Chương 2306: Thiên Thần hai bộ phương án

Chương 2306: Thiên Thần hai bộ phương án

Quá khứ nhiều năm như vậy, Mưu Quốc tại chiến tranh trong lúc đó còn có thể phát triển, còn có thể vững vững vàng vàng qua thời gian, không thể rời đi Thương Yến ủng hộ.

Dưới mắt nhân gian gió nổi mây phun, Bối Già chỉ cần sơ sẩy một điểm, chậm một chút, liền có khả năng bị quăng đến phía sau đi.

Cho nên Yêu Đế một bên nắm chặt chính mình tu hành, còn vừa muốn quản lý quốc sự, đâu còn có tâm tư đối ngoại đánh nhau?

Nó đã không phối hợp, Thiên Thần cũng chỉ có thể tự nghĩ biện pháp.

Bất quá, mấy năm này đối mưu chiến tranh cũng để cho Yêu Đế tại trong quân đội quyền uy chưa từng có tăng cường, hơn nữa nó tạ chiến tranh chi danh bỏ cũ thay mới rất nhiều thiên cung phe phái tướng lĩnh, bởi vậy đối Linh Hư quân đội lực khống chế tăng nhiều.

Chiêu này, Hạ Linh Xuyên tại Hào Quốc làm mới thành đại khai phát lúc đã dùng qua. Hắn thành công trợ giúp Hào Vương tụ lại quyền lực, đỡ không Thanh Dương.

Thanh Dương sau đó cũng chuyên môn đối sự kiện này làm qua kỹ càng phục bàn, đồng thời phi thường cẩn thận viết tại lưu cho Yêu Đế tình báo bên trong, không chút nào keo kiệt tán thưởng đây là "Cực tốt phương lược" cũng đề cử Đế Quân sử dụng.

Chân chính thượng vị giả, là cần dùng đến "Hạng mục" đến tụ lại quyền lực.

Hạng mục bản thân có cái gì hiệu quả thực tế, khác nói. Nhưng thượng vị giả trong tay có hạng mục, mới có thể phân phối tài nguyên, thuộc hạ mới có thể nghiêm túc bán mạng. Nếu như nói Hạ Linh Xuyên tìm cho Hào Vương hạng mục là mới thành xây dựng thêm, như vậy, Yêu Đế tìm cho mình đến hạng mục dĩ nhiên chính là "Đối mưu chiến tranh" !

Nói cho cùng, quốc gia này trực tiếp chưởng khống giả vẫn là Yêu Đế, không phải thiên cung!

Liền cùng năm đó Hào Quốc, chân chính quản lý quốc sự, phân phối lợi ích chính là Hào Vương, không phải Thanh Dương.

Đi qua mấy năm chiến tranh đánh xuống, thiên cung đối Linh Hư quân đội lực ảnh hưởng yếu đi rất nhiều, không thể không thông qua những phương thức khác, tỉ như dụ làm Hoàng Minh Thịnh chống lại quân lệnh đến đạt thành khai chiến mục đích.

Mà cái này chạm đến Yêu Đế vảy ngược!

Khai chiến cho Dịch Thiện sau khó, thiên cung như thế thẳng thắn mà vì, chính là chắc chắn Yêu Đế không phải thay nó thu thập giải quyết tốt hậu quả xoa P cỗ.

Hết lần này tới lần khác Yêu Đế không thể cùng nó công nhiên trở mặt, quả thực phiền muộn.

Nhiếp Tiểu Lâu không có nói tiếp. Kế nhiệm Thanh Cung quốc sư những năm này, hắn dần dần hiểu rõ Yêu Đế tính nết, biết rõ cái gì thời điểm nên tiếp lời, cái gì thời điểm nên ngậm miệng.

Đế Quân tự có chủ trương.

Quả nhiên Yêu Đế như vậy dừng lại, ngược lại hỏi: "Nhưng có hai vị kia Thiên Thần tin tức?"

Vấn đề này vừa ra, Nhiếp Tiểu Lâu trong lòng chính là một lẫm.

Thiên cung hoàn toàn thần hàng thí nghiệm đã thành công, Yêu Đế biết được lúc mặt ngoài lạnh nhạt, sau lưng lại đại phát lôi đình.

Bởi vì tin tức này cũng không phải là thiên cung cáo tri, mà là từ cái khác Thiên Thần nơi đó thu hoạch.

Dạng này long trời lở đất đại sự, Linh Hư thành vậy mà không có lấy đến trực tiếp tình báo!

Nói một cách khác, hoàn toàn thần hàng thành công trước đó, thiên cung một mực đối Linh Hư thành giấu diếm thí nghiệm tiến độ, mà lại giấu diếm rất khá.

Phụ trách tự mình điều tra thiên cung cơ mật hai cái chủ sự quan viên, lập tức liền bị cách chức điều tra.

Theo Yêu Đế, đây là không thể tha thứ chịu tội!

Đô Vân chủ sự đã gần đất xa trời, mê man thời điểm so thanh tỉnh nhiều, cứ như vậy còn có thể đem Yêu Đế thủ hạ người đùa bỡn xoay quanh sao?

Tại quá khứ hơn mười thời kì, thiên cung cùng Yêu Đế mâu thuẫn càng lúc càng lớn. Có thể theo Yêu Đế chấp chính cổ tay càng ngày càng linh hoạt, nếu không có Sương Diệp quốc sư giúp đỡ, thiên cung đã sớm tại song phương đấu tranh sa sút hạ phong.

Yêu Đế ngay tại theo bước liền ban, đều đâu vào đấy thu nạp đại quyền, thình lình thiên cung rắn chết xoay người, một cái cho nó phát nổ cái lớn!

Hoàn toàn thần hàng đã thành công, như vậy cự ly Thiên Thần đại quy mô tập thể thần hàng, sẽ còn xa sao?

Cái này kình bạo tin tức, đủ để một cái xáo trộn Yêu Đế toàn bộ kế hoạch.

Nhiếp Tiểu Lâu nói: "Giúp đỡ Phù Quốc đánh giặc xong về sau, hai vị Thiên Thần đều hướng Tây Bắc mà đi. Chúng ta tại thiên cung nhân thủ, không có nhô ra nó cụ thể mục tiêu, nhưng Thân Quốc cảnh nội Bạch Sa vịnh, thật thà sông phụ cận lần lượt xuất hiện một chút dị trạng, có thể phán đoán là Vu Nghiêu thần đi ngang qua."

"Ngươi cho là thế nào?"

Nhiếp Tiểu Lâu do dự một cái, mới nói: "Thần phỏng đoán, mục tiêu của bọn nó có phải hay không là Bàn Long sa mạc?"

"Bàn Long thành hủy diệt về sau, Đại Phương hồ đã không thể được. Thiên Thần hiện tại còn muốn đi làm cái gì?"

"Chính Thần trở lại nhân gian, cần vô cùng cường đại túi da, hoặc là. . . Đại Phương hồ." Nhiếp Tiểu Lâu thấp giọng nói, "Trước mắt còn không biết Linh Hư Thánh Tôn cần cỡ nào túi da mới có thể hàng thế, có lẽ tốt nhất đường tắt chính là bắt chước năm đó Di Thiên."

Di Thiên biện pháp là dùng Đại Phương hồ thịnh trang phần lớn thần lực, sau đó tuyển cái tốt túi da liền có thể hạ giới. Dù sao đối bọn chúng dạng này đỉnh tiêm Thiên Ma tới nói, nào có có thể trăm phần trăm dung nạp bọn chúng hoàn mỹ túi da?

Thiên Ma vẫn luôn có hai bộ phương án, hoặc là cầm tới Đại Phương hồ, hoặc là chế tạo Yêu khôi túi da hàng thế.

Muốn cầm tới Đại Phương hồ xác thực không dễ dàng, chẳng lẽ chế tạo ra có thể cung cấp Linh Hư Thánh Tôn sử dụng thần khu cũng rất dễ dàng a?

Cho nên, vì cái gì không hai bộ cùng đi đâu?

"Thiên cung lần trước phái Đô Vân sứ tìm hiểu Đại Phương hồ bí mật thất bại, là bởi vì Cửu U Đại Đế từ đó cản trở; bây giờ Cửu U Đại Đế tại ngoài vạn dặm, mà Bàn Long sa mạc lại không thể chân dài chạy mất, đồng thời chúng ta cũng nhận được tin tức, Bàn Long sa mạc đủ loại dị trạng đều đã biến mất, nguyên bản tuần tra sa mạc U Linh sĩ binh cũng không còn xuất hiện, Bàn Long cổ thành trở nên yên ắng. Hoặc Hứa Đại Phương ấm lại có biến cố gì, mà Linh Hư Thánh Tôn vẫn cho rằng, có lần nữa nếm thử tất yếu."

"Có lẽ, Linh Hư Thánh Tôn nghĩ ra biện pháp mới?" Yêu Đế trầm ngâm, "Mật thiết chú ý Bàn Long sa mạc."

Vâng

Yêu Đế uốn lượn đầu ngón tay khẽ chọc Đại Trụ: "Hoàn toàn thần hàng thành công tin tức, Thương Yến cùng Mưu Quốc biết chưa?"

"Trên đời không có tường nào gió không lọt qua được." Nhiếp Tiểu Lâu mỉm cười, "Phù Quốc Bồ lô quần đảo có cỡ lớn Yêu khôi thực nghiệm tràng bí mật, mấy tháng trước liền đã bị lan rộng ra ngoài. Lại thêm Phù Quốc chiến trường dựa vào thần hàng thủ thắng tin tức truyền ra, người hữu tâm tự có thể liên tưởng. Theo tình báo của chúng ta, Bồ lô quần đảo gần nhất tới không ít gương mặt lạ."

Yêu Đế ánh mắt hơi nguội, liền nói hai cái "Tốt" chữ.

Về phần Bồ lô quần đảo bí mật là thế nào truyền đi, ha ha, không trọng yếu.

"Thương Yến cùng Mưu Quốc không phải mà đối kháng Thiên Ma làm nhiệm vụ của mình a?" Yêu Đế phun ra một ngụm băng vụ, "Ta ngược lại muốn xem xem, bọn chúng có thể hay không đối hoàn toàn thần hàng thành công tin tức thờ ơ."

Tin tức này, nó cũng không ưa thích.

Rất không ưa thích.

"Giao Nhân tộc nay Thiên Tham tấu, Vu Nghiêu Thần Sứ dùng túi da là bọn hắn trong tộc chiến tướng Trọng Tôn Huyên! Mười năm trước, Trọng Tôn Huyên đang đối chiến Mưu Quốc Hải tộc lúc mất tích, tộc nhân vốn cho là hắn anh dũng hy sinh, cái nào biết rõ là bị thiên cung bắt đi làm thành túi da!"

Bị thiên cung bồi dưỡng là thần hàng thân thể, đối tiểu quý tộc cùng bình dân tới nói là vô thượng vinh quang; nhưng Giao Nhân tộc thế hệ đều là Bối Già uy tín lâu năm quý tộc, rất rõ ràng "Thần hàng thân thể" thay cái thuyết pháp chính là thần chi túi da, là tu hú chiếm tổ chim khách sử dụng hết liền xấu.

Huống chi Thương Yến cùng Mưu Quốc đã sớm đem Thiên Thần hành động khắp thế giới tuyên dương, Bối Già bình dân có lẽ còn bị mơ mơ màng màng, nhưng thượng lưu các quyền quý đối Thiên Thần bản chất là càng ngày càng hiểu rõ..