Chương 2307: Rắc rối phức tạp cùng lẫn nhau mưu tính

Chương 2307: Rắc rối phức tạp cùng lẫn nhau mưu tính

"Trọng Tôn Huyên là Trọng Tôn Mưu Đích thân thúc thúc, trọng tôn mưu hơn mười năm trước truy tra không già thuốc án ngộ hại, bị coi là anh hùng, Giao Nhân tộc tại vương đình bên trong thu hoạch rất nhiều hảo cảm." Nhiếp Tiểu Lâu nói, " ta cũng nghe nói, Trọng Tôn Huyên hậu bối phẫn kích, công khai tuyên bố muốn đòi một lời giải thích. Rất nhiều đại yêu cũng rất ủng hộ. Một màn này lúc trước sao có thể nhìn thấy? Ai, thật sự là lúc này không giống ngày xưa."

Yêu Đế gật đầu.

Chuyện này xử lý liền mười phần khó xử, thiên cung tự tiện trộm dùng Giao Nhân tộc chiến sĩ là túi da thì cũng thôi đi, còn lớn hơn lạt lạt xin tất cả Thiên Thần vây xem, còn trực tiếp phái dùng đến nước ngoài công khai trên chiến trường, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Giao Nhân tộc thương tâm, chấn kinh, phẫn nộ, quý tộc khác là có thể tổng tình.

Có thể Yêu Đế cùng vương đình cho dù tiến đến thương lượng, hoàn toàn thần hàng đã thành cố định sự thật, không có khả năng để Vu Nghiêu thần thay cái túi da lại đi làm việc.

Thiên cung làm như vậy, thật sự là không có nửa phần thay Yêu Đế cùng Linh Hư vương đình mặt mũi suy nghĩ.

Trên thực tế, hiện nay rất nhiều đại yêu đối thiên cung ấn tượng đã biến thành đen.

Bối Già diện tích lãnh thổ bao la, theo thiên địa linh khí khôi phục, các loại Tiên Yêu nhao nhao xuất quan, Bối Già cũng là đáp ứng không xuể. So sánh Tiên nhân tiên tông ưa thích lựa chọn Linh Sơn cùng Mưu Quốc, đại yêu nhóm thì càng muốn tìm nơi nương tựa Bối Già.

Mà những này đại yêu, mười phần sáu bảy lại ném Linh Hư thành, hiệu trung với Yêu Đế.

Không chỉ có người thường đi chỗ cao, yêu cũng là a.

Bọn chúng cùng thiên cung, Thiên Thần ở giữa có thiên nhiên hồng câu, cho nên Yêu Đế cùng Linh Hư thành cấp cao thực lực, đi qua mấy năm nhưng thật ra là cấp tốc bành trướng, rất nhanh liền cùng các Phiên Yêu quốc kéo ra chênh lệch.

Cái này để Yêu Đế cùng Linh Hư thành đối mặt thiên cung Thiên Thần tâm thái, lên biến hóa vi diệu.

Thân phận địa vị, cuối cùng vẫn là từ thực lực bản thân đến quyết định.

Yêu Đế hừ một tiếng: "Đi qua trong mười năm, thiên cung yêu cầu cung phụng tăng lên gấp bảy, kết quả là cõng ta vụng trộm cầm đi làm thần hàng thí nghiệm."

Nhiếp Tiểu Lâu gật đầu phụ họa, nhưng trong lòng nói, ngài lão nhân gia cũng không cho đủ toàn ngạch nha, chỉ thỏa mãn thiên cung yêu cầu khoảng ba phần mười.

Thiên địa linh khí bùng lên, không chỉ có Bối Già vật tư sản xuất cực lớn phong phú, xung quanh tiểu quốc cùng thế lực tiến cống như trước kia cũng không phải một cái lượng cấp, thiên cung yêu cầu càng nhiều cung cấp nuôi dưỡng cũng liền thuận lý thành chương. Nhưng vấn đề là, Bối Già các phương diện chi tiêu đồng dạng bùng lên, theo tới cũng không thể so sánh nổi.

Chi tiêu loại sự tình này, có thể nhiều không thể thiếu, có thể tăng không thể giảm. Khác không đề cập tới, mới đầu nhập vào Yêu Đế đại yêu nhóm, có phải hay không đều muốn cầm tới chính mình nên được kia một phần tài nguyên?

Không phải người ta lưu tại Bối Già làm gì?

Lại thêm Linh Hư thành vương đình cùng thiên cung ở giữa vốn là không tính hòa thuận, Yêu Đế cũng biết rõ thiên cung cõng chính mình gây sự tình, sao có thể nuôi hổ gây họa? Cho nên cái này cung cấp nuôi dưỡng khẳng định là không thể bao no.

Nhiếp Tiểu Lâu biết rõ, đây cũng là song phương mâu thuẫn tiêu điểm một trong.

Yêu Đế dùng cái này đi lấy bóp thiên cung, mà thiên cung đối với cái này cực kỳ bất mãn nhưng cũng không thể thế nhưng, dù sao nó danh nghĩa mặc dù cũng có sản nghiệp, nhưng so với trời lượng chi tiêu liền lộ ra hạt cát trong sa mạc, còn phải từ Bối Già cầm lấy chi phí.

Thiên cung các hạng chi tiêu chi to lớn, vậy ít nhất so Linh Hư vương đình còn muốn xa hoa hai cấp bậc trở lên.

Ăn người nhu nhược, bắt người tay ngắn, mặc dù nó rất muốn lẽ thẳng khí hùng.

Yêu Đế âm trầm phun ra một ngụm Bạch Vụ: "Đúng rồi, ta muốn các ngươi làm thôi diễn đâu?"

Nhiếp Tiểu Lâu đáp: "Chúng ta ba mươi lăm người, tổng cộng dùng thiên diễn cầu thôi diễn 167 lần. Cuối cùng quy nạp: Thiên Thần một khi giáng lâm, Bối Già có thể chân chính thâu được ích lợi tình huống chỉ có bảy lần. Đồng thời cái này bảy lần tiền đề, đều là Thiên Thần cũng không có toàn diện giáng lâm."

"Bảy lần, ân. . . . ." Dù là đã sớm đoán được loại kết quả này, Yêu Đế vẫn là trong lòng cảm giác nặng nề.

Nhiếp Tiểu Lâu nói đến cẩn thận nghiêm túc: "Thiên Thần tự mình giáng lâm, cùng Bối Già quan hệ liền không thể không biến."

"Cái kia thời điểm, Thiên Thần còn cần Bối Già a?"

"Xác nhận cần. Dù sao nhân gian quá rộng lớn, mà Thiên Thần số lượng có hạn. Chỉ là. . .

Nhiếp Tiểu Lâu không có xuống chút nữa nói, Yêu Đế cũng lòng dạ biết rõ.

Đi qua sáu trăm năm, Thiên Thần sượng mặt, chỉ có thể dựa vào Bối Già thống trị. Có thể nói, Bối Già chính là Thiên Thần chuyện nhân gian vụ người đại diện, Thiên Thần muốn phát huy lực ảnh hưởng liền không thể rời đi Bối Già. Đây là một loại kì lạ ký sinh quan hệ, song phương kỳ thật theo như nhu cầu.

Thế nhưng là Thiên Thần một khi đích thân tới nhân gian, loại quan hệ này trên cân bằng liền sẽ bị lập tức đánh vỡ.

Lẫn nhau cũng sẽ không tiếp tục là đối phương vừa cần.

Đến lúc đó, Bối Già địa vị liền lúng túng. Đây cũng không phải là Yêu Đế muốn nhìn gặp cục diện, cho nên, nó có thể làm điểm cái gì đây?

Yêu Đế bỗng nhiên hỏi: "Mật Ẩn Thần Quân giấu ở nơi nào, còn không có tin tức a?"

Nhiếp Tiểu Lâu lắc đầu: "Chúng ta tại Trích Tinh lâu thám tử tìm hiểu không đến. Mật Ẩn Thần Quân danh tự cũng không xuất hiện tại bất luận cái gì văn bản ở trong."

"Cái này chỉ sợ là làm chủ tự mình nắm giữ bí mật."

Việc quan hệ Mật Ẩn Thần Quân, chính là thiên cung đệ nhất đẳng trọng đại cơ mật, liền Yêu Đế cùng vương đình đều giấu diếm đến sít sao địa, không đi để lọt nửa điểm phong thanh.

Gặp Yêu Đế trầm mặc không nói, Nhiếp Tiểu Lâu tiếp tục báo cáo: "Phía đông truyền đến tin tức, Cửu U Đại Đế lại bắt đầu bế quan."

Bế quan?

"Đi qua nhiều năm, thừa dịp chúng ta cùng Mưu Quốc khai chiến, Thương Yến ngược lại là phát triển không ngừng." Yêu Đế hỏi, "Cửu U cùng Đại Phương hồ liên quan mật thiết, Thương Yến nguyên lực còn không có mới tình báo a?"

"Thương Yến thật lâu không có phát động đối ngoại chiến tranh, hắn nguyên lực khó mà trực quan ước định." Nguyên lực tác dụng nhiều mặt, có thể dùng cho thiên văn địa lý dân sinh, nhưng phán đoán nguyên lực mạnh yếu nhất giản tiện trực quan biện pháp, vẫn là đánh trận, "Bọn chúng thu phục xuất quan Tiên Yêu thủ pháp nhiều mặt, có rất ít chính diện đại quy mô đối chiến."

Quân đội đại quy mô tác chiến, là nguyên lực nhất trực quan thể hiện.

Thương Yến không đánh trận đánh ác liệt, cho dù tốt nhà quan sát đều không có cách nào ước định.

Hắn biết rõ Yêu Đế muốn nghe nhất cái gì, thế là nói tiếp:

"Từ chiến trường biểu hiện đến xem, ta Bối Già mười ba lớn Phiên Yêu quốc, Bảo Thụ quốc nguyên lực nhất dồi dào, tiếp theo là Sơn Quân nước. Bạc Lãng Quốc vốn nên tại thứ ba vị, nhưng mấy năm gần đây rất có thể bị Xích Yên quốc so không bằng."

Nhiếp Tiểu Lâu làm Thanh Cung chi chủ đạt được cái kết luận này, dĩ nhiên không phải nói mà không có bằng chứng.

Hắn là phụ trách điều động nguyên lực đại quốc sư, bản thân đối nguyên lực liền so phổ thông quan viên võ tướng muốn nhạy cảm gấp trăm lần, lại đã làm nhiều năm quan sát nghiên cứu, lấy ra kết luận rất đáng được Yêu Đế coi trọng.

"Sơn Quân nước quân đội, một quan đến nay đều rất dũng mãnh." Sơn Quân việc lớn quốc gia hổ quốc độ, cường đại mà lại tự tin, không có gì đáng nói."Xích Yên quốc nguyên bản cũng không đột xuất, làm sao lại đi lên rồi?"

Xích Yên quốc là cái cuối cùng thành lập Phiên Yêu quốc, địa lý vị trí không tốt, cũng không có cái gì đặc biệt sở trường. Xích Yên Vương cũng coi như chăm lo quản lý, nhưng Xích Yên lúc đầu thực lực vẫn là tại mười ba Phiên Yêu quốc bên trong kính bồi đằng sau vài toà.

Liền mấy năm này, đột nhiên bật hack đồng dạng tăng tốc độ.

"Xích Yên quốc bản thân thi chính không tệ, ăn thiệt thòi tại tư chất thường thường, phát lực không đủ. Nhưng nó mấy năm gần đây ăn Ngưỡng Thiện quần đảo tiền lãi, quốc lực dân sinh rất có tăng lên, có lẽ đây cũng là nguyên nhân chính một trong.".