Chương 2308: Trước mắt mê vụ

Chương 2308: Trước mắt mê vụ

Nhiếp Tiểu Lâu phân tích: "Nguyên lực cùng dân tâm có quan hệ, đây là lúc trước quy luật."

Xích Yên người thời gian qua tốt, tự nhiên là đối Xích Yên Vương đình càng thêm ủng hộ.

"Bảo Thụ quốc thì là mười năm trước liền bắt đầu hạ sức lực lớn chỉnh đốn lại trị, khơi thông trên dưới, nghe nói trừng trị không ít tham nhũng."

Yêu Đế nhẹ gật đầu: "Mưu Quốc đã đẩy hai vòng chính sách mới, Thương Yến thì càng không cần nói, nó quan viên đều là như giẫm trên băng mỏng."

"Thương Yến quan dân đều nói, Thiểm Kim bình nguyên bên trên có tuy thưa Thiên Võng, nhưng mà khó lọt, tham nhũng khó thoát Long Thần pháp nhãn."

Yêu Đế cười ha ha: "Pháp nhãn? Hơn phân nửa là có cái gì thần thông dị năng tương trợ. Đúng, Hồng Thừa Lược cùng Vương Mạnh Đông bọn người cho ta luyện kia mấy nhánh quân đội đâu?"

"Hồng Thừa Lược cả chi quân đội đều đã treo ở Tang quốc danh nghĩa. Tuân theo ngài ý chỉ, Tang quốc bổ nhiệm Hồng Thừa Lược là đông Tam quận quận trưởng."

Yêu Đế đặc biệt tuyển Tang quốc như thế một cái tiểu quốc, không chỉ có để Hồng Thừa Lược suất quân gia nhập, còn lên làm quan địa phương.

"Vương Mạnh Đông thì đảm nhiệm Vũ Quốc bắc cánh tướng quân, trên danh nghĩa thay Vũ Quốc lãnh binh mười lăm vạn, năm ngoái còn ra binh đánh trận, nhưng này mười lăm vạn người đều là chúng ta."

Hắn lại nói mặt khác ba chi nước ngoài quân đội tình huống, ngay tại chỗ có mâu thuẫn, có ma sát, bất quá vấn đề tổng thể khả khống.

"Nhưng bọn hắn biểu hiện ra chiến lực, nguyên lực chi cường đại, lại cùng tang, vũ các loại vài quốc gia bản thổ sĩ binh hoàn toàn khác biệt." Nhiếp Tiểu Lâu ngưng thanh nói, " cái này giống năm đó Bàn Long thành chi tại Tây La quốc. Đế Quân tuệ nhãn, nguyên lai thiết huyết trung hung hãn chi sư là như thế này luyện thành."

Một trăm năm mươi sáu mươi năm trước, Bàn Long thành cũng trường kỳ làm Tây La quốc lãnh địa mà tồn tại, nhưng Bàn Long quân dân nguyên lực cường hãn, Tây La quốc xa khó nhìn theo bóng lưng. Cái này tại năm đó nguyên lực trên lý luận là có chút nói không thông.

Vừa vặn thiên địa nguyên lực cải biến, Yêu Đế liền dùng Thanh Dương tại di trong thư lặp đi lặp lại nhấn mạnh ý nghĩ làm cái thí nghiệm, để Hồng Thừa Lược bắt chước năm đó Chung Thắng Quang, tự trị thành quận, tự lĩnh quân đội, thậm chí thi sách cương lĩnh cùng luyện binh phương pháp cũng học tập Bàn Long thành.

Hồng Thừa Lược lấy được thí nghiệm giai đoạn tính sau khi thành công, Yêu Đế lập tức tăng lớn đầu nhập, dùng loại phương thức này mật luyện càng nhiều quân đội.

Đương nhiên, Hồng Thừa Lược cùng Vương Mạnh Đông bọn người là không thể nào làm được một so một phục khắc. Có thể cho dù dạng này, quân đội của bọn hắn nguyên lực cũng viễn siêu một cái tiểu quốc phải có tiêu chuẩn.

"Bàn Long thành nguyên lực đột xuất, không chỉ có là bởi vì Chung Thắng Quang cùng Đại Phương hồ liên quan. Điểm này, ta rất sớm đã biết rõ, Thanh Dương biện pháp, ta rất sớm trước đó cũng nghĩ qua." Yêu Đế lạnh lùng nói, "Nhưng là vô dụng, dù là chúng ta lĩnh hội Bàn Long thành nguyên lực cường đại tinh túy, Bối Già cũng căn bản học không được."

"Biết rõ" cùng "Nắm giữ" rõ ràng chính là hai chuyện.

Nhìn sẽ không phải là có thể học được.

Yêu Đế như thế thản nhiên, Nhiếp Tiểu Lâu ngược lại không phản bác được.

Hắn biết rõ Đế Quân bên ngoài chi ý.

Bây giờ Bắc Phương Yêu quốc, các lớn mâu thuẫn đột xuất khó giải, trong ngoài quan hệ rắc rối khó gỡ, nhiều mặt lợi ích dây dưa không rõ, căn bản không có khả năng giống Bàn Long thành như thế thi chính, càng không khả năng giống Bàn Long thành như thế trị quân.

Nó đã thói quen khó sửa, không trở về được lúc ban đầu tinh khiết.

Bàn Long thành hình thức cho dù tốt, Bối Già cũng không thể nào học lên, trên thế giới nhiều như vậy quốc gia cũng không thể nào học lên.

Bệnh của bọn nó, đều tại rễ bên trên.

"Vậy ngài hiện tại lại để cho Hồng Thừa Lược bọn hắn luyện binh thí nghiệm?"

"Ta không cải biến được Bối Già toàn cục, nhưng ta vẫn có thể tập trung lực lượng chế tạo cường hãn chi sư, vẫn có thể thu hoạch được cường đại nguyên lực!"

Tương lai dù là bởi vì đủ loại vấn đề, Bối Già cả nước nguyên lực không như ý muốn, nhưng Yêu Đế thí nghiệm đã chứng minh, cục bộ nhân tố vẫn có thể cải thiện nguyên lực!

Không mưu toàn cục, cũng có thể mưu một vực.

Yêu Đế quay đầu, to lớn mắt rồng nhìn thẳng phía đông.

Liên miên chập trùng Khư sơn, nguy nga thiên cung, liền giấu ở cái này trùng điệp Vân Vụ về sau!

"Hồng Thừa Lược đám người thí nghiệm đã thành công  ấn phương này thức còn có thể nhiều tạo mấy chi cường quân ra." Yêu Đế trùng điệp hừ một tiếng, "Dạng này nguyên lực, ngày sau mới có thể phát huy được tác dụng!"

Nói đến đây, nó thở dài một tiếng:

"Thiên Thần hoàn toàn thần hàng thành công tin tức, Mưu Quốc cùng Thương Yến đại khái là biết rõ. Tại đương thời cái này ba đại quốc độ bên trong, ta Bối Già nhất là cường đại, tại Kinh Chập kỳ đạt được Tiên Yêu cũng nhiều nhất, Mưu Quốc thứ hai, Thương Yến kính bồi vị trí thấp nhất."

Nhiếp Tiểu Lâu cung kính lên tiếng "Phải" .

Bối Già đỉnh tiêm lực lượng tăng trưởng nhanh nhất, điểm này là chớ dung hoài nghi. Làm uy tín lâu năm đại quốc, nó đối chúng Tiên Yêu lực hấp dẫn lớn nhất.

"Nhưng ở đối mặt Thiên Thần đại quy mô thần hàng kế hoạch trong chuyện này, lại là ngược lại, Thương Yến chuẩn bị nhất là đầy đủ, Mưu Quốc thứ hai, Bối Già kính bồi vị trí thấp nhất!"

Thương Yến từ lập quốc mới bắt đầu liền công khai đứng lên phản kháng Thiên Ma đại kỳ, mười năm này thời gian cũng không có lãng phí, liền hướng phía cái hướng kia kiên định không thay đổi một đường phi nước đại.

Đương thời bên trong, không có quốc gia nào so với nó càng kiên định hơn, thậm chí Mưu Quốc đều không có.

Tại nhiều năm như vậy chính thức tuyên truyền dưới, Thiểm Kim người nhận định Thiên Ma một khi toàn diện giáng lâm, nhân gian ắt gặp hạo kiếp, dưới mắt tốt thời gian sẽ tận hóa hư ảo, bởi vậy toàn dân chuẩn bị chiến đấu bầu không khí nhất là nồng đậm.

Linh Sơn cùng Mưu Quốc cũng tại sẵn sàng ra trận, nhưng chọn lựa lộ tuyến cùng Thương Yến khác biệt, vẫn dựa vào đại năng làm chủ, đối dân gian bách tính phát động liền kém xa Thương Yến.

Nhiếp Tiểu Lâu nói: "Thương Yến bàn tính rất rõ ràng, muốn cậy vào nguyên lực làm chủ, có thể dạng này quá phí lực khí, lại kết quả cũng chưa biết chừng, quá mạo hiểm."

Như cậy vào đỉnh tiêm lực lượng đối kháng Thiên Ma, thì lung lạc tốt có hạn đại năng là được, có thể dùng dân lợi bổ ích chi.

Nếu muốn dùng dân tâm sức dân đối kháng Thiên Ma, kia muốn lung lạc lòng người đâu chỉ ức vạn?

Hai loại phương thức khó dễ trình độ, căn bản không tại một cái cấp độ bên trên.

Mưu Quốc quyết định là bỏ khó lấy dễ, càng thêm hiện thực.

Lúc này ngoài điện nùng vân tản ra, lộ ra Linh Hư thành một góc, Yêu Đế liền nhìn chằm chằm phía dưới thành trì nói: "Mưu Quốc làm việc, là tổn hại không đủ mà bổ có thừa, đây là cổ pháp; Thương Yến vừa vặn cùng nó ngược lại, ta nghe nói Cửu U cùng Mưu Đế đã từng đã đánh cược, muốn các dùng các biện pháp. Theo ngươi thì sao?"

Cửu U Đại Đế cùng Mưu Đế Cư Thành gặp gỡ, rất nhiều nội dung đều không có giữ bí mật, cũng bao gồm song đế ở giữa trận này đánh cược.

Nhiếp Tiểu Lâu trầm ngâm hồi lâu, mới thấp giọng nói:

"Ta không coi trọng Thương Yến. Cửu U là lấy có hạn chi lực, đi vô định số lượng, thành công khả năng quá nhỏ."

"Như vậy ngươi liền xem trọng Linh Sơn cùng Mưu Quốc?" Yêu Đế hỏi lại hắn, "Đi qua ba ngàn năm, Linh Sơn kia một bộ biện pháp nếu là có thể thành công, ngươi ta hôm nay như thế nào lại đứng ở chỗ này?"

Linh Sơn hình thức đã tiếp tục sử dụng ba ngàn năm, kết quả gì đâu?

Bối Già hoành không xuất thế, Linh Hư chúng thần đại hành kỳ đạo, mà Linh Sơn ngày càng suy vi.

Cho dù tại thiên địa linh khí chưa từng có khôi phục đại bối cảnh dưới, cho dù Linh Sơn cùng Mưu Quốc đạt được đông đảo tiên tông đầu nhập vào, bọn hắn cũng vẫn không có nắm chắc đánh bại Bối Già, nếu không liền đã động thủ.

Liền Bối Già đều không đánh bể, Bối Già phía sau Linh Hư chúng thần, bọn hắn chẳng lẽ có thể đánh thắng?.