Chương 2309: Thiên cung chủ mới

Chương 2309: Thiên cung chủ mới

"Cứ thế mà suy ra, Linh Sơn chi pháp có lẽ chạy tới ngõ cụt. Thương Yến gây nên tuy là cử chỉ mạo hiểm, thành công khả năng cực nhỏ, nhưng nói không chừng còn có một tuyến hi vọng. Dù sao nguyên lực thay đổi của những năm này xác thực rất lớn, ai cũng không biết rõ nó còn có bao lớn tiềm lực."

Linh Sơn đã dùng ba ngàn năm thời gian, đã chứng minh chính mình biện pháp không làm được. Mưu Quốc trên cơ sở này làm tu bổ cải biến, quả thực hữu dụng a?

Thương Yến gây nên, ít nhất là mới dưới hình thế đi ra mới đường đi  chờ đợi nghiệm chứng, nhưng không người biết rõ chung cuộc.

"Về phần chúng ta. . . . ." Yêu Đế nhìn qua dưới chân thành trì xuất thần, không hề tiếp tục nói, nhưng Nhiếp Tiểu Lâu hiểu rõ tâm cảnh của nó.

Thương Yến cùng Mưu Quốc đều dựng lên phản kháng Thiên Ma đại kỳ, duy chỉ có Bối Già không thể!

Đi qua sáu trăm năm, Bối Già cả nước tin thờ Thiên Thần, Linh Hư thành cùng mười ba Phiên Yêu quốc đám người đều tin tưởng, Bối Già cường đại cùng Thiên Thần sủng quyến chặt chẽ không thể tách rời.

Loại quan niệm này không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn phá vỡ, Thiên Thần cũng sẽ không cho phép.

Thiên Thần có lẽ chẳng mấy chốc sẽ quy mô giáng lâm nhân gian, đối mặt sự thật này, duy chỉ có Bối Già, không đúng, duy chỉ có Yêu Đế không làm tốt chuẩn bị, chỉ sợ cũng rất khó làm xong.

Một đại đoàn Vân Vụ bay tới, đem khối kia khe hở lấp đầy, nhân gian lại không thể gặp.

Vắt ngang tại trên đời này hữu thức chi sĩ cùng tương lai ở giữa, cũng là dạng này mê vụ, để cho người ta căn bản nhìn không rõ phương hướng.

Nhưng bọn hắn lại phân biết rõ, vô luận mình làm cái gì, làm hay không làm, Thiên Ma đều nhất định sẽ giáng lâm.

Ngay tại cũng không xa xôi tương lai.

Dưới mắt quý giá như vậy cửa sổ kỳ, lại nên làm điểm cái gì đây?

Yêu Đế bỗng nhiên nói một câu nói:

"Thiên Thần đại quy mô hàng thế tiền đề, là linh khí lại lần nữa tăng vọt."

Nhiếp Tiểu Lâu đang muốn nói tiếp, Yêu Đế đã chuyển chủ đề:

"Đúng rồi, Sương Diệp quốc sư ly khai bao lâu?"

"Hắn là bốn tháng trước khởi hành, trước cùng Mưu Quốc quốc sư Vương Hành Ngật hội đàm, lại theo ngài cùng Thiên Thần yêu cầu đi sứ mấy cái tiểu quốc, tính toán thời gian, chí ít còn phải hai tháng mới có thể trở về."

"Chuyến này chu du các nước, là chính hắn hướng ta xin." Yêu Đế đến bây giờ còn cảm thấy kỳ quái, "Đi lần này, ít nhất phải ly khai triều đình non nửa năm, hắn vì cái gì dạng này tích cực?"

Sương Diệp cùng Thanh Dương tranh quyền, minh tranh ám đấu trên trăm năm, phía sau nhưng thật ra là thần quyền cùng vương quyền chi tranh. Thật vất vả nhờ vào không già thuốc án phá tan Thanh Dương, Thiên Thần liền mượn tay của hắn tại Linh Hư vương đình trắng trợn tiêu diệt toàn bộ Thanh Dương thế lực còn sót lại, kỳ thật nói cho cùng, cũng là suy yếu Yêu Đế lực lượng.

Quá trình này thế nhưng là kéo dài thật nhiều năm, một mảnh gió tanh mưa máu.

Nhiếp Tiểu Lâu do dự một cái, muốn nói lại thôi.

Yêu Đế đã nhìn ra: "Có chuyện ngươi liền nói."

"Tại ta quan sát, mấy năm qua này, Sương Diệp quốc sư tựa như không giống lúc trước như vậy cấp tiến." Nhiếp Tiểu Lâu cẩn thận nói, "Trên triều đình, hắn cũng rất ít cùng ta đối chọi gay gắt."

Thông thường lẫn nhau chơi ngáng chân, vậy vẫn là có. Nhưng nói như thế nào đây? Sương Diệp quốc sư hành động, cũng có chút lập lờ nước đôi.

Thiên Thần bàn giao cho hắn nhiệm vụ làm a? Làm.

Quốc sư phần bên trong chức vụ làm a? Làm.

Nhưng trừ cái đó ra, Sương Diệp quốc sư giống như cũng không có lúc trước như vậy tích cực chủ động. Nhiếp Tiểu Lâu còn nhớ rõ, chính mình vừa tiếp nhận Thanh Cung quốc sư chi vị lúc, Sương Diệp tiến công thế nhưng là dời núi lấp biển, nếu không có Yêu Đế ở phía sau toàn lực ủng hộ, chính mình chỗ nào tiếp được đến, đứng vững được bước chân?

Thật giống như Sương Diệp quốc sư lúc trước tiến công, chỉ là muốn cho Nhiếp Tiểu Lâu một hạ mã uy, thuận tiện cao điệu biểu hiện ra năng lực của mình; mục đích đạt tới về sau, lại thu liễm lực lượng.

Yêu Đế "Ừ" một tiếng: "Thủ đoạn hắn hung lệ linh hoạt, lại so ngươi lớn tuổi hơn một trăm tuổi, như quyết tâm thật muốn cùng ngươi toàn lực đối nghịch, nhất định có thể làm ngươi ăn ngủ không yên. Cho nên, không sai, hắn không giống nguyên lai như vậy hung ác, đồng thời hiện tại còn chạy ra ngoại quốc đi, a. Hắn vì cái gì không đi không được, liền hướng đường sự tình đều có thể trước để ở một bên?"

Nhiếp Tiểu Lâu nghĩ nghĩ: "Thiên Thần chẳng lẽ an bài cho hắn những nhiệm vụ khác?"

Yêu Đế không lên tiếng, mắt rồng hiện lên một sợi ánh sáng nhạt.

Thanh Dương khi còn sống liền chán ghét Sương Diệp xuất thân, nhưng lại nói hắn là cái cực đoan lệ riêng, tài trí trác tuyệt lại dụng ý khó dò, tuyệt đối không thể tín nhiệm!

Loại quái vật này đáy lòng đang suy nghĩ gì, căn bản không ai có thể đoán đúng.

Đại khái Thiên Thần cũng không thể đi.

Thanh Dương một mực kiên trì cho rằng, Thiên Thần trọng dụng Sương Diệp tại lúc trước là một nước tốt cờ, nhưng ở về sau a. . . . .

Nhưng vô luận như thế nào, Sương Diệp nhường không làm, đối Yêu Đế tới nói là chuyện thật tốt.

. . .

Trích Tinh lâu ba tầng, chủ điện mật thất.

Từng cô cô cẩn thận là Đô Vân chủ sự đổi qua y phục, thu dọn dung nhan, dìu hắn vững vàng ngồi vào trên ghế, mới mở ra cửa mật thất.

Ngoài cửa ô ương ô ương tất cả đều là người, đã có thiên cung cao tầng, cũng có vương đình quan viên. Từng cô cô biết rõ, đợi người ở chỗ này từng cái tâm hoài quỷ thai.

Cửa vừa mở ra, tất cả mọi người quay đầu nhìn qua, đã ngừng thở, lại đầy cõi lòng chờ mong.

Bọn hắn đều đang đợi một kết quả. Kết quả này, sẽ cải biến bọn hắn nửa đời sau nhân sinh quỹ tích.

Mà trọng yếu như vậy quyết định, là từ từng cô cô đến tuyên bố.

Nàng nhìn ra những bình dân này đều muốn ngưỡng vọng đại nhân vật, giờ phút này khẩn trương đến thở mạnh cũng không dám. Thế là nàng hắng giọng một cái, cất cao giọng nói: "Lục đại nhân, làm chủ xin ngài đi vào!"

Lời này vừa nói ra, đại biểu cho thắng bại đã phân.

Hầu Thiên Vũ nhắm mắt, một mặt đắng chát; Lục Vĩnh Ngôn lại nhanh chân hướng về phía trước, không thể che hết khí phách bay lên.

Đây không chỉ là lập tức phân cao thấp, hai người này sau này sẽ là khác nhau một trời một vực.

Linh Hư Thánh Tôn cùng lão Đô Vân chủ sự đã làm ra lựa chọn. Ngay tại đêm nay, thiên cung đời tiếp theo Đô Vân chủ sự ra lò.

Cái này tin tức nặng ký đem chắp cánh, tại đêm nay liền truyền khắp toàn bộ Linh Hư thành thượng du. Vô số tâm tình người ta phức tạp, vô số người cũng đang lo lắng sau này phải làm sao. Dù sao thiên cung cái này áp đảo Bối Già phía trên cường đại tổ chức, chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón một vòng mới lớn tẩy bài.

Lục Vĩnh Ngôn sắp bước vào thất, từng cô cô trở tay đóng cửa, cũng đem tất cả ồn ào náo động, thất vọng, sợ hãi cùng nhân sinh muôn màu đều ngăn tại ngoài cửa.

Mật thất bên trong vẫn là như vậy trang nghiêm túc mục, không có một chút phàm người sống khí tức.

Nơi này cung cấp điện thờ điểm hương, Đô Vân chủ sự liền cuộn tại trên ghế, trước kia đạo cốt tiên phong tại bệnh ma gãy Ma Hạ tiêu hao hầu như không còn. Đã từng quát tháo phong vân, văn có thể áp chế Yêu Đế, võ có thể khống chế Kỵ Thú cùng đại hỏa linh bộ bó đuốc đánh nhau Đô Vân chủ sự, dưới mắt chỉ là cái khô quắt khô gầy, hốc mắt hãm sâu, tóc đều muốn rơi sạch lão đầu tử.

Chỉ nghe hắn hô hấp tần suất, Lục Vĩnh Ngôn liền biết rõ hắn gần chết, gần đất xa trời.

"Vị trí này, sau này là của ngươi." Đô Vân chủ sự mới mở miệng, trên má liền hiện lên không bình thường đỏ ửng, "Thiên cung sự vụ phiền phức, đa số công việc ngươi cũng có thể chậm rãi tiếp nhận, nhưng có mấy thứ, chúng ta bây giờ liền phải chuyển giao."

Lục Vĩnh Ngôn cung cung kính kính, không dám chậm trễ chút nào: "Vâng."

Nơi này chính là thiên cung! Hắn biết rõ, Thiên Thần cũng ngay tại lắng nghe hai người đối thoại..