Chương 2310: Lâm chung thác ngôn

Chương 2310: Lâm chung thác ngôn

Đô Vân chủ sự thông qua Tằng cô cô, tuần tự gọi tiến hai người: "Đối Mưu Quốc công tác tình báo, từ hắn phụ trách."

"Đối Thương Yến tình báo, từ hắn tới làm."

"Về sau, về sau ngươi liền cùng bọn hắn kết nối, nhưng bất luận cái gì thời điểm đều muốn nhớ kỹ đối thủ cường đại, mà lại. . . Trong bàn thờ sương mù bỗng nhiên vặn vẹo, Đô Vân chủ sự làm lắng nghe hình, đột nhiên nói, ". . . Tai vách mạch rừng. Đem hắn bắt tới!"

Hắn chỉ vào ngoài một trượng canh giữ ở cạnh cửa thị vệ.

Liền có hai tên cung nhân tiến lên, không nói lời gì chế trụ hắn.

Thị vệ này một mặt không hiểu, hô to oan uổng.

Đô Vân chủ sự lại gọi Tằng cô cô giơ lên trường minh đăng, đi chiếu ánh mắt của hắn.

Cường quang vừa chiếu, thị vệ mắt màng bên trong có cái gì đồ vật chợt lóe lên.

"Dẫn đi, lựa đi ra."

Đô Vân chủ sự nói cái này vài câu, liền mười phần mỏi mệt, nói đều không cách nào tử hướng xuống tiếp. Tằng cô cô tranh thủ thời gian cho hắn ăn uống thuốc, lại thay hắn dùng thuốc lưu thông khí huyết thuận huyệt.

Năm mươi hơi thở về sau, Đô Vân chủ sự chậm quá mức mà đến, cung nhân cũng bưng cái khay tiến đến:

"Chủ sự đại nhân, hắn đáy mắt có cái này đồ vật!"

Trên khay chén sứ trắng nhỏ bên trong đựng lấy một cái tiểu Trùng, bộ dáng cùng mọt gạo rất giống, Bạch hồ nhỏ bé, dính lấy máu, còn tại nhúc nhích mà động.

Lục Vĩnh Ngôn nhìn thoáng qua: "Đây là nhãn mãn."

Đô Vân chủ sự um tùm nhưng nói: "Tốt, thật bản lãnh, tay chân đều động tới đây."

Lục Vĩnh Ngôn: "Ta gọi người đi tra."

"Tra không đến." Đô Vân chủ sự lắc đầu, "Trúng nhãn mãn người, chính mình cũng không có cảm giác, liền giữ chức người khác tai mắt."

Nhãn mãn có thể đem túc chủ chỗ nghe thấy, đều truyền cho chủ nhân.

Đây chính là cao minh thần thông, để gian tế đều không biết mình thành gian tế.

Đối phương dám ở chỗ này dùng ra nhãn mãn, chính là chắc chắn thiên cung không có cách nào khác tìm hiểu nguồn gốc, loại bỏ đến trên người mình.

"Ngươi vừa mới muốn nhậm chức, bọn hắn liền cho ngươi ra oai phủ đầu." Đô Vân chủ sự nhìn xem Lục Vĩnh Ngôn, thanh âm tuy không lực, ngôn ngữ lại nghiền ngẫm, "Đối thủ của chúng ta, không chỉ có riêng đến từ nước ngoài."

Cái này nhãn mãn là ai thả? Hoài nghi phạm vi rất lớn, không giới hạn tại Mưu Quốc cùng Thương Yến.

"Vâng." Lục Vĩnh Ngôn trầm giọng nói, "Bọn hắn nhắc nhở thật tốt. Nhưng người nào cũng không thể tại Thiên Thần ngay dưới mắt giở trò gian!"

Nhãn mãn dạng này nhỏ xíu thủ đoạn, chớ nói người bình thường không phát hiện được, tiên nhân đều chưa hẳn có thể chú ý tới. Nhưng nó chính là không thể gạt được Thiên Thần toàn trí toàn năng!

Những người kia hảo hảo khinh thường, Thiên Thần tập trung tinh thần nhìn chăm chú mật thất, bọn hắn cũng dám đến động tay chân.

Mới kia một trận vặn vẹo sương mù, chính là Thiên Thần tại thông báo Đô Vân chủ sự.

Đô Vân chủ sự phất phất tay: "Đều ra ngoài."

Mật thất bên trong người không có phận sự đều bị đuổi ra ngoài, ở đây chỉ có Đô Vân chủ sự, Lục Vĩnh Ngôn cùng Tằng cô cô các loại ba tên hầu gái.

Tằng cô cô muốn cận thân phục thị Đô Vân chủ sự, đi không được.

Đô Vân chủ sự lại bàn giao mấy cái bí mật, nghe được Lục Vĩnh Ngôn đều có chút động dung, trong lòng Mặc Mặc ghi lại.

"Còn có một việc, cũng là Linh Hư Thánh Tôn giao phó cho đầu của chúng ta các loại đại sự." Đô Vân chủ sự chậm rãi nói, "Nó quá trọng yếu, chỉ có thể truyền miệng, không thể lưu tại chỉ bưng, để tránh để lộ bí mật. Ngươi nghe cho kỹ —— "

Một trận này đại khái là Hồi Phong phản chiếu, hắn mồm miệng rõ ràng nói xong mấy câu nói.

Lục Vĩnh Ngôn càng nghe, biểu lộ càng là ngưng trọng.

Cái này, quả nhiên là chúng thần khẩn yếu nhất, coi trọng nhất một kiện cơ mật!

Đô Vân chủ sự nói xong, giống hoàn thành nhiệm vụ trọng yếu nhất, khí lại hư: "Nghe, nghe rõ a?"

"Rõ rõ ràng ràng." Lục Vĩnh Ngôn lặp lại một lần, quả nhiên không có một chữ lỗ hổng.

Đô Vân chủ sự muốn chút đầu, nhưng không có lực khí: "Ngươi nhớ kỹ, nhớ kỹ. . . Ngồi lên vị trí này, mọi thứ nghĩ lại mà làm sau, thiên cung mới có thể lâu dài."

Lục Vĩnh Ngôn trầm thấp lên tiếng "Phải" .

Đô Vân chủ sự nhìn xem hắn, ánh mắt phức tạp.

Chính mình chấp chưởng thiên cung hơn trăm năm, toàn lực quần nhau tại Linh Hư thành cùng chúng thần ở giữa, hao tổn tâm cơ mới tính được là cái kết thúc yên lành. Thân là Đô Vân chủ sự, tuyệt không phải đối Thiên Thần cúi đầu áp tai là được.

Thế nhưng là quá khứ một trăm năm lịch sử, đều đuổi không lên đi qua mười năm biến hóa chi lớn, tương lai càng là sẽ long trời lở đất. Thiên cung đời tiếp theo người lãnh đạo, vốn nên so với hắn càng có trí tuệ. Đáng tiếc a, thiên cung cùng Bối Già mặc dù nhân tài đông đúc, nhưng tìm tới tìm lui vẫn cảm giác hình như có không đủ. Phải biết, hắn nguyên bản đối Bạch Tử Kỳ đều không thỏa mãn, có thể hai cái này người ứng cử còn không bằng Bạch Tử Kỳ.

Nhân gian đệ nhất đẳng quyền thế bảo tọa, ngồi xuống cũng là nhân gian đệ nhất đẳng khó khăn.

Muốn ngồi ổn thỏa tốt, không chỉ là mưu trí, cũng không chỉ là vận khí a.

Không có thế nhưng, Lục Vĩnh Ngôn cuối cùng là từ Linh Hư Thánh Tôn khâm điểm, không phải hắn chỉ định.

Kỳ thật, từ đầu đến cuối có cái người tốt vô cùng tuyển, so năm đó Bạch Tử Kỳ còn muốn ưu tú được nhiều, nhưng thiên cung cùng Thiên Thần đều tuyệt sẽ không cân nhắc. Muốn làm trên Đô Vân chủ sự, hạng thứ nhất cơ sở đặc chất, chính là trung thành.

Thôi, sắp đến kết thúc, hắn còn muốn chuyện này để làm gì?

Đi qua hơn một trăm năm, hắn gặp qua bao nhiêu hạng người kinh tài tuyệt diễm tới lại đi? Liền liền ổn thỏa vị trí số 1, phảng phất mãi mãi cũng sẽ không lật xe Thanh Dương Quốc sư, đều lặng yên không một tiếng động chết tha hương nơi xứ lạ.

Trên trời Thần Linh, càng là vẫn lạc một vị lại một vị.

Hiện tại, rốt cục đến phiên hắn.

Thế giới này biến hóa quá nhanh, về sau cho dù có long trời lở đất, hắn cũng nhìn không đến.

Cũng tốt, từ đây thanh tĩnh.

Hắn một lần cuối cùng đảo qua Tằng cô cô, tựa hồ có lời muốn đối cái này trung thành lão bộc nói.

Ai

Tằng cô cô mắt đỏ nắm chặt tay của hắn: "Ngài muốn cái gì?"

Nàng không đợi đến Đô Vân chủ sự câu tiếp theo phân phó, bởi vì hắn ánh mắt ngưng lại.

Thuộc về hắn thời gian đã đi đến.

"Cung tiễn lão chủ sự!" Lục Vĩnh Ngôn hướng hắn vái chào đến cùng, chúng hầu gái đồng loạt quỳ xuống. Tằng cô cô lệ rơi đầy mặt, cũng không dám đau khóc thành tiếng.

Vài đôi con mắt nhìn chăm chú, một sợi khói đỏ từ lão chủ sự miệng mũi xuất ra, chầm chậm bay vào trong bàn thờ, cũng không còn gặp.

"Lão chủ sự thụ chúng thần tiếp dẫn, đã nhập thần quốc." Lục Vĩnh Ngôn than dài một hơi, chuyển hướng điện thờ, thành kính quỳ xuống.

"Tân nhiệm Đô Vân chủ sự Lục Vĩnh Ngôn, bái kiến Thánh Tôn! Từ nay về sau, ta là Thánh Tôn muôn lần chết không chối từ!"

Hai câu này âm vang hữu lực, tại mật thất dư âm không dứt.

Mới cũ Đô Vân chủ sự ở giữa chính thức tiếp nhận, kỳ thật chỉ đơn giản như vậy. Lại phiền phức nghi thức đều là nghi thức xã giao, chỉ có chúng thần nhìn chăm chú cùng công chứng mới trọng yếu nhất.

Trong bàn thờ bay ra một sợi nhạt khói, vòng quanh Lục Vĩnh Ngôn chuyển vài vòng.

Trong mật thất nhìn như yên tĩnh im ắng, kì thực Lục Vĩnh Ngôn bên tai thần ngữ như hồng chung đại lữ vang dội!

Hắn nghe được hết sức chăm chú.

Lúc trước Thần Dụ bình thường đều truyền đạt đến lão chủ sự nơi đó, lại từ hắn phân công xuống dưới.

Cùng Thiên Thần như vậy thông thuận không ngại câu thông, hắn vẫn là lần đầu!

Đây là độc thuộc về Đô Vân chủ sự đặc quyền!

Các loại Thiên Thần không nói thêm gì nữa, hắn mới cung kính nói: "Cẩn tuân thánh dụ!"

Hắn từ dưới đất bò dậy, Tằng cô cô tới dìu hắn.

Lục Vĩnh Ngôn nhìn xem nàng, hít một hơi: "Nhiều năm như vậy phục thị lão chủ sự, Tằng cô cô cũng vất vả."

Tằng cô cô nước mắt chưa khô: "Đây là ta phần bên trong chức vụ.".