Chương 2311: Ba mươi lăm năm mộng tỉnh

Chương 2311: Ba mươi lăm năm mộng tỉnh

"Lão chủ sự đối ngươi cũng có sắp xếp. Ngươi tại thiên cung ba mươi lăm năm, suốt đời chưa gả không có con nối dõi, cho nên thiên cung sẽ bảo đảm hai ngươi đệ đệ cả nhà 25 nhân khẩu suốt đời Vinh Hoa, con cái có tài liền có thể tiến cử nhập sĩ, sẽ không bị mai một."

Tằng cô cô lĩnh ân: "Đa tạ chủ sự đại nhân!"

"Về phần bản thân ngươi." Lục Vĩnh Ngôn tòng thần bàn thờ bên trong xuất ra một cái bình thuốc, đổ ra ba viên dược hoàn, duỗi tại Tằng cô cô trước mặt.

"Ngươi lao khổ công cao, lão chủ sự muốn dìu dắt ngươi một thanh, mang ngươi cùng đi thần quốc."

Tằng cô cô như bị đánh đòn cảnh cáo, vô ý thức rút lui hai đại bước, dát tiếng nói: "Không, cái này không đúng!"

Nàng bỗng nhiên ngẩng đầu, đã nhìn về phía Lục Vĩnh Ngôn, cũng nhìn về phía Lục Vĩnh Ngôn sau lưng điện thờ:

"Lão chủ sự đã đáp ứng ta, muốn để ta về quê!"

Lúc này Tiêu Ngọc các loại hai cái hầu gái cũng nghe đã hiểu, chủ mới đại nhân mới vừa nhậm chức đầu một sự kiện, thế mà chính là ban được chết các nàng!

Các nàng dọa đến chân đều mềm nhũn, quỳ xuống đất khóc cầu không thôi.

Các nàng phạm vào cái gì sai, lại muốn được ban cho chết!

"Chúng ta mỗi người đều đến từ thần hương, tại nhân gian du lịch một phen về sau, tự nhiên còn muốn trở về thần hương." Lục Vĩnh Ngôn mỗi chữ mỗi câu, "Thần hương chính là của ngươi cố hương, lão chủ sự đáp ứng để ngươi về quê, cũng không có nuốt lời!"

Tằng cô cô ngẩng đầu lên, cũng không biết là bởi vì trong mắt có nước mắt, vẫn là trong bàn thờ pho tượng bị hương hỏa huân đào, nhìn vẻ mặt mơ hồ.

Kỳ thật mới lão chủ sự hướng Lục Vĩnh Ngôn khẩu thuật mấy cái kia bí mật lúc, nàng liền có lớn linh cảm không lành.

Tại thiên cung chờ đợi nhiều năm như vậy, nàng rất rõ ràng "Cơ mật" hai chữ phân lượng. Những cái kia chính mình lúc trước không biết đến bí mật, về sau cũng không nên biết rõ, nếu không, liền không có "Về sau" mà nói.

Gặp nàng không có động tác, Lục Vĩnh Ngôn lại nói: "Lôi đình vũ lộ, đều là thần ân. Tằng cô cô, các ngươi người một nhà đạt được thần quyến, chính là phàm nhân mười đời tu không đến phúc phận."

Tằng cô cô khẽ động, bị "Người một nhà" ba chữ điểm tỉnh.

Nàng còn có hai cái đệ đệ, trong nhà còn có 25 nhân khẩu. Bọn hắn đỡ được thần ân, liền muốn nhận được thần giận, đúng không?

Huống chi nơi này là thiên cung, nàng còn có thể làm cái gì?

"Thôi." Nàng nước mắt chưa khô liền cười, "Vinh quy thần quốc, là bao nhiêu tin dân mộng tưởng, đa tạ lục làm chủ thành toàn!"

Dứt lời, nàng cầm lấy một viên dược hoàn, nuốt xuống.

Kỳ thật nàng đáy lòng tựa như gương sáng địa, nếu như lão chủ sự thật có lòng thả nàng ly khai, vì cái gì mới xách đều không nhắc?

Xem ở hắn suốt đời phục thị Thiên Thần phương diện tình cảm, Thánh Tôn có lẽ sẽ tha cho nàng không chết.

Nhưng hắn không có.

Hắn biết rõ, cùng bí mật tiết lộ phong hiểm so ra, Tằng cô cô tận tâm tận lực phục thị chính mình ba mươi lăm năm tình cảm, không có ý nghĩa.

Ai bảo nơi này là thiên cung đâu?

Tằng cô cô lại nhìn Lục Vĩnh Ngôn một chút.

Trong thiên cung, ai không biết rõ lão chủ sự bên người Tằng cô cô quyền cao chức trọng? Đi qua hai năm, Lục Vĩnh Ngôn mỗi lần nhìn thấy nàng đều là vẻ mặt tươi cười, lại thân thiết lại cung kính; lúc này mới vừa mới lên làm Đô Vân chủ sự, liền bắt đầu thiết diện vô tư một lòng vì công.

Tằng cô cô cười.

A, từ đầu tới đuôi, nàng ở đâu ra quyền? Thiên Thần ban được chết nàng, chỉ cần một câu mà thôi.

Ba mươi lăm năm đâu, mộng nên tỉnh.

Thuốc này có hiệu quả hắn nhanh vô cùng, từ vào cổ họng đến phát tác, bất quá chỉ là ba năm hơi thở, Tằng cô cô cơ hồ cảm giác không chịu được thống khổ, nhân sinh liền vẽ lên dấu chấm tròn.

Đây cũng là lão chủ sự đối nàng sau cùng nhân từ.

Tiêu Ngọc cùng khác một tên hầu gái chỉ thấy nàng quỳ lập bất động, sau đó chậm rãi ngã xuống, không khỏi kinh tuyệt.

Lục Vĩnh Ngôn nhìn về phía các nàng, sắc mặt đạm mạc: "Đến phiên các ngươi."

. . .

Đồng Y Y, ân, hoặc là gọi Mai Ngũ Nương, nghe mái nhà truyền đến tiếng chuông liên miên bất tuyệt, trong lòng âm thầm nói thầm một câu:

Rốt cục chết rồi.

Gần nửa năm qua, lão già kia luôn luôn nửa chết nửa sống, trước trước sau sau bệnh nguy mấy chục lần. Mỗi một lần, thiên cung, Trích Tinh lâu, vương đình đều là như lâm đại địch, cũng để cho các nàng những này hầu gái mệt đến ngất ngư.

Sói đến đấy kêu số lần nhiều lắm, ngay tại nàng đều tê thời điểm, Đô Vân chủ sự buông tay nhân gian.

Vụng trộm chửi mắng, nàng bên ngoài mà còn phải cùng cái khác hầu gái, mặt hướng lầu chính quỳ xuống, đầu cũng không dám ngẩng lên một cái.

Ai không biết rõ, Trích Tinh lâu là Thiên Thần ý niệm bao phủ chi địa?

Nàng nếu là biểu hiện ra nửa điểm vô lễ, phía sau có là phiền phức. Huống chi nàng biết rõ, chính mình đám người này là quỳ không lâu.

Những năm này Mai Ngũ Nương tu vi tinh tiến, nhĩ lực xuất chúng, có thể nghe được Trích Tinh lâu bên trên truyền đến lộn xộn tiếng bước chân. Lão chủ sự qua đời, ngay sau đó chủ mới thượng vị, lầu này bên trong tất cả mọi người phải bận rộn hỏng.

Mới qua mười mấy hơi thở, liền có mấy tên người hầu chạy tới:

"Tất cả đứng lên, làm công đi! Đồng Y Y ở đâu?"

Mai Ngũ Nương trong lòng lộp bộp một thanh âm vang lên, nhưng còn phải kiên trì đáp:

"Ở chỗ này."

"Đi theo ta."

Mai Ngũ Nương cùng sau lưng hầu gái nhóm, đi theo mấy người kia càng chạy càng cao, một mực lên lầu ba.

Cái này địa phương, nàng tại quá khứ mấy thời kì tổng cộng mới đến qua không đến mười lần.

Bởi vì chủ tế đàn ngay tại lầu ba.

Hoa mỹ, uy nghiêm, trống vắng, đây là toàn bộ thiên cung trọng yếu nhất nơi chốn, là Đô Vân sứ nhóm lắng nghe Thiên Thần thánh dụ chi địa. Nàng còn nghe nói, Cửu U Đại Đế vẫn không thay đổi thành Cửu U Đại Đế trước đó, đã từng đại náo thiên cung, cũng từ nơi này đánh cắp cực kỳ trọng yếu bảo vật.

Từ đó về sau, Trích Tinh lâu an phòng liền biến thành toàn Linh Hư thành nhất nghiêm.

Mỗi lần đi lên, nàng liền thần niệm cũng không dám mở rộng ra, chỉ sợ bị chỉ khinh nhờn.

Cho tới hôm nay, nàng mới biết rõ Trích Tinh lâu phía sau còn có một cái mật thất.

Nơi này đồng dạng có một cái điện thờ, khói lửa lượn lờ, trên mặt đất ngã ba người.

"Tằng cô cô? !"

Cái này ba người, là Tằng cô cô, Tiêu Ngọc cùng khác một tên hầu gái.

Mai Ngũ Nương chạy tới, lập tức liền quỳ đến Tằng cô cô bên người, vội vàng nói: "Nàng, nàng thế nào!"

Người hầu nghiêm mặt nói: "Tằng cô cô nhớ làm chủ, tự nguyện theo hắn lão nhân gia cùng một chỗ tiến vào thần quốc."

Mai Ngũ Nương lúc này khóc ra thành tiếng, nước mắt giống hồ thuỷ điện xả lũ, chảy ra không ngừng trôi.

Đây là có chuyện gì!

"Nhớ làm chủ" ? A Phi a, nói thật hay nghe. Tằng cô cô đi lên trước đó rõ ràng nói qua, đợi Đô Vân chủ sự chết một lần liền muốn cáo lão hồi hương, đi hưởng lúc tuổi già thanh phúc.

Cho nên cái này cái gọi là "Tự nguyện" tám thành chính là quản linh cữu và mai táng a?

Đô Vân chủ sự lão già này thật không phải tốt đồ vật, liền đối chính mình trung thành tuyệt đối hơn ba mươi năm lão bộc, cũng không cho một đầu sinh lộ.

Người hầu nghe nàng khóc vài tiếng càng phát ra bi thiết, vội vàng nói: "Chủ mới đại nhân nói, Tằng cô cô khi còn sống xin hài cốt về quê, yêu cầu này nhất định phải thỏa mãn. Ngươi là bên người nàng hầu gái, nàng hậu sự liền từ ngươi đến phụ trách."

Mai Ngũ Nương ô nghẹn ngào nuốt: "Vâng."

Người hầu sợ nàng khóc lớn thu lại không được, lại căn dặn: "Đây là Thiên Thần chỗ ở, ngươi không muốn lưu lại quá lâu, cũng không cần dùng tiếng khóc quấy nhiễu Thần Linh, kia là đại bất kính!"

Mai Ngũ Nương ủy ủy khuất khuất: "Rõ!"

Nàng quả nhiên chậm rãi thu lại khóc, chỉ huy phía sau vệ binh cùng hầu gái đem ba bộ thi thể giơ lên xuống dưới.

Nàng là Tằng cô cô bên người cao cấp hầu gái, Tằng cô cô sau khi chết, hoàn toàn chính xác từ nàng đến xử lý giải quyết tốt hậu quả mới thỏa đáng nhất..