Chương 2312: Thiên Thần ngay dưới mắt động tay chân

Chương 2312: Thiên Thần ngay dưới mắt động tay chân

Vệ binh thay nàng đem di thể đưa về Tằng cô cô gian phòng, hành lễ ly khai.

Về phần Tiêu Ngọc các loại mặt khác hai cái hầu gái, nàng bàn giao thủ hạ đi xử lý, thuận tiện đi khố phòng rút ra một chút phong tồn châu cùng chống phân huỷ dược vật.

Tiêu Ngọc khi còn sống khắp nơi cùng nàng tranh chấp, trả lại cho nàng xuyên qua mấy lần tiểu hài, Mai Ngũ Nương đều tuân theo Cửu U căn dặn, cố gắng duy trì chính mình "Mỹ mạo cố gắng nhưng không quá linh quang" người thiết, không cùng với nàng chấp nhặt. Nếu không theo nàng nguyên bản tính tình, ít nhất phải đem Tiêu Ngọc cả đến mặt nát.

Bây giờ, cái này nữ nhân lặng yên không một tiếng động liền chết trong mật thất.

Vô luận khi còn sống sau khi chết, đều không có chút giá trị, đều là công cụ, đều là hao tài.

Đây chính là thiên cung tuyệt đại đa số hầu gái khắc hoạ. Mai Ngũ Nương nguyên lai tưởng rằng Tằng cô cô thân là làm chủ bên người thụ nhất tín nhiệm lão nhân, có thể nương tựa theo chủ tớ tình thâm né tránh cái này bảng tên, nào biết sắp đến kết thúc vẫn là không có trốn qua đi.

Đóng cửa thật kỹ, Mai Ngũ Nương liền dựa vào cửa, chậm rãi trượt ngay tại chỗ tấm, phía sau lưng mồ hôi lạnh từng khỏa thấm ra.

Nguy hiểm thật, nếu như lúc trước Tằng cô cô điểm nàng mà không phải điểm Tiêu Ngọc lên lầu, dưới mắt cần bị nhặt xác chính là nàng!

Lúc đầu mình đã tại trước Quỷ Môn quan đi một chuyến.

Hiện tại nàng rốt cục minh bạch, Cửu U Đại Đế vì cái gì lặp đi lặp lại căn dặn nàng, tại thiên cung muốn xem chừng, phải cẩn thận, nửa chút đều không cho phát huy họa thủy bản tính, nửa chút đều không cho phát huy mạnh vì gạo, bạo vì tiền năng lực!

Tại cái này địa phương, sắc đẹp của nàng có thể phát huy tác dụng có hạn.

Tại cái này địa phương, nàng linh xảo đa trí ngược lại dễ dàng đưa tới họa sát thân.

Tằng cô cô không phải liền là tốt nhất ví dụ chứng minh? Đô Vân lão chủ sự nể trọng nhất hạ nhân, làm sao không phải linh lung tâm can? Có thể vậy thì thế nào?

Hạ nhân chính là hạ nhân, lật người không nổi không làm được chủ nhân.

Cửu U Đại Đế nhìn rõ mọi việc, từ nàng đánh vào Tằng cô cô bên người, liền ngược lại muốn nàng xảo dùng người thiết, cùng Tằng cô cô bảo trì cự ly. Hắn cũng không muốn để nàng hoạt dụng sắc đẹp cùng xảo trí đi leo đến đỉnh tầng, bởi vì hắn thấy quá rõ ràng, trong thiên cung không có cái gọi là tầng cao nhất, tất cả mọi người là Thiên Thần nô bộc.

Càng tiếp cận Đô Vân chủ sự cùng Thiên Thần, biết được bí mật càng nhiều, cách tử vong cũng liền càng gần!

Tằng cô cô đi theo lão chủ sự bên người hơn ba mươi năm, nghe qua bí mật vô số kể. Thiên cung làm sao lại bỏ mặc nàng còn sống ly khai đâu?

Nàng kết cục cơ hồ là chú định, Mai Ngũ Nương một khi thành tâm phúc của nàng, lại càng dễ bị liên luỵ —— tựa như Tiêu Ngọc.

Hiện tại, nàng còn có chuyện trọng yếu hơn muốn làm. Mai Ngũ Nương tối hút một hơi, đối Tằng cô cô di thể cung kính hành lễ, vừa thương xót tổn thương nức nở vài tiếng:

"Tằng cô cô ngài yên tâm, ngài đối ta ân trọng như núi, ta sẽ tự mình đưa ngài trở lại hương! Hiện tại, hiện tại trước muốn vì ngài trú nhan, nếu không đường xá xa xôi, ngài liền không thể lấy tốt nhất diện mạo vinh quy quê cũ."

Tuy là một bên thút thít, nhưng mấy câu nói đó, chữ chữ như tiếng than đỗ quyên, tràn đầy chân tình thực cảm giác.

Trọng yếu nhất chính là, nàng có thể nói đến lại chậm lại rõ ràng.

Tằng cô cô đã chết, nàng vừa rồi liền kiểm tra qua, liền thần hồn đều không tại thể xác bên trong. Cho nên mấy câu nói đó là chuyên môn nói cho "Không gì không biết tồn tại" nghe.

Trích Tinh lâu là Thiên Thần trên mặt đất chỗ ở, Thiên Thần thần niệm một khi đảo qua nơi này, tất cả ô uế kỳ quặc liền không chỗ che thân —— chí ít chính thiên cung là như thế tuyên truyền.

Mai Ngũ Nương còn biết rõ một cái hầu gái gan to bằng trời / vô tri không sợ, thường xuyên ăn cắp cái khác hầu gái tài vật, cung nội điều tra mấy lần không có tra được trên đầu nàng, nàng liền coi chính mình hành động không người biết được. Về sau, nàng lại đem thiên cung tình báo lặng lẽ bán cho vương đình quan viên.

Cái này lập tức liền lộ ra ngoài, thiên cung phái người coi nàng là trận bắt được, giảo thủ thị chúng.

Có thể thấy được "Thần nhìn chăm chú" cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, chỉ bất quá có chút việc nhỏ Thiên Thần căn bản lười nhác quản, nhìn thấy cũng làm làm nhìn không thấy.

Xử lý Tằng cô cô di thể lúc, cho dù đây là Mai Ngũ Nương một chỗ mật thất, nàng mỗi một bước vẫn là phải phi thường cẩn thận, để tránh đưa tới Thiên Thần hoài nghi.

Tân đô mây làm chủ đã sai khiến nàng đưa Tằng cô cô trở lại hương, như vậy Đồng Y Y tự tay là Tằng cô cô thu dọn di dung, định nhan chống phân huỷ, chính là tất yếu công việc, Thiên Thần cũng không cần thiết thiêu lý.

Người sau khi chết, di thể liền sẽ bắt đầu suy bại, cần kịp thời xử lý.

Thiên cung quá khứ có quyền cao chức trọng lão nhân qua đời, đều là một bộ cố định xử lý hậu thế quá trình, "Đồng Y Y" làm cao đẳng hầu gái qua tay không dưới ba bốn lần, xem như rất thành thạo.

Nàng trước tiên ở gian phòng bốn góc dán thiếp Hàn Băng phù, nhiệt độ không khí cấp tốc xuống đến kết sương.

Hạ nhiệt độ, mới có thể giữ tươi.

Sau đó, nàng lấy ra mấy khỏa phong tồn châu, sắp chết người miệng, mũi, tai cùng trên thân cái khác khiếu huyệt từng cái phong bế.

Tằng cô cô khi còn sống cũng là tu hành người, thân thể cường độ thắng qua người bình thường rất nhiều, chỉ cần khiến cho trở thành Vô Lậu Chi Thân, mục nát tốc độ liền sẽ giảm mạnh.

Sau đó, Mai Ngũ Nương lại tại trên người người chết lặp đi lặp lại xoát bôi đặc chế dược thủy, lại thay nàng mặc quần áo, thu dọn dung nhan.

Làm xong một bước này, xử trí công việc tạm thời có một kết thúc. Mai Ngũ Nương đứng lên, hướng di thể thi lễ một cái, nhanh chóng ly khai căn này đông lạnh thất.

Mới xử lý di thể trình tự nhìn như đúng quy đúng củ, kỳ thật nàng động chút tay chân, cho nên giờ phút này cũng là nơm nớp lo sợ.

Nhưng đợi hơn nửa canh giờ, vẫn là không người đến gây sự với nàng.

Mai Ngũ Nương tâm, lúc này mới hơi buông xuống.

Tuy nói Trích Tinh lâu là Thiên Thần thần niệm thường xuyên liếc nhìn khu vực, nhưng xử lý lão phụ di thể loại sự tình này, Thiên Thần hẳn là cũng không muốn nhìn nhiều, càng không muốn nhìn kỹ a?

Cho nên nơi này đầu liền có nàng thao tác không gian.

. . .

Yêu Đế quân thần ngay tại nghị sự, phía đông đột nhiên truyền đến kéo dài tiếng chuông.

Đương

Một tiếng tiếp theo một tiếng, xuyên thấu hoàng hôn, vang vọng hơn phân nửa Linh Hư thành.

Tổng cộng ba mươi sáu vang.

Nghe được tiếng thứ ba, Nhiếp Tiểu Lâu động dung: "Chủ sử đại nhân rốt cục đi."

Thiên Thần trở xuống đệ nhất nhân, thiên cung cầm quyền gần trăm năm Đô Vân chủ sự, rốt cục qua đời.

"Lão gia hỏa đến chết cũng không chịu uỷ quyền, thiên cung chờ một ngày này  chờ bao lâu?" Yêu Đế to lớn giao thân từ cây cột du lịch xuống tới, "Ta trước đi qua. Ngươi cùng bách quan sau đó cùng nhau lên núi."

Nhiếp Tiểu Lâu khom người xác nhận.

Ngoài điện quanh năm tung bay mây trắng, Yêu Đế dáng người dong dỏng cao tràn qua bạch ngọc ngăn cản cán, chui trong mây trong sương mù.

Nhiếp Tiểu Lâu chỉ thấy bao quanh tường Vân Phi hướng Khư sơn, màu xanh giao thân tại trong mây mù như ẩn như hiện, được không thần dị.

Lúc này mới chân chính gọi là cưỡi mây đạp gió.

Trong nháy mắt, đại điện chỉ còn một mình hắn.

Nhiếp Tiểu Lâu thở ra một ngụm bạch khí, quay người nhanh chân đi ra ngoài. Nơi này là có quy củ địa phương, hắn cũng không thể giống Yêu Đế như vậy tùy ý nhảy ngăn cản ra ngoài.

Trước mắt những chuyện này, để hắn bước chân có chút trầm nặng.

Lão chủ sự nhiều năm qua cùng Đế Quân không hợp nhau lắm, nhưng hắn qua đời thật không phải chuyện tốt.

Niên kỷ của hắn lớn, cổ tay khéo đưa đẩy không cấp tiến, từ đầu đến cuối đem khống lấy đấu tranh tiêu chuẩn.

Hắn như thế vừa đi, thiên cung đời tiếp theo chủ mới lập tức liền muốn ra lò. Kia hai cái người ứng cử cũng còn tuổi trẻ, biểu hiện của bọn hắn so với lão chủ sự muốn cấp tiến được nhiều.

Vô luận ai tiếp nhận làm chủ chi vị, thiên cung cùng Yêu Đế quan hệ đều sẽ đứng trước to lớn khảo nghiệm..