Chương 2313: Trốn không thoát ma chưởng

Chương 2313: Trốn không thoát ma chưởng

Vô luận ai tiếp nhận làm chủ chi vị, thiên cung nội bộ đều sẽ có một vòng kịch biến, có người cười, có người khóc, có người vui vẻ có người sầu, đây chính là quyền lực thay đổi.

Hàng ngày tại cái này đương lúc, ai, thời buổi rối loạn.

. . .

Ngày kế tiếp, thiên cung là tân đô mây làm chủ nhậm chức cử hành long trọng nghi thức, Mai Ngũ Nương cũng đi tham gia. Còn có không ít hầu gái tới, hướng Tằng cô cô biểu đạt niềm thương nhớ, nhưng Mai Ngũ Nương đều không cho các nàng vào cửa.

Ngày thứ ba, nàng muốn dẫn Tằng cô cô xuống núi trở lại hương.

Bọn hạ nhân đem Tằng cô cô di thể chứa vào đặc chế hàn băng quan tài quách, một không xem chừng, di thể cái ót đụng tại trên cột giường, trong mũi phong bế hoàn lập tức rơi xuống.

Đồng Y Y cả giận nói: "Làm sao dám tay chân vụng về!"

Dứt lời đoạt tiến lên, đem hạt châu an về tại chỗ.

Xuống núi trước đó, nàng còn muốn cùng cái khác thị nữ cùng một chỗ tiến vào Vạn Thần điện, lễ bái chư thần.

Nghe nói, đây cũng là mới cũ Đô Vân chủ sự giao thế quá trình một trong.

Vạn Thần điện hoàn toàn như trước đây vàng son lộng lẫy, lúc trước bị 岨 bó đuốc thiêu hủy bộ phận đã chữa trị như lúc ban đầu, mỗi một vị thần tượng đều là dáng vẻ trang nghiêm, vô luận Mai Ngũ Nương từ cái kia góc độ lễ bái, đều cảm thấy ánh mắt của bọn nó ngay tại chính nhìn xem.

Hô, cảm giác này thật không tốt.

Đã gọi Vạn Thần điện, trong điện cung phụng thần tượng chí ít có to to nhỏ nhỏ mấy trăm tòa. Mai Ngũ Nương theo đại lưu sau khi lạy xong, lưng eo vừa chua vừa đau còn không dám biểu hiện ra ngoài.

Thật vất vả đi đến đạo trình tự này, nàng suất lĩnh một chi nhấc quan tài đội ngũ nhanh chóng xuống núi.

Ly khai Khư sơn địa giới một khắc này, Mai Ngũ Nương nhìn lại thiên cung phương hướng, thật dài thở ra một hơi.

Nàng ra!

Liền cái này Hồng Trần trọc thế không khí, giống như đều trở nên tươi mát bắt đầu.

Có trời mới biết đi qua cái này mười cái canh giờ, mỗi một phút mỗi một giây đối nàng đều là dày vò.

Nếu như bại lộ làm sao bây giờ, nếu như bị phát hiện làm sao bây giờ!

May mắn, "Nếu như" không có phát sinh.

Hiện tại, nàng còn có một cái nguy hiểm cần loại bỏ.

Hôm nay là cái ngày nắng chói chang, bọn hắn đi ngang qua cái trấn nhỏ này, cư dân nhàn thiếp lại lười biếng. Bình thường địa phương, bình thường thời gian.

Mai Ngũ Nương trong tay áo lũng lấy một thanh đao nhỏ, đặc biệt đi đến ánh nắng dưới đáy, lại mượn nhìn quanh hai bên đường đi, tả hữu quay đầu.

Sau đó, nàng liền nhìn thấy, chính mình vai trái dán một đạo rất nhỏ dây đỏ!

Cái này tuyến rất nhỏ rất nhạt, một đầu dính tại bả vai nàng bên trên, bên kia giống như liền hướng bầu trời vô tận nơi xa, cũng không biết cuối cùng ở nơi đó.

Cứ như vậy yếu ớt tơ nhện một cây dây đỏ, lại làm cho Mai Ngũ Nương một trái tim như rớt vào hầm băng.

Nàng bị "Liên tuyến"!

Cửu U Đại Đế nói qua, Thiên Thần có thể đem ánh mắt tập trung tại vật sống trên thân, một mực bí mật quan sát hắn / cử động của nàng, đây cũng là một loại thần thuật, bị người quan sát trên thân sẽ bám vào ám tuyến, phổ thông sinh vật không phát hiện được đường này.

Nhưng nàng chỉ cần tay cầm Cửu U Đại Đế tặng cho đao nhỏ, lại đứng ở ánh nắng dưới đáy, liền có thể trông thấy —— tỉ như hiện tại!

Thiên cung đổi người chưởng đà, Thiên Thần lực chú ý không phải hẳn là đều tại lục Vĩnh Tín trên thân, đều tại thiên cung cùng Yêu Đế quan hệ trên sao?

Vì sao lại chú ý nàng như thế một cái không quan trọng gì thị nữ?

Mai Ngũ Nương nhịp tim rất nhanh, nhưng còn muốn kiệt lực bảo trì sắc mặt như thường, bởi vì cái nào đó Thiên Thần khả năng chính thông qua liên tuyến quan sát đến nàng.

Thật vất vả đi ra thiên cung địa giới, nàng vẫn còn không có thoát khỏi Thiên Thần ma chưởng!

Mai Ngũ Nương hồi tưởng, căn này dây đỏ đại khái là nàng tại Vạn Thần điện bái thần lúc bị trồng lên.

Nàng muốn ly khai thiên cung, Thiên Thần liền thả dây dài câu lấy nàng.

Bây giờ nên làm gì?

Bị "Thần chi nhìn chăm chú" nhìn chằm chằm, nàng sẽ rất khó đem trong tay tình báo đưa ra ngoài.

Nhất làm cho Mai Ngũ Nương bất an, là Thiên Thần tại sao muốn tiếp cận nàng?

Nàng một bên dẫn đội đi lên phía trước, một bên cố gắng suy tư.

Phát hiện dây đỏ trong nháy mắt đó, nàng chỉ có một cái ý niệm trong đầu:

Chính mình lộ ra ngoài!

Nhưng tỉnh táo lại lại tưởng tượng, không đúng.

Nàng chỉ là cái nho nhỏ thị nữ, chớ nói thân phận của mình quả thực lộ ra ngoài, coi như Thiên Thần đối nàng lên một chút xíu lòng nghi ngờ, thiên cung tiện tay là có thể đem nàng giữ lại tra hỏi, cần gì phải đem nàng buông xuống núi đưa quan tài?

Nhưng nếu như nàng không có lộ ra ngoài, vì cái gì Thiên Thần muốn thả một cây dây đỏ ở trên người nàng?

Dây đỏ tác dụng, là dễ dàng cho Thiên Thần bí mật quan sát.

Thiên Thần nghĩ quan sát cái gì đây?

Mai Ngũ Nương suy tư gần nửa ngày, cảm thấy chỉ có một loại giả thiết đáng tin nhất:

Có khả năng hay không, Thiên Thần không phải nhằm vào nàng đâu?

Nàng xuống núi thời cơ kỳ thật rất mẫn cảm, mới cũ Đô Vân chủ sự giao thế, lão chủ sự thiếp thân nữ quan Tằng cô tử còn tuẫn chủ. Khỏi cần nói, thiên cung người cầm quyền đổi chủ tin tức, khẳng định đã truyền khắp Bối Già thượng lưu vòng tròn. Đúng lúc này, Tằng cô tử bên người nhất đẳng thị nữ bị phái xuống núi tới. . . .

Đáng chết! Mai Ngũ Nương im ắng chửi mắng một câu.

Nàng có phải hay không bị trở thành mồi nhử? !

Khó trách để nàng lĩnh một chi đội ngũ lục địa hành tẩu, thiên cung, Thiên Thần, quả nhiên không có một cái nào tốt đồ vật.

Nếu như chi này đưa quan tài đội thật sự là mồi nhử, liền mang ý nghĩa không lâu về sau rất có thể sẽ có người tìm tới cửa. Mai Ngũ Nương rất muốn ở trước đó chạy mất, dù sao trên người nàng cất giấu rất nhiều bí mật, tốt nhất đừng lại bị cuốn vào chuyện ngoài ý muốn.

Nàng có thể chịu không được tra.

Có thể nàng lại biết rõ, chính mình đi không nổi.

Thiên Thần sẽ không chỉ thả một cây dây đỏ, hơn phân nửa còn có người vụng trộm đi theo. Nàng nếu là tự hành chặt đứt dây đỏ, liền so như tự bộc, đối phương rất có thể lập tức tới ngay bắt nàng.

Hiện tại làm - sao đâu? Mai Ngũ Nương vẩy vẩy thái dương sợi tóc, đau đầu a.

Phục đi trăm dặm, đội ngũ ly khai Linh Hư thành địa giới, trời cũng đen.

Nhiều lần do dự, nàng rốt cục làm ra một cái trọng yếu quyết định:

Tiếp tục đưa quan tài, sẽ giả bộ cái gì đều không biết rõ.

Thiên Thần muốn dùng nàng câu cá, nói rõ ngoài ý muốn rất có thể tới cửa. Vũng nước đục mới có thể mò cá, khi đó nói không chừng chính là nàng cơ hội!

Nếu là một đường thái bình vô sự phát sinh, nàng ngược lại không tốt thoát khỏi Thiên Thần chưởng khống đấy.

Nghĩ thông suốt điểm này, nàng nên ăn thì ăn, nên ngủ là ngủ, ban ngày đi đường, ban đêm tìm nơi ngủ trọ, còn muốn định kỳ kiểm tra quan tài.

Từ Khư sơn đến Tằng cô tử cố hương, đại khái là mười ngày lộ trình.

Mai Ngũ Nương cơ hồ mỗi ngày đều làm chuyện giống vậy, hi vọng theo dõi Thiên Thần nhìn phát chán hành trình của nàng, buông lỏng đối nàng giám sát.

Đến cái thứ tư ban đêm, nàng lại cho đội ngũ tìm một cái khách sạn ở lại, mình đương nhiên muốn một gian yên tĩnh không bị quấy rầy lớn khách phòng.

Nàng nhìn một lát sách, lại đi kiểm tra Tằng cô cô quan tài, sau đó mới trở về phòng, nằm đến giường nghỉ ngơi.

Trời tối người yên.

Thổi tắt đèn đuốc, đắp kín mền về sau, tay áo của nàng bên trong liền trượt ra một viên nho nhỏ xám trân châu, rơi vào lòng bàn tay.

Chợt nhìn lại, đây chính là dùng trên người Tằng cô cô phong tồn châu. Mỗi một bộ di thể đều muốn dùng đến mấy mai.

Nhưng mà cái này một viên là Đô Vân chủ sự qua đời cùng ngày, nàng nhét vào Tằng cô cô trong lỗ tai; qua vài ngày nữa, cũng chính là Tằng cô cô nhập liệm ngày đó, nàng lại dùng một viên khác hạt châu đem nó thay thế ra.

Nàng tại viên này xám trên trân châu khẽ vuốt hai lần, dùng móng tay đâm rách tay mình tâm, để kia một chút xíu tiên huyết nhiễm tại phong tồn châu bên trên.

Những cử động này, đều chôn ở chăn mền dưới đáy.

Từ mặt ngoài nhìn, nàng nhắm mắt nằm tốt lành địa, cũng ngoan ngoãn đóng bị, cái gì dư thừa động tác cũng không có..