Chương 2314: Vương Tạc tình báo

Chương 2314: Vương Tạc tình báo

Nhưng ở trong lòng bàn tay nàng bên trong, cổ quái một màn xuất hiện:

Hạt châu bỗng nhiên mở ra, biến thành một cái kỳ quái sinh vật, chợt nhìn lại giống ngàn chân, nhưng đầu đuôi đều có thật dài xúc tu.

Nó lúc trước ngay tại ngủ say, bị huyết khí tỉnh lại, thế là cắn một cái tại Mai Ngũ Nương trên đầu ngón tay.

Đau a. Sắc mặt nàng như thường.

Nàng công việc này thật sự là không dễ dàng, thường xuyên chịu lấy tai nạn lao động.

Nhưng đau đớn qua đi, trước mắt nàng liền xuất hiện từng màn ảo giác.

Trong bức tranh có Đô Vân chủ sự, có Lục Vĩnh Ngôn, có Tiêu Ngọc, còn có tạp vụ nhân vật, nhưng từng cái đều là người sống, từng cái cũng biết nói chuyện.

Duy chỉ có không có Tằng cô cô.

Bởi vì, đây chính là Tằng cô cô thị giác!

Mai Ngũ Nương hiện tại quan sát, là Tằng cô cô trước khi chết một điểm ký ức.

Đều nói người chết như đèn diệt, chỉ có người chết mới có thể bảo thủ bí mật.

Kỳ thật tại đặc biệt tình huống dưới, người chết cũng thủ không được bí mật —— mới vong người.

Thiên Thần tại Tằng cô cô sau khi chết, trước tiên lấy đi hồn phách của nàng, không chỉ có sát thân còn muốn thu hồn, đã là phi thường cẩn thận.

Nhưng Thương Yến vẫn là dạy cho Mai Ngũ Nương một loại đặc thù biện pháp, để nàng có thể ép khô mới vong người một điểm cuối cùng giá trị!

Đó chính là Hoặc Tâm trùng khôi.

Hoặc Tâm trùng tại Bàn Long thế giới Ngọc Hành thành chi chiến, tại hiện thực Điên Đảo hải chi chiến, Long Thần chiến tranh đều xuất hiện qua, nó không chỉ có thể khống chế túc chủ hành động, thậm chí túc chủ sau khi chết một khắc đồng hồ bên trong, nó còn có thể tiếp tục thao túng bộ này thể xác.

Đổng Duệ đang nghiên cứu thường có cái độc nhất vô nhị phát hiện, Hoặc Tâm trùng tiếp nhập người bị hại não bộ trung tâm lúc, còn có thể đọc đến túc chủ thời gian ngắn ký ức, ít thì mười mấy hơi thở trước, nhiều thì một khắc đồng hồ trước, cái này lớn hào phóng liền nó mô phỏng người sống, chơi nhân vật đóng vai.

Nhưng Hạ Linh Xuyên nghe nói loại này đặc thù thiên phú về sau nghĩ tới chuyện thứ nhất, chính là "Trở lại như cũ bị diệt khẩu bí mật" !

Rất nhiều người đều là đang hỏi thăm đến không nên biết được bí mật về sau, trước tiên liền bị diệt khẩu. Nhưng Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng, cho dù hồn phách không có, nhưng đại não khả năng tại muốn sau khi chết một khắc đồng hồ đến trong vòng nửa canh giờ còn có hoạt tính, còn tồn trữ lấy trước khi chết sau cùng một điểm kiến thức cùng ký ức —— chỉ cần nó không có bị phá hư.

Nếu như có thể kịp thời cho những người này dùng tới Hoặc Tâm trùng, có phải hay không liền có khả năng rút ra ra những bí mật này, không cần bị bọn hắn mang vào quan tài?

Từ Đại Đế nơi đó dẫn tới nhiệm vụ, Đổng Duệ dọc theo cái này mạch suy nghĩ nghiên cứu, cuối cùng năm năm mới dùng Hoặc Tâm trùng chế thành mới Yêu khôi, danh hiệu một lẻ hai.

Cân nhắc đến nó sử dụng tràng cảnh rất có thể là gián điệp hành động, Đổng Duệ tại mấy chục lần cải tiến về sau, đem Hoặc Tâm trùng khôi chế thành trân châu hoàn hình dạng, bình thường nó sẽ tiến vào ngủ đông trạng thái chết giả, cũng chính là bình thường nói tới nửa chết nửa sống, lúc này không có bất luận cái gì sinh mạng thể chứng, so như tử vật, thậm chí có thể bỏ vào trong nhẫn chứa đồ. Chỉ cần không đem nó đẩy ra đến xem, ai cũng không biết được đây không phải là trân châu hoàn.

Có thể nó một khi tiếp xúc đến tiên huyết, liền sẽ tại năm mươi hơi thở bên trong thức tỉnh, cũng chui vào túc chủ thân thể.

Vài ngày trước Mai Ngũ Nương cho nó cọ xát điểm huyết, liền đem nó nhét vào Tằng cô cô trong lỗ mũi. Đây là nàng xử lý di thể một bước cuối cùng, ngay sau đó là đứng dậy ly khai cũng đóng cửa thật kỹ.

Người xoang mũi cùng đại não có thông lộ liên kết, đối Hoặc Tâm trùng tới nói chính là khang trang đại đạo.

Đương nhiên, tại nó hoạt động trong lúc đó, nó không còn bảo trì trạng thái chết giả, Thiên Thần thần niệm nếu là đảo qua nơi này, còn có thể phát hiện nó tồn tại.

Thế nhưng là chỉ cần mật thất bên trong không có người sống, Thiên Thần làm sao phí loại này công phu? Ai như vậy có nghiện, cũng không có việc gì liền đến nhìn một chút cóng đến mất thăng bằng chết lão thái bà?

Phong hiểm không phải là không có, chỉ là không cao.

Mai Ngũ Nương xử lí phần công tác này, bản thân tựu không có khả năng một chút xíu hiểm đều không bốc lên, có khi còn cần một chút xíu vận khí.

Lần này, vận khí của nàng cũng không tệ, Thiên Thần từ phía trên đến đuôi đều không có hoài nghi.

Lớn như vậy thiên cung, Thiên Thần cũng không có khả năng chỉ nhìn chằm chằm nơi này, huống chi tân đô mây làm chủ thượng vị, sẽ hút đi Thiên Thần tuyệt đại bộ phận chuyên chú.

Đợi đến Mai Ngũ Nương lại tiến mật thất, đem Tằng cô cô di thể thu nhập quan tài, Hoặc Tâm trùng khôi đã sớm trở về chỗ cũ, lần nữa tiến vào trạng thái chết giả.

Nguyên bản nàng dự định rời xa thiên cung sau lại đem trùng khôi lấy ra, nhưng bây giờ, nàng nhất định phải mạo hiểm xem tình báo.

Biết rõ nội dung tình báo, nàng mới tốt an bài xuống một bước hành động.

Cái này trùng khôi đã nhận nàng làm chủ, sẽ không đả thương nàng, lại ăn luôn nàng đi huyết chi về sau, liền có thể cùng nàng cùng hưởng tình báo.

Thiên cung cái này địa phương bí mật quá nhiều, Tằng cô cô hầu ở Đô Vân chủ sự bên người quá lâu, khó được kết thúc yên lành. Nhưng Mai Ngũ Nương vẫn là nhận định, nàng hơn phân nửa là nghe được cái gì không nên nghe thấy đồ vật, nếu không Lục Vĩnh Ngôn vì cái gì vội vã giết nàng diệt khẩu? Xem ở lão Đô Vân chủ sự trên mặt mũi, liền không thể tha thứ hai ngày  chờ lão chủ sự tang sự xong xuôi lại giết nàng?

Cho nên bí mật này hơn phân nửa là cực kỳ khẩn yếu, Lục Vĩnh Ngôn một khắc cũng không thể chờ, liền muốn làm trận diệt khẩu.

Giờ phút này, Tằng cô cô trước khi chết nửa khắc đồng hồ bên trong kiến thức cùng ký ức, đèn kéo quân đồng dạng tại Mai Ngũ Nương trước mắt trình diễn.

Đô Vân lão chủ sự đã là mặt mũi tràn đầy khí xám, vẫn còn hướng Lục Vĩnh Ngôn thổ lộ mấy cái bí mật. Những bí mật này căn bản không dám lưu tại mặt giấy, chỉ có thể truyền miệng.

Một cái so hung hăng bạo.

Trong đó nặng cân nhất một cái, để Mai Ngũ Nương giấu ở dưới chăn tay đều vô ý thức xiết chặt.

Đô Vân lão chủ sự lúc ấy cũng nhanh chết rồi, nói chuyện cũng không đi vòng vèo, gọn gàng dứt khoát nói: "Thiên cung dưới mắt trọng yếu nhất một cái bí mật, chính là Mật Ẩn Thần Quân vị trí! Ngươi hãy nghe cho kỹ, nó liền giấu ở tung nước bắc bộ Yên Hà vịnh! Nhân gian biết rõ bí mật này, liền ngươi ta ở bên trong cũng không cao hơn năm người. Những người khác coi như tham dự trong đó, cũng không chân chính biết mình ngay tại làm cái gì."

Đối hắn sau khi chết, người biết chuyện liền thừa bốn người.

Mai Ngũ Nương góc miệng khẽ cong, không đúng, hiện tại lại là năm người!

Nhưng nàng cũng không ngờ tới, Hoặc Tâm trùng khôi dò thăm lại là như thế một cái Vương Tạc tình báo.

Tại thiên cung chờ đợi nhiều năm như vậy, nàng rất rõ ràng Yêu khôi, Kỵ Thú đều là cái gì đồ vật, Hạ Linh Xuyên đã từng hướng nàng tường giải qua Thiên Ma kế hoạch, đây là mật thám kiến thức căn bản. Nhưng là liên quan tới Mật Ẩn Thần Quân tình báo, nàng cho tới bây giờ tìm hiểu không đến một chữ.

Nếu không phải thiên cung người biết chuyện quá ít, chính là đầu kia tình báo tuyến không đi thiên cung. Nhưng là Đô Vân chủ sự làm Thiên Thần thân mật nhất người thi hành, nhất định là biết rõ nội tình.

Hiện tại, cái này nặng cân tình báo cứ như vậy thẳng thản thản chăn đệm nằm dưới đất tại Mai Ngũ Nương trước mặt.

Cũng chỉ có mới lão chủ sự giao tiếp, bí mật này bị nói ra miệng, lại nhập thứ ba người trong tai, mới có cơ hội tiết lộ, Mai Ngũ Nương rất ngoan cảm giác cũng rất may mắn bắt lấy cái này cơ hội.

Đối với nàng mà nói, đây cũng là "Thiên Cơ" ! Mai Ngũ Nương trong lòng phanh phanh trực nhảy.

Tiếp theo, nàng có hai chuyện muốn làm.

Một là làm gãy Thiên Thần liên tuyến, mau chóng đem cái này trọng đại tình báo gửi đi cho Cửu U Đại Đế.

Song Ẩn Thần Quân chỗ ẩn thân, là thiên cung đệ nhất đẳng cơ mật, Cửu U Đại Đế đau khổ tìm kiếm bao nhiêu năm?

Hắn chỉ cần cầm tới tin tức này, đối kháng Thiên Ma kế hoạch rất có thể lấy được tiến triển to lớn.

Tiếp theo, nàng đến cân nhắc rõ ràng, đưa ra tin tức này về sau còn muốn hay không trở về thiên cung?.