Chương 2315: Đến rồi đến rồi

Chương 2315: Đến rồi đến rồi

Nàng tại thiên cung ẩn núp năm sáu năm, mỗi ngày đều là như giẫm trên băng mỏng. Trước đây Cửu U nói qua, thiên cung là trên đời này đệ nhất đẳng giấu ô nạp uế chi địa, lời này thật sự là nửa điểm không sai, nàng rốt cục có bản thân thể nghiệm.

Lúc trước Bột Hải nước cung đình so sánh cùng nhau, thật sự là Tiểu Vu gặp Đại Vu.

Mấy năm này, nàng nhìn bên cạnh trong sạch hầu gái nhóm, thật không minh bạch không có —— trong đó có chút còn đặc biệt đáng yêu, vừa mới tiến thiên cung lúc tinh khiết giống một trương giấy trắng.

Cho dù là Mai Ngũ Nương, tại thiên cung ở lâu cũng thấy tâm mệt mỏi.

Bây giờ đưa Tằng cô cô di thể trở lại hương, có lẽ là nàng ly khai thiên cung tốt cơ hội?

Vừa nghĩ tới có thể ly khai thiên cung, nàng liền hô hấp đều thông thuận nhiều.

Nhưng nàng lại nghĩ lại, "Đồng Y Y" nếu là tại hộ tống Tằng cô cô di thể lộ trình bên trong mất tích, thiên cung sẽ có phản ứng gì?

Lục Vĩnh Ngôn cùng lão Đô Vân chủ sự vừa giao tiếp xong nhiều như vậy bí mật, Tằng cô cô ở đây nghe được rõ rõ ràng ràng, sau đó cho nàng đưa tang tâm phúc hầu gái đã không thấy tăm hơi?

Đổi lại nàng là Lục Vĩnh Ngôn, cái này thời điểm cũng không thể không nhạy cảm, cái này Đồng Y Y có phải hay không nắm bí mật gì, mới tự mình lẩn trốn?

Để cho an toàn, thiên cung có thể hay không đem Mật Ẩn Thần Quân thay cái địa phương giấu kín?

Không nói đến loại này chuyển di có hay không độ khó, nếu như thiên cung thật như vậy làm, nàng cam mạo kỳ hiểm cầm tới tay bí mật, còn có cái gì giá trị?

Có thể nàng nếu là trở về, tương lai Cửu U Đại Đế phái người điều tra hoặc là phá hư Mật Ẩn Thần Quân chỗ ẩn thân, thiên cung đồng dạng sẽ hoài nghi là cái nào khâu để lộ bí mật.

Đến thời điểm nàng làm Tằng cô cô thủ hạ hầu gái, đồng dạng ăn không hết ôm lấy đi.

Cái này muốn như thế nào cho phải đâu?

Mai Ngũ Nương từ từ nhắm hai mắt, kỳ thật trắng đêm khó ngủ, cho đến phương đông đã trắng.

. . .

Phục ba ngày, trên đường đi thái bình vô sự.

Mai Ngũ Nương cũng nhẹ nhàng thở ra, chính mình xem tình báo quá trình, nhìn cũng không làm kinh động người nào.

Quả nhiên, vô luận là ai đều sẽ lười biếng.

Lại có bốn ngày, nàng liền có thể hoàn thành lần này nhiệm vụ.

Ngày này buổi chiều, đội ngũ cũng nhanh đến giờ Thân huyện. Đưa quan tài đội ngũ vẫn luôn đi tại thành hương ở giữa trên quan đạo, đoạn đường này cũng đều là đất phồn hoa, tương đối an toàn.

Bất quá lại hướng phía trước chính là một mảnh rừng rậm, nghe nói nửa năm trước nơi này toát ra qua mười mấy đầu yêu quái, ăn hết một cái thương đội.

Trên đường núi im ắng địa, chỉ có hộ quan tài đội hành tẩu. Nửa khắc đồng hồ trước vẫn là ngày nắng chói chang, không biết cái nào một trận quái phong đem mây đều thổi đến đây, chỉ bằng một chút kia sắc trời căn bản chiếu không thấu khe núi âm u.

Khắp nơi đều là sàn sạt cây vang.

Mai Ngũ Nương nhìn sắc trời một chút, loại này âm trầm tới cũng nhanh đi cũng nhanh, hoặc hứa xuống một trận mưa nặng hạt, trời lại sẽ thả tinh.

Bất quá đưa tang đội đều tăng nhanh bước chân, chỉ cần vượt qua ngọn núi này liền có thể tại thôn trấn đặt chân, tốt ăn ngon điểm nóng hổi nước canh, nhưng rửa đi trên người cây tử bụi đất.

Đưa người mất hồi hương, loại chuyện này không có gì tốt nóng nảy. Tằng cô cô cũng sẽ không thúc giục bọn hắn.

Tiếp theo trận Đại Phong thổi qua, bên cạnh sưu sưu bắn ra bảy tám mũi tên.

"Địch tập!"

Hai chi tiễn bị theo đội hộ vệ đánh bay, một chi đính tại quan tài bên trên. Mai Ngũ Nương thị nữ bên người cũng phát ra một tiếng kêu thảm:

Trúng tên.

Mai Ngũ Nương trong lòng thầm nghĩ một tiếng, rốt cuộc đã đến.

Trong rừng đập ra ba mươi mấy cái che mặt hán tử, giữ yên lặng rút đao đến công.

Song phương đinh đinh đương đương đánh nhau.

Cái này mấy chục người cũng có tu vi tại thân, võ kỹ cũng rất cao siêu. Trái lại Mai Ngũ Nương đội ngũ chỉ có sáu tên thị vệ, cái khác đều là lực phu cùng thị nữ, chỗ nào có thể là đối thủ?

Không đến một khắc đồng hồ, chiến đấu liền kết thúc.

Mai Ngũ Nương tuy có đạo hạnh mang theo, nhưng đã mô phỏng tốt đối sách, chỉ là sử xuất bốn năm phần bản sự tự vệ, sau đó thuận lý thành chương bị bắt.

Đối phương rất rõ ràng thân phận của nàng, hướng nàng một chỉ:

"Chỉ lưu cái này."

Xoát xoát mấy đao, bọn tù binh đều bị giết sạch. Cầm đầu người bịt mặt chỉ chỉ quan tài: "Đi xem một chút."

Thủ hạ mở ra nắp quan tài, nhìn hai mắt, còn đưa tay thăm dò mấy lần, sau đó bẩm báo:

"Đúng là Tằng cô tử."

Thế là thủ lĩnh đi đến Mai Ngũ Nương bên người ngồi xuống, đưa tay kéo khăn che mặt, lộ ra một trương trắng nõn mặt, đại khái hơn ba mươi tuổi, mũi ưng.

"Đồng Y Y?"

Mai Ngũ Nương lưng tựa tảng đá lớn, toàn thân ngăn không được run rẩy, một bên ngưng thanh nói: "Các ngươi là ai, sao dám chặn giết thiên cung đội ngũ!"

"Liền phái mấy cái này yếu gà hộ tống, thiên cung cũng không thế nào coi trọng các ngươi." Thủ lĩnh cười nói, "Ngươi thoạt nhìn là cái thông minh cô nương, chỉ cần ngoan ngoãn trả lời, ta không thương tổn tính mệnh của ngươi."

Nữ tử này mặt mày ôn hòa, chợt nhìn lại cũng không kinh diễm, có thể càng là nhìn kỹ càng là tú mỹ, giống rừng núi tĩnh mở kim anh tử hoa, yếu đuối bên trong còn mang một điểm quật cường.

Thủ lĩnh ý chí sắt đá, nhưng nhìn thấy nàng cũng cảm thấy, cứ như vậy giết khá là đáng tiếc.

Mai Ngũ Nương nghe vậy nhìn một chút đầy đất thi thể.

Lời này lừa gạt tiểu hài còn tạm được.

Đối phương diệt cả chi đội ngũ, còn kém nàng cái này một cái? Lại nói, thủ lĩnh mặt đều để nàng nhìn thấy, sau đó có thể không diệt khẩu?

Nhưng nàng cũng không muốn bị hình cầu chịu khổ, ngập ngừng nói: "Ngươi, ngươi muốn hỏi cái gì?"

"Thượng đạo." Thủ lĩnh ôn thanh nói, "Tằng cô tử là thế nào chết?"

"Ta không có tận mắt nhìn thấy." Mai Ngũ Nương đặc biệt thả chậm ngữ tốc, đem Đô Vân chủ sự thay đổi cùng ngày, trong thiên cung chuyện phát sinh đều nói một lần, sau đó nói, "Ta nói đều là nói thật, không có một chữ nói ngoa, ta có thể nhìn trời phát xuống huyết thệ!"

"A, cho nên ngươi không biết rõ Tằng cô tử vì cái gì bị giết?"

Mai Ngũ Nương đầu lắc giống trống bỏi: "Ta nếu là biết rõ, đã sớm bước Tằng cô cô theo gót, thiên cung như thế nào lại phái ta xuống núi làm việc?"

Câu nói này xác thực rất có đạo lý, thủ lĩnh nghĩ nghĩ, hời hợt: "Vậy ngươi cũng vô ích."

"Chờ một cái!" Mai Ngũ Nương tranh thủ thời gian ngăn cản. Nói liền không nên nói quá có đạo lý, cái này lập tức đem đối phương thuyết phục, người ta liền muốn giết người diệt khẩu.

Thiên Thần đã ở trên người nàng tập trung ánh mắt, hẳn là cũng phái người âm thầm theo đuôi nàng a? Nàng đều thả chậm ngữ tốc kéo dài thời gian, vì cái gì cứu binh vẫn chưa xuất hiện?

Những người kia, căn bản không có đem sống chết của nàng để ở trong lòng a?

Đã như vậy, nàng liền phải nghĩ biện pháp đem bọn hắn bức đi ra!

Nàng hướng trên trời liếc qua, gặp đám mây sắp tản ra, vì vậy nói: "Ngươi đã biết tên của ta, biết được ta là Tằng cô cô bên người nhất đẳng thị nữ. Mặc dù Tằng cô cô nguyên nhân cái chết không rõ, nhưng ta vẫn như cũ biết rõ rất nhiều thiên cung bí văn."

Lại nói của nàng đến tế thanh tế khí, lại chậm.

"Thiên cung bí văn?" Thủ lĩnh trong mắt sát khí quả nhiên khiêm tốn một chút, "Tốt, vậy ta hỏi ngươi, thiên cung phái trú Mưu Quốc mật thám, ngươi biết rõ trung tâm là ai a?"

Giống Bối Già cùng Mưu Quốc lẫn nhau phái mật thám, đều không phải là đơn binh tác chiến, mà là một cái hoặc là mấy cái đoàn đội. Như vậy trong đội ngũ phụ trách tiếp thu mệnh lệnh, chế định kế hoạch, trù tính chung an bài linh hồn nhân vật, liền gọi "Trung tâm" . Chỉ cần bắt được người này, liền có thể hiệu quả phá huỷ toàn bộ đoàn đội.

Hắn tới bắt Đồng Y Y, ngoại trừ muốn hỏi ra Tằng cô tử nguyên nhân cái chết, một cái khác chủ yếu nguyên nhân, là người thị nữ này nhiều năm đợi tại thiên cung, mưa dầm thấm đất, đối trong đó bộ nhất định có hiểu biết..