Chương 2316: Tự do, tự do

Chương 2316: Tự do, tự do

Nàng kiến thức, nàng giải bí mật, có giá trị.

Mai Ngũ Nương muốn nói lại thôi.

Thủ lĩnh đè lên đốt ngón tay, đang muốn cho nàng một điểm nhan sắc nhìn một cái, Mai Ngũ Nương lại đoạt tại hắn trước khi động thủ mở miệng: "Biết rõ."

"Ồ?" Thủ lĩnh có chủ tâm thi nàng, "Người kia là ai, cứ điểm ở đâu?"

Mai Ngũ Nương nhíu lên lông mày nhỏ nhắn, cố gắng nghĩ lại, tại thủ lĩnh lần nữa thúc giục trước đó nói: "Bọn hắn tổng cộng có ba mươi mốt người, cứ điểm có năm cái, nhưng bình thường tại Mưu đô lợi ương đường cái hợp thành long hãng cầm đồ hoạt động. Nơi đó người ra vào lại nhiều lại tạp, không dễ dàng gây nên chính thức chú ý."

Nàng giảng được phi thường thông thuận, vượt quá thủ lĩnh dự kiến. Không cần tra tấn, tình báo cứ như vậy ống trúc ngược lại hạt đậu đồng dạng đổ ra ngoài?

Bất quá nha đầu này là nũng nịu thiên cung thị nữ, cũng không phải chiến sĩ hoặc là mật thám, không có trải qua huấn luyện đặc thù cũng không có trải qua sinh tử khảo nghiệm, mà người đang sợ lúc là rất dễ dàng khuất phục.

Mấu chốt là, hắn biết rõ Mưu đô lợi ương trên đường cái thật có một nhà hợp thành long hãng cầm đồ, bề ngoài thật đúng là không nhỏ. Đồng Y Y làm mười sáu tuổi liền bị tuyển nhập thiên cung thị nữ, khả năng không lớn đi qua Mưu đô. Nếu không phải cầm qua tư liệu hoặc là tình báo, làm sao biết rõ cụ thể địa danh?

Cho nên thủ lĩnh tiếp lấy truy vấn: "Danh tự, cái này 'Trung tâm' danh tự!"

"Hắn. . . ."Mai Ngũ Nương do dự một cái, "Tên của hắn gọi là. . . . ."

"Ừm?" Nàng thanh âm quá nhỏ, thủ lĩnh vô ý thức thân thể nghiêng về phía trước, nào biết trước mắt ánh sáng lóe lên ——

Đồng Y Y rút ra đao nhỏ, đâm hắn hầu kết!

Chiêu số này, cái này góc độ, chống cự không khó, nàng dùng lực đạo cũng không nhiều lắm. Cho nên thủ lĩnh một thanh kén ăn ở cổ tay của nàng, dùng sức vặn một cái, liền đem nàng đao nhỏ đoạt lấy.

Cổ tay kịch liệt đau nhức, Mai Ngũ Nương nhịn đau không được hô ra tiếng, nhưng chen chân vào thẳng đá đối phương muốn hại.

Thủ lĩnh chìm khuỷu tay phát sau mà đến trước, một quyền đánh vào nàng bụng cách, đưa nàng đánh ra nửa trượng có hơn.

Mai Ngũ Nương nội phủ kịch liệt đau nhức, trong cổ ngai ngái, nôn một ngụm máu, nằm rạp trên mặt đất tốt một một lát đều không đứng dậy được —— mỗi một lần hô hấp, phần bụng đều giống như sắp nứt ra.

Nàng trước đó còn nhấc lên chân lực trải rộng toàn thân, làm phòng ngự, nếu không xương sườn đều sẽ bị đánh gãy một lượng rễ.

Người này ra tay thật hung ác.

Đám người lập tức tiến lên, đưa nàng vây quanh.

Có người nghĩ tiến lên lại đá nàng một cước, lại bị thủ lĩnh đưa tay ngăn cản:

"Chậm đã."

Mặt trời đã xuyên vân mà ra, Mai Ngũ Nương nằm sấp nằm khối này đất trống, chính hưởng thụ giờ ngọ vàng óng ánh ánh nắng bắn thẳng đến.

Sau đó kia thủ lĩnh liền nhìn thấy, bả vai nàng trên thêm ra một cây mảnh khảnh dây đỏ, một mực liền đến bầu trời xa xôi vô tận chỗ.

"Đây là. . . . . ?" Đây là cái gì, khi nào liền lên?

Không đợi hắn hỏi xong, Mai Ngũ Nương miễn cưỡng ngẩng đầu, góc miệng còn treo một tia tiên huyết, lại hung hăng nói:

"Các ngươi cho là mình tội ác thiên y vô phùng? Ta thần không gì không biết, không chỗ không đến! Các ngươi chờ lấy, thần phạt sau đó liền đến! Nó nhất định sẽ không bỏ qua cho các ngươi những này đại bất kính chi đồ!"

Nếu là chỗ tối có người, lập tức liền nên xuất thủ, trừ khi nàng ngay từ đầu liền đoán sai.

Các nàng một chuyến này, phán đoán sai lầm rất có thể phải bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống.

Thủ lĩnh nhướng mày, "Không gì không biết, bằng mọi cách" ? Cái này dây đỏ cùng Thiên Thần có quan hệ sao?

Là, thị nữ này là từ thiên cung ra, có lẽ thiên cung liền dùng cái này dây đỏ làm truy tung thủ đoạn. Hắn ngược lại là biết rõ, Thiên Thần như có truy tung phàm nhân biện pháp.

Như vậy việc cấp bách, là chặt đứt Thiên Thần cùng thị nữ này ở giữa liên hệ!

Thủ lĩnh trong tay liền nắm lấy một thanh đao nhỏ, cũng không cần nghĩ ngợi, một đao vung ra, thuận tay đem nàng trên vai dây đỏ chặt đứt.

Mà dưới tay nhóm xem ra, thủ lĩnh chính là vung đao chém hụt khí.

"Mang đi!" Thủ lĩnh chỉ vào Mai Ngũ Nương hạ lệnh, "Thay cái địa phương hỏi lại, nơi này không an toàn!"

Rõ

Đám người đang muốn động thủ, núi rừng bên trong bỗng nhiên lại có một đạo hồng quang bay ra.

Đưa tay đi bắt Mai Ngũ Nương người, ngực lập bị xuyên thủng!

Địch tập.

Đám người vội vàng rút ra vũ khí, đạo này hồng quang không coi ai ra gì xoay một vòng, lại lần nữa đâm ra.

Lần này mục tiêu, lại là Mai Ngũ Nương!

Mai Ngũ Nương thất sắc.

Thủ lĩnh vung ra đao nhỏ, đinh một tiếng đánh trúng hồng quang, đem nó đánh trật.

Đao nhỏ "Đoạt" một tiếng đâm vào mặt đất, đúng tại Mai Ngũ Nương trước mắt hai thước.

Nàng mặc kệ mọi việc, trước nhặt lên lại nói.

Lúc này trong rừng lại chui ra tầm mười người, cầm đầu vẻ mặt lạnh lẽo cứng rắn, ánh mắt tàn nhẫn, cái kia đạo hồng quang bay trở về trước người hắn, hóa thành tung bay không nghỉ một thanh phi kiếm.

Loại này phi kiếm rất thuần túy, chính là thụ chủ nhân ra roi mà bay vụt đả thương người, cũng vô dụng tại cầm trong tay đả thương địch thủ, bởi vậy căn bản không có chuôi kiếm hộ thủ các loại, hình như cỡ lớn Tú Hoa châm hoặc là lăng gai.

Người này gương mặt này, Mai Ngũ Nương cũng nhận ra, chính là thiên cung cầm đèn làm, đồng thời cũng là Lục Vĩnh Ngôn tâm phúc một trong, Diệp Chiêu.

Ngoại trừ cầm đèn làm thần thuật, Diệp Chiêu tu vi cũng rất là cao minh.

Mai Ngũ Nương nhìn thấy hắn, trong lòng chính là phát lạnh.

Diệp Chiêu tại thiên cung có cái không dễ nghe nhã hào, gọi là "Công nhân quét đường" . Tằng cô tử đã nói với Mai Ngũ Nương, thiên cung luôn có chút bên ngoài bên trên không tiện dọn dẹp người và sự việc, liền phải phái Diệp Chiêu dạng này nhân vật ra sân.

Hiển nhiên, Mai Ngũ Nương lần này liền thành "Bên ngoài mà không tiện dọn dẹp người" .

Diệp Chiêu sau lưng thị vệ, từng cái đều là hảo thủ, cũng không phải Mai Ngũ Nương trong đội mấy cái kia Thái Kê có thể so sánh.

"Liền người chết đều đoạt, các ngươi mưu người thật là không có hạn cuối!" Diệp Chiêu vung tay lên, người sau lưng liền xông tới.

Song phương chỉ chớp mắt liền bóp lên khung, giặc cướp đầu lĩnh thủ hạ muốn bắt Mai Ngũ Nương hiệu lệnh rút quân, nào biết cái sau đột nhiên nhẹ hút một hơi, làm cái nhảy cầu động tác, một cái lặn xuống nước vào lòng đất!

Hắn cái này một thanh liền bắt hụt.

Theo hậu thiên cung nhân mã liền công tới.

Mai Ngũ Nương xuống đất về sau, trong núi rừng đánh nhau cùng tạp âm lập tức cách xa nàng đi. Đầu nàng cũng không trở về, hướng tây tiềm hành hơn ba trăm trượng, thẳng đến phù lực hao hết, nàng mới chui ra mặt đất, từng ngụm từng ngụm hít thở mới mẻ không khí, còn nôn hai ngụm máu.

Nội phủ thụ thương không nhẹ, mỗi lần hô hấp đều như thiêu như đốt, nhưng nàng lại một lần nữa xác nhận xương sườn không gãy.

Như vậy cũng tốt.

Mai Ngũ Nương cho ăn chính mình nuốt hai viên đan dược, lại điều tức mấy lần, đau đớn mới có chút làm dịu.

"Hai bầy vương bát trứng, không có một cái đồ chơi hay!" Nàng vốn muốn đem Độn Địa phù lá bùa tiện tay ném đi, nhưng nghĩ nghĩ lại nhặt lên, dùng một nắm Chân Hỏa đưa nó đốt đi cái sạch sẽ, lại đem trên đất vết máu lau rơi.

Đánh vào thiên cung làm mật thám là cái cao nguy nhiệm vụ, trong tay nàng khẩn cấp trang bị rất nhiều, tỉ như các thức đan dược, tỉ như cái này Trương Tùng dương phủ đặc chế độn phù, tiềm độn phạm vi là phổ thông độn phù gấp ba trở lên.

Mảnh này núi rừng dày đặc, nàng chỉ cần chạy ra kia hai phe tầm mắt, cơ bản liền an toàn.

Kia hai đội nhân mã hiện đang đả sinh đả tử, Mai Ngũ Nương cũng không muốn đi qua tham gia náo nhiệt, thế là hướng phương hướng ngược một đường chạy gấp.

Nàng triển khai thân pháp, bước chân nặng dị thường, mỗi chạy một bước ngực bụng nội thương đều đau muốn chết.

Nhưng nàng tâm tình cũng rất nhẹ nhõm.

Tự do, tự do. Nguyên bản phụ ở trên người nàng "Thần chi nhìn chăm chú" đã bị chặt đứt, Thiên Thần giám sát không đến nàng..