Chương 2317: Giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang tâm tư

Chương 2317: Giã từ sự nghiệp khi đang trên đỉnh vinh quang tâm tư

Đồng thời cây kia dây đỏ là mưu người cắt, không có quan hệ gì với nàng nha, Diệp Chiêu làm Thiên Thần nhãn tuyến, tại bên cạnh thấy lại rõ ràng vừa cẩn thận đúng hay không?

Diệp Chiêu nói cướp phỉ là mưu người, kia hơn phân nửa không phải bắn tên không đích, chính là không biết được dùng nàng làm mồi nhử, thiên cung nghĩ câu ra có phải hay không những này mưu người?

Mai Ngũ Nương sách lược mặc dù mạo hiểm, nhưng rất thuận lợi.

Nàng công kích giặc cướp thủ lĩnh đao nhỏ được từ Cửu U Đại Đế, giặc cướp thủ lĩnh bắt được cây đao này, liền có thể nhìn thấy trên người nàng dây đỏ. Nàng lại lấy ngôn ngữ hướng dẫn hắn chặt đứt dây đỏ, liền có thể đem chọc giận Thiên Thần hậu quả chuyển di cho đối phương.

Đồng thời mắt nhìn thấy nàng liền phải đem thiên cung trọng đại bí mật tiết lộ cho mưu người, dây đỏ lệch tại cái này thời điểm bị chặt đứt, Thiên Thần liền truy tung không đến Đồng Y Y, một khi mưu người thoát ly Diệp Chiêu giám thị, bọn hắn liền làm không rõ Đồng Y Y đến cùng có hay không tiết bí.

Này làm sao có thể!

Cho nên lúc trước lặng lẽ gặp nàng bị trói phiếu Diệp Chiêu, cái này thời điểm nhận Thiên Thần chỉ lệnh, liền không thể không xuất thủ.

Bất quá kia họ Diệp cũng không phải cái gì tốt bánh, cái thứ hai liền muốn giết nàng.

Mai Ngũ Nương không xem chừng quên, ngăn cản thiên cung trọng đại bí mật tiết ra ngoài thủ đoạn, dùng tốt nhất vẫn là giết người diệt khẩu.

May mắn nàng mượn hai Hổ tướng tranh, trốn ra được. Trước đó chế định kế hoạch, đã thành công.

Mặc kệ là Diệp Chiêu thắng vẫn là mưu người thắng, đều cùng với nàng không có quan hệ, gặp lại a ngài hai vị.

Mai Ngũ Nương thi triển thân pháp vọt ra hai mươi dặm, phía trước chính là cái thị trấn. Nàng nhịn không được lại nôn hai ngụm máu —— dù sao thụ thương không nhẹ.

Nàng đành phải tìm sơn động, trước cho mình nhét hai viên đan dược, đổi lại một thân vải thô y phục, dùng khăn vải khăn trùm đầu.

Nàng trước đó quan sát qua, đây là bản địa phụ nhân trang phục.

Sau đó, nàng liền lấy ra một trương da mềm mặt nạ, xem chừng đeo lên.

Mang tốt về sau, nàng liền biến thành sắc mặt mượn hoàng, mí mắt cúi, hạ mí mắt sưng vù phổ thông nông phụ. Nàng lại một lần nữa vận khí trầm vai, toàn thân khớp xương khanh khách rung động, thân cao thế mà bị chính nàng cứ thế mà ép thấp một cái đầu, bả vai nghiêng đổ, phía sau lưng hơi ủi, đầu vươn về trước.

Cái này tư thái, cùng "Đồng Y Y" đã không liên hệ chút nào.

Nàng gương mặt này kỳ thật có chút thô ráp, chịu không được mảnh sờ, nhưng loại này bề ngoài, loại này tinh khí thần nông phụ tại phụ cận mấy cái hương huyện rất phổ biến, không có chút nào ký ức điểm, người khác căn bản lười nhác con mắt nhìn lâu các nàng.

Trải qua sau chuyện này, Mai Ngũ Nương đã không có ý định lại về thiên cung, nhưng nàng khẳng định không thể dùng diện mạo như trước hành tẩu ngoại giới.

Mỹ mạo của nàng quá chiêu diêu, coi như không dẫn tới thiên cung chú ý, cũng sẽ đưa tới phiền toái không cần thiết.

Sau đó nàng liền lấy ra giấy bút, đem mới thu hoạch trọng đại tình báo dùng thầm nói viết xong, đóng gói, liền đến gần nhất đà hương đưa.

Nước khác dịch trạm đều là vận công kiện công văn, bách tính nghĩ gửi thư cho phương xa thân bằng, hơn phân nửa chỉ có thể dựa vào thương đội, an toàn hoặc là có tác dụng trong thời gian hạn định đều không có bảo hộ; nhưng Bối Già gửi vận hệ thống đặc biệt phát đạt, dân gian vô luận là gửi thư vẫn là gửi chút ít kiện đặc sản, đều có thể đi dịch trạm ủy thác chuyên môn xe bưu điện.

Cho dù là đà hương dạng này địa phương nhỏ, tại trong chợ cũng có đời thu chút.

Mai Ngũ Nương còn đặc biệt thêm tiền thanh toán khẩn cấp kiện, một đám ô đông tại bay về phía nam lúc liền sẽ đem những này khẩn cấp kiện dẫn đi.

Đem thư gửi rơi về sau, nàng mới phát giác được toàn thân khoan khoái xuống tới, lại đi tìm cái khách sạn nhỏ, rửa đi trên thân phù xám, muốn một chén lớn trứng gà quả hồng hương kho mặt.

Ăn trước no bụng, mới có lực khí điều tức dưỡng thương.

Kia thật là thật lớn một bát, nàng lắm điều mặt lắm điều đến xui xẻo khò khè, dù sao nàng hiện tại ngụy trang cũng không có hình tượng có thể nói.

Mai Ngũ Nương chưa từng đối bất kỳ kẻ nào nói qua, nàng rất yêu lắm điều mặt, nhưng trong thiên cung đầu cho tới bây giờ chỉ có thể ngụm nhỏ ngụm nhỏ ăn, duy trì nhất đẳng hầu gái lễ nghi.

Đi nó nha thiên cung.

Cô nãi nãi rốt cuộc không cần trở về!

Nàng đưa tay hướng tiểu nhị muốn nguyên một chỉ kẹo tỏi.

Đây là phía dưới thần khí, phong vị đặc biệt nhưng loại trừ múi tỏi cay xông, tại Linh Hư thành xung quanh là khắp nơi có thể thấy được thức nhắm, bởi vì nơi này kẹo, mật đều là thường thấy nhất gia vị; nhưng ở hơn hai mươi năm trước Thiểm Kim bình nguyên, chỉ có phú quý người ta mới ăn đến lên kẹo.

Nàng phụ thân làm Bột Quốc trước quan lớn liền rất thích ăn ngọt, nàng cũng theo phụ thân.

Mai Ngũ Nương ba miệng mặt đến một ngụm kẹo tỏi, không đồng nhất một lát thân thể liền ấm lên, cũng có lực.

Nàng cầm đũa trúc chọc chọc mì sợi, bỗng nhiên rất nhớ biết rõ, Cửu U Đại Đế nếu là biết được mấy cái này trọng yếu tình báo, trên mặt sẽ là biểu tình gì.

Người kia luôn luôn gặp không sợ hãi, đã tính trước bộ dáng, Mai Ngũ Nương đã sớm nhìn chán hắn thái độ này.

Liên tiếp mấy cái tin tức nặng ký, luôn có thể để hắn dài ra lộ ra vẻ gì khác a?

Nghĩ đến cái này, Mai Ngũ Nương liền muốn cười, lại nhịn không được có hai điểm đắc ý.

Đào ra loại này kinh thiên đại bí mật, Cửu U đến làm sao tạ nàng?

Đến lúc đó nàng nếu không hảo hảo cầm một phen kiều, nàng cũng không phải là Mai Ngũ Nương.

Lúc này không biết từ nơi nào toát ra cái hoàng nhãn con ngươi mèo trắng nhỏ, bẩn như vậy gầy trơ cả xương, giống như là một trận gió liền sẽ bị thổi ngã, phải chân sau cũng què, hướng về phía nàng Miêu Miêu trực khiếu.

Mai Ngũ Nương liền đem trong mì trứng gà cùng nhỏ thịt băm mà lựa đi ra, ném trên mặt đất cho nó. Nhìn mèo con từng ngụm từng ngụm ăn đến nghẹn ngào không thôi.

Cái này mèo nhỏ, thật giống nàng khi còn bé nha.

Mai Ngũ Nương lại nghĩ, kết thúc thiên cung nhiệm vụ về sau, nàng muốn làm gì tốt đâu?

Ngô, về hưu?

Cái này bảy năm gián điệp kiếp sống, như giẫm trên băng mỏng, khẩn trương cao độ, nàng mặc dù ưa thích nhưng cũng có chút mệt mỏi, ngán.

Nhất là nàng cũng không ưa thích "Đồng Y Y" tính cách, có thể phát huy không gian quá nhỏ. Coi như làm cái song diện nhân, nàng cũng muốn mở ra sở trưởng.

Có phải hay không nên trở về Thương Yến ẩn cư, giống Cửu U tìm tới nàng trước đó như thế, qua thoáng qua một cái người bình thường thời gian? Nàng làm nhiệm vụ mấy năm này, trước kia tại Thương Yến sản nghiệp đều có người chuyên quản lý, còn giống như kiếm lời không ít tiền. Nàng sau này trở về, có thể làm cái vung tay quá trán lão bản nương, thanh thản ổn định vượt qua ngợp trong vàng son sinh hoạt.

Đợi đến nhân gian khói lửa lại nghe ngán, nàng còn có thể trở ra kiếm chuyện nha.

Thương Yến cùng Mưu Quốc, còn có nhiều như vậy con nhà giàu chờ lấy bị nàng lừa gạt đây.

Nàng sờ lên lại gần đầu mèo, cười.

Đúng, nếu là thời gian quá nhàm chán, nàng còn có thể nuôi con mèo.

. . .

Bất tri bất giác, bóng đêm thâm trầm.

Mai Ngũ Nương điều tức đi đến ba cái tiểu chu thiên, tự giác nội thương khôi phục rất nhiều, thân thể cũng nhẹ nhàng. Đổi lại bảy, tám năm trước, nàng đều không dám chính tưởng tượng có thể có hôm nay chi công.

Bất quá nàng vừa mở mắt ra liền đánh ra một cái quyền phong đẩy cửa, chính mình lại hướng phía phương hướng ngược cửa sổ nhảy xuống.

Nàng nhập định trước đặt ở trên nóc nhà cấm chế bị xúc động, nói rõ có người lặng yên tới gần!

Mai Ngũ Nương cũng muốn dùng Độn Địa Thuật chuồn đi, đáng tiếc không dùng được —— bên ngoài giống như bày ra cấm độn kết giới.

Động tác của nàng nhanh mà nhẹ nhàng, nói rõ mấy năm này chăm học khổ luyện thật không có uổng công phí.

Bất quá, Mai Ngũ Nương rất nhanh lại từ cửa ra vào chuyển vào nhà bên trong, sau lưng còn đi theo hai người ——

Nàng là bị buộc tiến đến, cổ bên trên bày thanh đao.

Bên ngoài còn có rất nhiều bóng người, cả gian khách sạn đều bị bao vây.

Mai Ngũ Nương đang muốn mở miệng, đối phương trước nói:

"Đồng cô nương quốc sắc thiên hương, làm gì dùng như thế một trương xấu mặt nạ che lấp?".