Chương 2319: Phía sau màn người

Chương 2319: Phía sau màn người

"Loại thống khổ này, ngươi không chỉ có phải nhẫn thụ nó, ngươi còn muốn học được hưởng thụ nó!" Nàng có chút thở dốc, liếm liếm trên môi máu, ánh mắt lại sáng đến có chút nóng rực, ngược lại thấy thủ lĩnh có điểm tâm lạnh.

Cái này nữ nhân đã sớm điên rồi đi?

"Chỉ cần ta không nghĩ thông miệng, ngươi coi như bóp nát ta mỗi một tấc gân mạch, lại móc mắt cắt mũi, gọt sạch tứ chi, vẫn như cũ lấy không được ngươi muốn bất luận cái gì tình báo! Đến thời điểm chủ tử của ngươi không vui vẻ, kết quả của ngươi còn có thể so với ta tốt bao nhiêu?" Nàng lộ ra một cái nụ cười quỷ dị, "Ta khả năng nhìn không thấy, nhưng có thể tại Cửu U suối minh phía dưới chờ ngươi đoạn đường. Ngươi sẽ không để cho chúng ta quá lâu a?"

Thủ lĩnh lại trầm mặc mấy hơi, mới nói: "Ngươi thấy ta, liền không thể quay về thiên cung."

Cái này "Ta" dĩ nhiên không phải bản thân hắn.

"Nói đến ngươi thật giống như dự định thả ta trở về đồng dạng." Mai Ngũ Nương xoẹt cười một tiếng, "Ngươi không lộ mặt, tốt đẹp tình báo liền muốn đánh nước trôi."

Nàng mục đích, thủy chung là muốn cho phía sau màn người tự thân xuất mã.

Thủ lĩnh lúc này mới đối người hành hình nói: "Thu lại, theo ta ra ngoài."

Cái sau đình chỉ thi hình, thu hồi công cụ, đi theo cái này thủ lĩnh sau lưng, cùng đi ra ngoài.

Mai Ngũ Nương nhẹ nhàng hấp khí, cố gắng khôi phục tinh thần.

Nàng chỉ thành công một bước nhỏ, tiếp theo mới có trận đánh ác liệt muốn đánh!

Trong tay nàng còn có một cái bảo mệnh phù, nhưng có thể hay không có hiệu quả, muốn nhìn sử dụng đối tượng là ai.

Không thấy con thỏ không vung Ưng, nàng nhất định phải nhìn thấy mấy cái này tay chân phía sau kẻ chủ mưu.

Bên ngoài nhóm người kia vẫn là đứng được thẳng tắp địa, đem căn này khách phòng bao bọc vây quanh.

Mười mấy hơi thở về sau, mới có một người vượt qua ngưỡng cửa, chắp tay mà tới.

Hơn bốn mươi tuổi, khuôn mặt tuấn tú, trường bào nho nhã.

Mai Ngũ Nương nhìn thấy hắn, dị thường kinh ngạc: "Quốc sư đại nhân!"

Nàng là tuyệt đối không nghĩ tới, lại ở chỗ này nhìn thấy Thanh Cung đương nhiệm quốc sư, Nhiếp Tiểu Lâu!

Nhiếp Tiểu Lâu cũng là Khư sơn khách quen, Đồng Y Y cùng sau lưng Tằng cô tử xuất nhập các loại trường hợp công khai, chí ít gặp qua hắn mười lần, còn cho hắn bưng qua nhiều lần nước trà đồ uống.

Đương nhiên nàng cũng có thể giả bộ như không biết, nhưng không có bao nhiêu ý nghĩa.

Nhiếp Tiểu Lâu ngồi xuống trước, trong tay quạt xếp nhẹ nhàng một chỉ cái ghế đối diện: "Ngồi."

Không ai đụng vào Mai Ngũ Nương, nhưng nàng lại cảm thấy mình bị một đôi bàn tay vô hình đè lại, một thanh ngồi xuống!

Đụng phải vết thương, lại là đau đớn một hồi.

Nàng cắn răng nhẫn nhịn xuống tới.

"Quốc sư đại nhân, đây là có chuyện gì?" Mai Ngũ Nương thở dài, "Ngàn nghĩ vạn nghĩ, không ngờ được là ngươi."

Không ngờ được sao? Nhiếp Tiểu Lâu cười cười.

"Ta nguyên cũng cho rằng, ngươi có thể còn sống sót cũng là bởi vì không biết rõ tình hình, thiên cung mới đưa ngươi làm mồi." Nhiếp Tiểu Lâu dù bận vẫn ung dung, "Ta cũng gọi người điều tra bối cảnh của ngươi, rõ ràng sạch sẽ, không có điểm đáng ngờ."

Mai Ngũ Nương trong lòng lạnh xuống. Thanh Cung quốc sư là cái gì thời điểm đối nàng sinh nghi?

Bị loại người này để mắt tới, cái nào mật thám đều không có kết cục tốt.

May mắn Thương Yến làm ra tư liệu rất cứng, có thể giấu diếm được Thanh Cung quốc sư pháp nhãn.

Năm đó, nàng cũng là dạng này thông qua được thiên cung bối cảnh thẩm tra.

"Bất quá tại mấy năm trước, ta mới xây thành một hạng gần như thất truyền lạnh môn thần thông, gọi là 'Thiên Nhãn Thông' ." Nhiếp Tiểu Lâu chậm rãi nói, "Cái này thần thông cũng không lắm khó lường địa phương, chỉ có thể nhìn ra người ngày sinh tháng đẻ, không cần ngươi mở miệng báo cáo. Ở trung cổ thời kì, có thuật sư dùng nó đến hại người hoặc là gạt người."

Mai Ngũ Nương trong lòng lộp bộp một vang, Nhiếp Tiểu Lâu cũng có thể nhìn thấy nàng?

"Đúng, ngươi ngày sinh tháng đẻ, ta một chút liền có thể nhìn ra." Nhiếp Tiểu Lâu giống như nghe được tiếng lòng của nàng, "Kia mấy lần, ngươi cũng đứng sau lưng Tằng cô tử tất cung tất kính, đầu cũng không dám ngẩng lên, ta cũng không có mảnh cứu. Thẳng đến Hoàng Minh Thịnh ở tiền tuyến ngộ sát Ngu quốc Vương tử, ta lại nghe thấy tên của ngươi, lúc này mới bấm ngón tay tính toán —— "

"Nguyên lai, ngươi tuổi thật hẳn là so hiện tại còn muốn lớn cái ba bốn tuổi, trúng tuyển thiên cung lúc liền đã quá tuổi. Nhưng ngươi vào cung bối cảnh, lại không chút nào sơ hở."

"Quốc sư đại nhân, ngài đây là nói miệng không bằng chứng. Nghĩ vu khống thiên cung người, cần giấy trắng mực đen chứng cứ." Mai Ngũ Nương mấp máy môi, buồn bã nói, "Dù cho ngài kiên trì ý mình, nhưng ta không tin ngài sẽ không biết rõ, trúng tuyển thiên cung thị nữ cũng không phải là từng cái đều là mười sáu mười bảy tuổi."

Báo cáo láo tuổi tác nhập thiên cung, hiện tượng này không nói phổ biến, nhưng cũng quả thực không tính hiếm thấy. Chỉ là Mai Ngũ Nương biết đến, liền có mấy cái đấy.

Thậm chí thiên cung liên quan nhân sĩ chưa hẳn không biết rõ, nhưng chỉ cần không ai vạch trần báo cáo, vậy liền mở một mắt nhắm một mắt nha. Trúng tuyển thị nữ nhiều cái một hai tuổi có thể làm gì, Thiên Thần thực sẽ để ý sao?

"Về sau ta vừa mịn điều tra tư liệu của ngươi, càng xem càng là thú vị." Nhiếp Tiểu Lâu cười, "Ngươi tại trong Thiên Cung đến đánh giá, là ôn hòa ngay thẳng, không đùa nghịch tâm cơ, liền luôn luôn bị chỉ không tốt phục vụ Tằng cô tử, đều thích ngươi. Cái này cũng khó trách, Tằng cô tử tại cái kia chảo nhuộm bên trong ở lâu, ngược lại không ưa thích những cái kia tâm nhãn so bọt biển còn nhiều tiểu cô nương."

Tằng cô tử tại thiên cung chờ đợi hơn nửa đời người, thấy qua tâm cơ nữ cũng không biết có bao nhiêu, nhìn liền tâm mệt mỏi. So sánh dưới, nàng càng ưa thích thực sự một điểm nữ hài tử, bây giờ liền thiếu đi hại người.

"Nhưng trước trước sau sau đắc tội qua ngươi năm người, bao quát hai người thị nữ, một tên hộ vệ, một cái cầm đèn làm, thậm chí còn có vương đình bên trong quan viên, phong xách giáo úy hoàng thực khâm, kết quả của bọn hắn không chết tức biếm." Nhiếp Tiểu Lâu nói tiếp, "Bái ngươi ban tặng, hoàng thực khâm hiện tại chỉ là cái hạ giai đều quan."

Cũng là chuyện này mới đưa tới chú ý của hắn.

Mai Ngũ Nương cắn cắn môi: "Thị nữ kia là xử lý xấu việc phải làm, làm tức giận Thiên Thần, mới bị Tằng cô cô xử lý xong. Hoàng giáo úy biến động càng là không liên quan gì đến ta, hắn nếu không đang nháo thị khinh cuồng, làm sao lại mạo phạm Đại Tư Nông?"

"Vâng, kết quả của bọn hắn mặt ngoài đều là túm từ tự rước." Nhiếp Tiểu Lâu nghiêm mặt nói, "Thế nhưng là cẩn thận thăm dò truy đến cùng xuống dưới, mỗi người trước đó quỹ tích đều cùng ngươi từng có gặp nhau, ít thì Nhị Tam tháng, nhiều thì một năm, bọn hắn liền xảy ra chuyện. Ngươi nói, sao cứ như vậy xảo đâu?"

Mai Ngũ Nương quyết cong miệng, không nói gì.

"Thiên cung cùng Tằng cô tử cũng là dưới đĩa đèn thì tối, lúc trước vậy mà không có hoài nghi ngươi. Lần này nếu không phải thiên cung lấy ngươi làm mồi, ta cũng sẽ không tìm được trên đầu ngươi." Nhiếp Tiểu Lâu có chút mỉm cười một cái, "Bây giờ trở về nghĩ, hoặc là thủ đoạn của ngươi thực sự cao minh, hoặc là ngươi còn được đến ngoại lực tương trợ, đều không nên là ngây thơ ngay thẳng 'Đồng Y Y' có thể làm được sự tình."

Nhiếp Tiểu Lâu vừa nói xong, bên ngoài tiến đến một gã hộ vệ, trong tay nâng cái hộp nhỏ: "Đại nhân, tai của nàng vòng có kỳ quặc."

Ồ

Hộ vệ mở ra hộp, bên trong bày biện một cái minh châu vòng tai.

Mai Ngũ Nương nhìn thấy nó, liền biết mình chuyện lo lắng nhất đã phát sinh.

Hộ vệ trong tay còn cầm một cái khác minh châu vòng tai:

"Đây là trân châu tử, nhưng trong hộp lại không phải."

Hắn đốt đèn, bốc lên trong hộp minh châu đối đầu chiếu sáng, "Ngài nhìn."

Từ mặt ngoài nhìn, cái khỏa hạt châu này cùng đồng loại không có gì khác biệt; nhưng gần sát cường quang nguyên chiếu vừa chiếu, trong hạt châu đầu giống như liền có đồ vật..