Chương 2320: Người thức thời là tuấn kiệt

Chương 2320: Người thức thời là tuấn kiệt

"Côn trùng?" Nhiếp Tiểu Lâu nhíu mày, nhìn về phía Mai Ngũ Nương, "Ngươi sẽ không phải nói, đây cũng là thiên cung phát cho ngươi a?"

Mai Ngũ Nương vẫn mạnh miệng: "Hoàn thành thiên cung bố trí nhiệm vụ, cũng là cần đạo cụ pháp khí."

Nhiếp Tiểu Lâu kẹp lên hạt châu, phóng tới trên lửa đi nướng.

Không đồng nhất một lát, côn trùng liền từ ngủ đông bên trong tỉnh lại, tại cái kẹp trên dùng sức vặn vẹo.

Nó vừa mở ra thân hình, Nhiếp Tiểu Lâu liền nhìn minh bạch: "Hoặc Tâm trùng? Ân, tựa như là Hoặc Tâm trùng biến chủng. Ngươi dùng nó điều tra qua cái gì tình báo, bên ngoài vẫn là thiên cung?"

Mai Ngũ Nương không nói.

"Ta nếu là đưa nó giao cho thiên cung. Ngươi sẽ có kết cục gì?" Nhiếp Tiểu Lâu cười khẽ, "Ngươi không phải nhất ưa thích mượn đao giết người? Lần này, còn thi kia thân như thế nào?"

"Rơi vào trong tay ngươi, vốn là khó thoát khỏi cái chết. Ngươi như thế nào đem ta trả lại thiên cung?" Mai Ngũ Nương nhắm lại mắt, nhìn như mất hết can đảm, trong lòng suy nghĩ lại xoay chuyển nhanh chóng.

Nhiếp Tiểu Lâu làm Thanh Cung chi chủ, hắn đại biểu hơn phân nửa chính là Yêu Đế.

Ngắn ngủi mấy canh giờ, nàng hết thảy gặp gỡ ba nhóm thế lực, Mưu Quốc, thiên cung, Nhiếp Tiểu Lâu.

Mai Ngũ Nương tại thiên cung chờ đợi bảy năm, so người bình thường càng rõ ràng, vương đình cùng thiên cung, Yêu Đế cùng Thiên Thần quan hệ có thể dùng "Bằng mặt không bằng lòng" để hình dung, căn bản không giống mặt ngoài như vậy hòa hợp.

Hôm nay mưu người cùng thiên cung tranh đấu, Nhiếp Tiểu Lâu là đến giúp đỡ sao?

Không giống.

Nhiếp Tiểu Lâu lại chỉ vào trên bàn mật tín, đối Mai Ngũ Nương nói: "Thay ngươi đưa tin ô đông, đã đem thu tin chỉ nói cho ta biết. Nhiều nhất sau hai canh giờ, ta liền có thể biết rõ nơi đó là thế lực nào cứ điểm. Kỳ thật không cần điều tra ta cũng biết rõ, ngươi là Thương Yến phái tới, cứ điểm kia, cũng là Thương Yến."

Hắn cười cười: "Cái này kỳ thật rất tốt suy luận, trên đời này có can đảm, có thủ đoạn đem thám tử xếp vào đến thiên cung, xếp vào đến Đô Vân chủ sự bên người, cũng chỉ có hai cái đại quốc —— Mưu Quốc cùng Thương Yến thôi."

Tiểu cô nương này rõ ràng không phải Mưu Quốc, vậy cũng chỉ có một loại khả năng.

Mai Ngũ Nương khóe miệng khẽ nhếch: "Ai nói chỉ có hai cái? Ngươi sao có thể tính sót Bối Già?"

Lời này liền so như khiêu khích, Thanh Cung quốc sư nhất rõ ràng, nàng không thể nào là Bối Già người.

Đồng thời Mai Ngũ Nương lời này ý tứ, nàng rất rõ ràng Linh Hư thành cùng thiên cung ở giữa cũng là bằng mặt không bằng lòng, lẫn nhau điều tra.

Nàng càng là tiến một bước nói: "Lục làm chủ cử hành nhậm chức đại điển lúc, cùng ngày từ mật thất bên trong còn cầm ra đi một tên thị vệ, trong mắt trộm cất giấu nhãn mãn! A, ta nhìn đó chính là Linh Hư thành thủ đoạn a? Lại ẩn nấp lại dùng tốt, đáng tiếc vẫn là không có trốn qua Thiên Thần con mắt, chỉ thiếu một chút xíu liền có hiệu quả."

Linh Hư thành cùng Yêu Đế, cũng muốn điều tra thiên cung bó lớn bí mật chứ.

"Dạng này khiêu khích ta, đối ngươi hoàn toàn không có chỗ tốt." Nhiếp Tiểu Lâu tiếu dung không thay đổi, "Hiện tại liền bàn giao rõ ràng, ta có lẽ có thể tha ngươi một mạng, nếu không, chính là bọn hắn ra sân."

Hắn vừa chỉ chỉ mấy cái hán tử: "Dưới tay bọn họ, còn không có không cạy ra miệng. Ngươi là như thế này xinh đẹp cô nương, ta cũng không hi vọng sau cùng tràng diện quá khó nhìn, cho nên ngươi phải thật tốt suy nghĩ một chút, chết ở chỗ này đến tột cùng có cái gì giá trị? Mật tín đưa không đi ra, ngươi thượng tuyến căn bản lấy không được tình báo. Ngươi cũng bất quá là hi sinh vô ích."

Mai Ngũ Nương không nói.

Nàng nếu không nói, hơn phân nửa liền sẽ chết ở chỗ này. Mật Ẩn Thần Quân tình báo liền đưa không đến Hạ Linh Xuyên trong tay.

Tin tức này quá trọng yếu, không thể đi theo nàng cùng một chỗ bị mai một. Nhiếp Tiểu Lâu chí ít có một điểm nói đúng, tình báo này nếu là đưa không đi ra, nàng đi qua mấy năm nằm gai nếm mật còn có cái gì ý nghĩa!

Có thể nàng là nếu nói, Nhiếp Tiểu Lâu cùng Yêu Đế có thể hay không báo cho thiên cung?

Cho dù không biết, bọn hắn nắm giữ tình báo này về sau, có phải hay không có thể bố trí mới cái bẫy cho Thương Yến đi chui đâu?

Một trăm người, liền có một ngàn loại ý nghĩ.

Bí mật này một khi tiết lộ ra ngoài, hậu quả khó mà lường được.

Đại quốc đánh cờ, bước then chốt chi chênh lệch, có lẽ kết quả chính là khác nhau một trời một vực.

Nàng đem xoắn xuýt đều viết lên mặt, Nhiếp Tiểu Lâu cũng không vội, bởi vì cái này nói rõ nàng đã dao động.

Hắn đã chờ mấy hơi, lại kiên nhẫn nói: "Ngươi kiên trì muốn gặp ta, dù sao cũng nên có cái lý do a?"

Thị nữ này nhận hết khổ sở cũng không chịu cung khai, trừ khi hắn tự mình lộ diện.

Hiện tại hắn lộ diện.

Trong phòng khách rất yên tĩnh, chỉ có Đình Phi máu trên tay nhỏ giọt trên mặt đất.

Tí tách.

Cái này nhỏ bé thanh âm giống như đưa nàng kéo về hiện thực, nàng cúi đầu nhìn một chút hai tay máu thịt be bét, đối Nhiếp Tiểu Lâu nói:

"Lão chủ sự trước khi lâm chung bàn giao cho Lục Vĩnh Ngôn bí mật, ta có thể nói cho ngươi, điều kiện là đổi ta một cái mạng, ngươi đến thả ta đi."

"Người thức thời là tuấn kiệt. Đồng cô nương nắm chặt, thời gian có hạn." Nhiếp Tiểu Lâu hớn hở nói, "Nói đi, ta tự có phán đoán."

Nghĩ bức nhân nói thật ra, hắn có rất nhiều Thần Thông pháp thuật có thể dùng, nhưng đều muốn dùng nhiều chút thời gian. Nếu có thể trực tiếp hỏi ra, kia là không còn gì tốt hơn.

"Được." Mai Ngũ Nương nhẹ nhàng phun ra một hơi, cũng biết rõ không nói mấy cái trọng yếu tình báo ra, một cửa ải này là không qua được, vô luận nàng có hay không dựa vào, "Lão Đô Vân chủ sự chết bệnh đêm đó, Tằng cô cô hoàn toàn chính xác chỉ dẫn theo hai tên thị nữ tiến vào mật thất, không mang ta. Nếu không, ta đã sớm cùng các nàng một cái hạ tràng. Tại Tang Chung gõ vang về sau, bởi vì ta là Tằng cô cô thị nữ bên người, trong cung liền an bài ta tiến vào mật thất, vì nàng xử lý hậu sự. Trong cung lão nhân qua đời bình thường đều từ người bên cạnh giải quyết tốt hậu quả, đây là truyền thống."

Cái này cùng nàng trước đó lời nhắn nhủ không có khác nhau.

"Nhưng là cái này Hoặc Tâm trùng ——" nàng dùng đầu ngón tay bốc lên trên bàn tiểu Trùng, "Có thể để cho ta thu hoạch mới vong người trong đầu một điểm cuối cùng ký ức, đương nhiên chỉ có thể là trước khi chết đoạn ngắn mà thôi, không ăn khớp, không hoàn chỉnh."

"Ồ?" Nhiếp Tiểu Lâu mới cũng có một chút phỏng đoán, "Như thế một môn khó lường bí thuật, có thể cạy mở người chết miệng! Cái này Hoặc Tâm trùng phải dùng làm sao?"

Mai Ngũ Nương lắc đầu: "Ngươi không dùng đến, nó đã nhận ta làm chủ. Vừa giải trừ khóa lại, nó liền sẽ chết mất. Ngươi cũng không cần nếm thử thủ đoạn khác, đây là Thương Yến quốc đổng đại sư tác phẩm đắc ý, hắn cam đoan qua không cách nào có thể giải."

"Đổng Duệ?"

"Đúng thế." Mai Ngũ Nương nghiêm mặt nói, "Ta dò thăm, Đô Vân lão chủ sự trước khi chết trước đó, quả nhiên hướng Lục Vĩnh Ngôn bàn giao mấy cái cơ mật, bao quát thiên cung tại hải ngoại thiết lập ba đại yêu khôi bí mật thực nghiệm tràng, vị trí phân biệt tại Ma Sào đầm lầy, Cửu Ghềnh nguyên tế, Tháp Phổ quần đảo. Cái này tam đại bí mật thực nghiệm tràng, thí nghiệm trọng điểm đều có khác biệt."

Nhiếp Tiểu Lâu nghe cũng là âm thầm kinh hãi. Tại thế lực khắp nơi, thậm chí bao gồm Bối Già vây quanh tìm hiểu dưới, tại Linh Sơn, Mưu Quốc, Thương Yến gắng sức chèn ép phá huỷ phía dưới, thiên cung lại còn có nhiều như vậy cỡ lớn Yêu khôi thực nghiệm tràng.

Giữ bí mật công việc cũng làm được quá tốt rồi.

Nhiếp Tiểu Lâu tiếp tục truy vấn: "Không có Phù Quốc thực nghiệm tràng?"

"Vấn đề này, Lục Vĩnh Ngôn cũng đã hỏi. Lão chủ sự nói, hai cái Thiên Thần toàn thân giáng lâm, trên đời chấn động, Phù Quốc Bồ Lô đảo thực nghiệm tràng khẳng định không dối gạt được.".