Chương 2321: Thiên cung trọng đại bí mật

Chương 2321: Thiên cung trọng đại bí mật

Vết thương co quắp một trận đau đớn, Mai Ngũ Nương cổ tay nhịn không được run lên mấy lần, mới làm theo hô hấp: "Cho nên, cho nên nó đã bí mật dời rút lui, nhưng mặt ngoài còn ngụy trang thành tiếp tục vận hành bộ dáng, vẫn như cũ có nhân viên, vật tư, vũ trang ra vào."

Nhiếp Tiểu Lâu đã hiểu: "Cạm bẫy."

Bồ Lô đảo trên thực nghiệm tràng đã chuyển không, bây giờ bị bố trí thành một cái to lớn cạm bẫy, tựa như cây nắp ấm hấp dẫn con ruồi.

Mai Ngũ Nương tiếp tục nói: "Còn có, lão chủ sự cãi lại thuật hơn hai mươi cỗ Tiên nhân túi da địa điểm ẩn núp, nghe nói là tu vi đều rất cao minh, có lúc trước tích trữ tới, cũng có mấy năm gần đây mới bắt được. A, trong đó còn bao gồm một bộ Chân Tiên. Nhưng ta chỉ ghi chép đến 16 cỗ địa điểm, hẳn là Tằng cô cô ký ức bắt đầu thiếu thốn."

Mới vong người trong đầu ký ức bảo tồn thời hạn không dài, cũng có thiếu thốn.

Nói xong, nàng liền đem những địa điểm này từng cái báo đưa, Nhiếp Tiểu Lâu tiện tay ghi lại.

Thiên Ma giáng lâm nhất an toàn nhanh gọn biện pháp, cũng không phải là Yêu khôi, mà là Tiên nhân thể xác. Cho nên cái này mười mấy bộ Tiên nhân túi da đầy đủ trân quý, lại càng không cần phải nói trong đó còn có một bộ Chân Tiên thân thể.

Vô luận Mưu Quốc vẫn là Thương Yến, một khi đạt được những tin tức này cũng giống như sờ trúng thưởng lớn.

Nhiếp Tiểu Lâu ghi lại, hỏi lại: "Còn có cái gì tình báo?"

"Lão chủ sự cãi lại thuật một loại dược vật phối phương, gọi là 'Dắt ruột' dùng chung Thập Nhất vị nguyên liệu phối chế." Mai Ngũ Nương trừng mắt nhìn, "Hắn nhìn rất trịnh trọng bộ dáng, nói bộ này dược tề từ các đời làm chủ truyền miệng, chưa từng rơi vào bút chỉ."

Nhiếp Tiểu Lâu một lẫm, sắc mặt càng thêm ngưng trọng, đặc biệt truy vấn một câu: "Ngươi xác định là 'Dắt ruột' ?"

"Vâng." Mai Ngũ Nương hồ nghi, nhìn Nhiếp Tiểu Lâu thần sắc ngữ khí, phương thuốc này tử giống như so Tiên nhân túi da giấu kín vị trí quan trọng hơn? Nhưng nàng không có lắm miệng hỏi nhiều.

"Thập Nhất vị nguyên liệu, ngươi cũng nghe toàn rồi?"

Mai Ngũ Nương gật đầu, một một đường tới.

Nhiếp Tiểu Lâu thậm chí lại cùng nàng xác nhận một lần, mới đưa phương thuốc thu hồi.

"Còn có đây này?"

"Không có." Mai Ngũ Nương nhún vai, "Lão chủ sự gần đất xa trời, nói xong những này liền đã hơi thở mong manh, qua không đến mười mấy hơi thở chết rồi. Đồng thời, đồng thời Tằng cô cô ký ức rõ ràng thiếu đi rất nhiều đoạn ngắn, ta cũng ghi chép không chu toàn toàn."

Theo lý thuyết, từ người chết trong đầu nạy ra tình báo, có thể cầm tới nhiều như vậy đã không tệ, không thể cưỡng cầu nữa.

Nhiếp Tiểu Lâu cười:

"Ta không tin."

Trực giác nói cho hắn biết, Đồng Y Y chưa hề nói tận lời nói thật.

Ba chữ này phía sau, ẩn chứa đại khủng bố.

Mai Ngũ Nương thở ra một hơi, trầm giọng nói: "Ta biết rõ, vô luận bên ta mới xách không đề cập tới điều kiện, ngươi cũng có thể tìm lý do giết ta."

Tính mạng hệ tại nhân thủ, cũng không cần trông cậy vào đối phương từ bi cùng tín dự.

Có, là bố thí;

Không có, mới là trạng thái bình thường.

Cô nương này sắp chết đến nơi còn rất tỉnh táo, không có ôm may mắn tâm lý. Nhiếp Tiểu Lâu đang muốn mở miệng, Mai Ngũ Nương đã tiếp theo nói: "Cho ta một thanh dao găm."

Dao găm?

Nhiếp Tiểu Lâu tiện tay ném một thanh đao nhỏ cho nàng.

Hắn ngược lại muốn xem xem, tiểu cô nương này muốn chơi trò gian gì.

Đã thấy Đồng Y Y nắm lên vũ khí, hướng chính mình cánh tay đâm xuống, dùng sức vẽ một đao!

Sau đó nàng liền ném dao găm, nhếch môi từ trong vết thương móc ra một cái vật nhỏ.

Lại là một viên trân châu?

Không đúng, kia là trân châu lớn nhỏ lạp hoàn.

Nàng liền đem cái này mai lạp hoàn đưa cho Nhiếp Tiểu Lâu, trong lòng có chút thở dài. Cái này mang ý nghĩa, nàng gián điệp kiếp sống chấm dứt.

Cái sau nhận lấy, tiện tay phóng ra một cái Thanh Khiết Thuật, thanh trừ lạp hoàn mặt ngoài vết máu, gặp lạp hoàn mặt ngoài còn có một đạo phong sơn.

Một khi mở ra, loại này phong sơn liền sẽ tự động biến mất.

"Đây là cái gì?"

Nàng cắn môi: "Đây là Cửu U Đại Đế đưa cho ngươi miệng tin tức."

Đối phương đã suy tính ra nàng là Thương Yến mật thám, nàng lại phủ nhận cũng là vô dụng. Huống hồ Nhiếp Tiểu Lâu cũng tự mình hiện thân, nàng nên bắt lấy cơ hội, vì chính mình, cũng vì món kia trọng yếu nhất tình báo có thể an toàn đưa đến Cửu U trong tay mà toàn lực đánh cược một lần.

Nhiếp Tiểu Lâu thưởng thức lạp hoàn động tác dừng lại.

"Cửu U Đại Đế" cái chức vị này, thật có phân lượng.

"Ngươi nói là, vì ngươi cái này nho nhỏ thám tử, Cửu U Đại Đế dự ẩn giấu một phần miệng tin tức?"

"Đây là Cửu U Đại Đế tự tay viết thư, hắn ở ngay trước mặt ta viết." Mai Ngũ Nương nhún vai, lại là một không xem chừng dắt đến vết thương, đau đến thẳng nhíu mày, "Cái này phong lạp hoàn, Đại Đế để cho ta tại thời khắc cuối cùng dùng đến. Nếu ngươi không tin, một mực mở ra xem."

Nếu như nàng nói là nói thật, Cửu U Đại Đế tại lạp hoàn bên trong ẩn giấu dạng gì miệng tin tức? Nhiếp Tiểu Lâu trong lòng tính toán, nhưng không có mở ra lạp hoàn, mà là đưa nó nhẹ nhàng đặt ở bên cạnh.

Mai Ngũ Nương nhìn chằm chằm hắn động tác, trong lòng cảm thấy chẳng lành.

Cái này họ Nhiếp cũng là cáo già, không biết rõ đang tính toán cái gì đồ vật.

Nhưng nàng trong lòng đã sớm minh bạch, Cửu U Đại Đế cái này mai lạp hoàn mặc dù là là thượng vị giả chuẩn bị, nhưng không có nghĩa là phản ứng của đối phương nhất định như hắn sở liệu.

Tỉ như Nhiếp Tiểu Lâu, hết lần này tới lần khác liền không nhìn, mà là nói với nàng:

"Không vội, trước lo liệu xong chuyện của chúng ta."

Mai Ngũ Nương kích hắn: "Ngươi không dám nhìn?"

"Đã là Cửu U Đại Đế thân bút mật tín, ta vẫn còn muốn cho chút mặt mũi." Nhiếp Tiểu Lâu cười, vỗ nhè nhẹ chưởng hai lần, bên ngoài liền có người đi vào rồi.

"Thay Đồng cô nương xử lý vết thương một chút, thương thế của nàng rất nặng, mất máu quá nhiều."

Vâng

Thế là có hai người dẫn theo thuốc hộp tiến đến, phân biệt xử lý nàng trên hai cánh tay vết thương, lại đút nàng phục hai viên đan dược.

Lại là đau thấu tim gan, nhưng đây là trừ độc đưa đến đau đớn, nàng có thể chịu.

Thanh Cung linh dược quả nhiên dễ dùng, thoa lên đi băng băng lành lạnh thấm vào ruột gan, thống khổ rất nhanh đến mức lấy làm dịu.

Tiếp qua mười mấy hơi thở, nàng hai tay đều tê, như thiêu như đốt cảm giác tạm thời đi xa, toàn thân giống ngâm ở nước ấm bên trong, thế mà còn có như vậy một chút mà dễ chịu.

Mai Ngũ Nương mới toàn thân tâm đều đang đối kháng với luyện ngục thống khổ, hiện tại loại thống khổ này bỗng nhiên biến mất, đáy lòng xông tới chính là vô tận mỏi mệt, hận không thể hảo hảo ngủ một giấc.

Đây cũng là vừa trải qua lớn gặp trắc trở, đại khủng bố người, tiến vào an toàn hoàn cảnh sau bản năng phản ứng.

Nhưng là, không đúng!

Nơi này cũng không phải an toàn hoàn cảnh!

Mai Ngũ Nương đáy lòng còn vang lên một lượng nhớ còi báo động, nhưng đầu não mê man, mí mắt đều có nặng ngàn cân.

Không đồng nhất một lát, nàng có chút cúi đầu, hô hấp cũng biến thành kéo dài.

Thanh Vệ báo cáo:

"Miệng vết thương lý xong xuôi. Đại nhân, nàng đã nhập định."

Nơi này "Nhập định" không phải điều tức, mà là tiến vào yên ổn trạng thái.

"Vô luận Cửu U Đại Đế trong thư nói cái gì, cũng cùng hiện tại không quan hệ." Cửu U Đại Đế mật tín mặc dù có hiệu, cũng chỉ đối nhìn qua nó nhân sinh hiệu. Nhiếp Tiểu Lâu không thấy, nó liền không có hiệu lực.

Cho nên, Đồng Y Y hiện tại là hắn thịt trên thớt, nghĩ bóp tròn liền bóp tròn, nghĩ xoa dẹp liền xoa dẹp.

Điểm trọng yếu nhất là, Đồng Y Y xuất ra cái này mai lạp hoàn, nói rõ nàng vẫn như cũ khát vọng sống sót, cũng không chân chính là nhìn chết như về.

Rất tốt, đây chính là nàng tâm phòng trên đột phá khẩu, Nhiếp Tiểu Lâu tìm được!

Lấy ra lạp hoàn về sau, Mai Ngũ Nương thần sắc rõ ràng an định rất nhiều, có phải hay không coi là cái này mai lạp hoàn thật có thể để Bối Già Thanh Cung quốc sư sợ ném chuột vỡ bình?

Quá ngây thơ..