Chương 2322: Tử Dương tâm ma

Chương 2322: Tử Dương tâm ma

Nhưng đây chính là Nhiếp Tiểu Lâu hi vọng. Làm một cái mật thám, vô luận nàng phải chăng tình nguyện, hiện tại cũng bị động tháo xuống tâm phòng.

Nơi này đã là mật thất, không cần lại mở cửa cửa sổ. Nhiếp Tiểu Lâu trước cẩn thận bày ra tam trọng kết giới, lại từ trong ngực lấy ra một cái bảo hồ lô.

Cái khác hồ lô pháp khí hơn phân nửa là hồng phù trấn trận, nhưng cái này một cái trên lại là đủ mọi màu sắc, chí ít có đỏ lam lục hắc kim, có một loại đầu đường vẽ xấu theo Hưng Hòa mỹ cảm.

Nhiếp Tiểu Lâu rút ra cái nắp, trong hồ lô lập tức toát ra một cỗ khói đen.

Khói này so con mực phun ra mực còn nồng, trong nháy mắt chiếm lĩnh toàn bộ gian phòng. Nếu không phải kết giới cản trở, nó liền tràn ra ngoài đi ra.

Một mảnh đen đặc bên trong, lại có một sợi xám trắng lặng lẽ chuồn ra hồ lô.

Nhưng nó không có trốn qua Nhiếp Tiểu Lâu pháp nhãn, hắn lúc này lấp về cái nắp, đem còn lại khói trắng ngăn ở trong hồ lô, không cho phép ra tới.

Trong phòng lập tức vang lên một cái thanh âm cổ quái: "Ha ha, đối ta còn không yên tâm?"

Nghe không ra là nam hay là nữ, phân không ra là bén nhọn vẫn là trầm thấp, nói không nên lời là thật là khó vẫn là khó nghe, chỉ như vậy một cái thanh âm.

"Ai bảo ngươi là Tử Dương tiên nhân tâm ma đâu? Không có người sẽ đối với ngươi yên tâm." Nhiếp Tiểu Lâu thu hồi hồ lô, "Thu hồi ngươi một điểm nền móng, đối ta đối với ngươi đều tốt."

Đối đa số người tu hành tới nói, tâm ma là không thể nhiễm đồ vật.

Tử Dương tiên nhân là thời kỳ Thượng Cổ một tôn đại tiên. Người khác Trảm Tam Thi, trừ tâm ma mới thành tựu đại đạo, nhưng hắn làm thế gia đệ tử, không biết rõ là may mắn hay là không may, nửa đời trước suy nghĩ thông suốt, tâm cảnh trôi chảy, tiến triển thần tốc, căn bản không có gì tâm ma oán niệm muốn trừ, ngược lại là đắc đạo sau khi thành tiên, trọng đại ngăn trở đập vào mặt, hơn nữa là lầm lượt từng món, tự thân chiến bại trọng thương, tông môn trách tội, tín nhiệm nhất đệ tử phản bội, lưu tại nhân gian đời sau dòng dõi vậy mà lại bị giết cái làm sạch sẽ tịnh. . . . .

Đối cái khác tiên nhân đến nói, những này đại khái cũng không tính là cái gì. Con đường thành tiên hung hiểm khúc chiết, cái nào Tiên nhân không phải bất khuất, luyện thành một viên Kim Cương Bất Hoại chi tâm?

Nhưng Tử Dương Tiên nhân xuất thân danh môn thế gia, nửa đời trước một mực một lòng thanh tu, hai tai không nghe thấy ngoài cửa sổ sự tình. Mấy cái này liên hoàn sét đánh liền chấn động đến hắn chậm không đến, tâm ma nghiệt sinh!

Hắn không có vượt qua tâm ma mê hoặc, đại khai sát giới, lấy điên cuồng cùng sát nghiệt đi tẩm bổ tâm ma.

Cũng không lâu lắm, đường đường đại tiên liền bị tâm ma điều khiển, trở nên điên cuồng loạn, tại nhân gian nhấc lên gió tanh mưa máu.

Đợi đến quần tiên đem hắn đánh chết, mới phát hiện Tử Dương tâm ma đã thực hóa, rất khó tiêu diệt. Cho nên bọn họ đem nó chế trụ, nhét vào cái này tử kim bảo hồ lô, chậm rãi luyện hóa nó.

Tử Dương tâm ma nền móng bị vây ở trong hồ lô ra không được, chỉ có thể điểm một đoạn ngắn thần niệm ra. Rất nhanh liền có Tiên nhân phát hiện, nó có cái khác diệu dụng.

Cái này tâm ma đã bị cất vào hồ lô biến thành công cụ, khó tránh khỏi liền có người muốn dùng nó làm điểm không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình.

Mấy ngàn năm nay, hồ lô tại dân gian lưu truyền, Tử Dương tâm ma có thể chuyển ra hồ lô lực lượng cũng càng lúc càng lớn, mắt thấy nhiều nhất trăm năm liền có thể thoát khốn. May mắn bảo hồ lô rơi vào Thanh Cung thành đặc cấp kho tàng, chỉ có cung chủ có thể lấy ra cùng sử dụng.

Cho dù là Nhiếp Tiểu Lâu dùng nó, cũng phi thường xem chừng.

Khói đen tràn ngập lúc, hắn quanh người kỳ thật lại chống ra một cái kết giới, liền lơ lửng ở làn da mặt ngoài một tấc, đem sương mù cùng mình ngăn cách.

Khói bụi chậm rãi ngưng ra một cái mơ hồ hình người: "Được chưa, muốn ta làm cái gì?"

Nhiếp Tiểu Lâu lại lấy ra một cái Lưu Ly tròn bình, xuyên thấu qua trong suốt thân bình, có thể nhìn thấy bên trong có mấy trăm đạo Vi Quang nhảy lên đến nhảy lên đi, đụng vào bình thủy tinh thân mới có thể huyễn hóa ra từng trương dữ tợn mặt người.

"Đây là từ thiên cung thu thập tới tín đồ oán niệm, bọn hắn liền cái đồ chơi này nhiều nhất." Tín đồ bò lên trên Khư sơn Vạn Thần điện, đối với mình thờ phụng Thiên Ma cầu nguyện, thường xuyên không tự giác kể ra thâm trầm nhất dục vọng cùng ác niệm.

Vạn Thần điện sẽ đem rất nhiều tâm tình tiêu cực hút đi, cầm đi luyện hóa, chính là trong bình những này đồ vật. Mà các tín đồ xuống núi lúc một thân nhẹ nhàng, tạm thời thoát khỏi tâm phiền, cũng cảm thấy lên núi bái thần phi thường hữu dụng, tiến tới càng thêm thành kính.

"Liền dùng cái này làm thù lao, ngươi thay ta lục soát một chút nàng thức hải!"

Nhiếp Tiểu Lâu một chỉ Đồng Y Y: "Nàng là Thương Yến tới mật thám, từ thiên cung nghe trộm đến không ít cơ mật. Nhưng ta cảm thấy, nàng chưa hề nói tận nói thật."

"Chậc chậc, ngươi cũng không biết rõ thương hoa tiếc ngọc." Tâm ma tới gần Đồng Y Y, vòng quanh nàng chuyển hai vòng, "Ra tay rất ác độc đâu. Ngươi cho nàng thả thuốc?"

"Đương nhiên, nếu không nàng ý chí kiên định, đối ngươi tất nhiên cảnh giác."

Mới kia hai người thủ hạ cho Đồng Y Y trị thương, thuận thế đem nhiều La Yên gia nhập dược vật bên trong, cái này đồ vật không chỉ là giảm đau thuốc tốt, còn có thể tê liệt tâm thần, cũng có cường đại gây ảo ảnh tác dụng.

Nếu là tăng lớn liều lượng cho một ít người phục dụng, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ cảm giác được phiêu phiêu dục tiên.

Đây là dễ dàng nhất làm cho tâm thần người thất thủ dược vật, đối phó Đồng Y Y dạng này người tu hành, nhất là nhận qua mật thám huấn luyện, thông thường thôi miên dược vật đối bọn hắn hiệu quả không tốt.

Tử Dương tâm ma cười nhẹ một tiếng, vây quanh Đồng Y Y sau lưng, duỗi ra hai tay, phân biệt đè lại nàng hai bên huyệt thái dương.

"Bao lâu?" Tâm ma cò kè mặc cả, "Người ký ức quá mức bàng phục, mỗi thời mỗi khắc đều có mới ký ức, mới mảnh vỡ, ta không có cách nào cho ngươi ngược dòng tìm hiểu nàng cuộc đời."

Kỳ thật cũng không phải không có cách, chính là tốn năng lượng quá cao, thù lao quá thấp, lão ma ta không vui.

Suy nghĩ nhiều nhìn một điểm, kia đến thêm tiền.

Nhiếp Tiểu Lâu đã coi là tốt: "Liền lấy trong vòng mười ngày. Ngươi nặng đào một đào, nàng đáy lòng có hay không khác trọng đại bí mật? Đối —— "

Hắn tranh thủ thời gian bàn giao: "Đừng đem nàng thần hồn đè nát, đừng đem nàng bị thương thành ngu dại, người này còn hữu dụng."

Tử Dương tâm ma lập tức không hứng lắm: "Ai, không có tí sức lực nào."

"Tới đi, tiểu cô nương, để cho ta nhìn kỹ một chút ——" Tử Dương tâm ma vui tươi hớn hở đâm một cái, lại đem mười ngón đều đâm vào Mai Ngũ Nương đầu lâu!"—— ngươi cũng ẩn giấu nào bí mật nhỏ!"

Động tác này mặc dù dọa người, nhưng Mai Ngũ Nương biểu lộ nhưng như cũ yên ổn, không có biến hóa.

Tâm ma hỏi Nhiếp Tiểu Lâu: "Ngươi muốn tìm cái gì?"

"Bảy ngày đến mười ngày trước đó, nàng đều làm qua cái gì sự tình, đánh cắp đến cái gì cơ mật."

"Bảy ngày đến mười ngày trước đó ——" Tử Dương tâm ma hai tay khinh động, Nhiếp Tiểu Lâu biết rõ, nó ngay tại Đồng Y Y trong thức hải lật quấy.

Đồng Y Y là thân thể chủ nhân, bây giờ tại nhiều La Yên tác dụng dưới, nàng chủ thể ý thức đã ngủ say, hoặc là gọi là tiến vào yên ổn trạng thái; mà tâm ma chính là nhập thất trộm cướp kẻ tái phạm, thừa dịp chủ nhân ngủ say, khắp nơi lục tung tìm đồ vật.

Kỳ thật nó càng ưa thích làm giặc cướp, động một chút lại giết con tin loại kia, nhưng Nhiếp Tiểu Lâu lần này không cho phép nó ra tay độc ác.

Nó chỉ có thể kiềm chế tới.

"A a, ở chỗ này!" Rất nhanh, Tử Dương tâm ma liền từ Đồng Y Y trong đầu lấy ra cái này đến cái khác hạt châu, vung ra Nhiếp Tiểu Lâu trước mặt.

Đây là màu xám trắng Yên Châu, Nhiếp Tiểu Lâu đảm nhiệm điểm cái nào, nó đều sẽ nổ tung đến biến thành một đoạn hình tượng, có khi còn có thanh âm.

Đây chính là Đồng Y Y tại quá khứ mười ngày ký ức..