Chương 2323: Tâm Uyên

Chương 2323: Tâm Uyên

Chợt nhìn lại, tâm ma Sưu Thần Thuật cùng Hoặc Tâm trùng bản sự có chút tương tự, đều có thể rút ra ký ức, nhưng tâm ma rút ra ký ức tương đối hoàn chỉnh, lại có thể hiện ra cho những người khác quan sát, nhưng đối người chết vô hiệu. Hoặc Tâm trùng còn có thể nhìn lén mới vong người ký ức, nhưng chỉ cung cấp từ duyệt, không cách nào chia sẻ cho những người khác —— Đổng đại sư tự tay chế thành Hoặc Tâm trùng khôi, dù sao chỉ có thể là số ít.

Tâm ma vung ra tới hạt châu, hàm cái Đồng Y Y những ngày này ký ức, đã có rườm rà ăn ở, cũng có trong thiên cung kiến thức.

Đương nhiên, còn có nàng hướng Nhiếp Tiểu Lâu đã thông báo, lợi dụng Hoặc Tâm trùng khôi thu hoạch thiên cung bí mật toàn bộ quá trình!

Nhiếp Tiểu Lâu trọng điểm tra xét cái này mấy phần ký ức, sự thật chứng minh, Đồng Y Y cơ bản không có giấu diếm.

"Thiên cung tam đại trọng điểm Yêu khôi thực nghiệm tràng, Tiên nhân túi da, Khiên Tràng phối phương." Nhiếp Tiểu Lâu lẩm bẩm lẩm bẩm nói, "Vậy mà thật sự chỉ có cái này ba cái bí mật?"

"Chỉ có?" Tử Dương tâm ma xen vào, "Ta nhìn xem đều thật nặng lớn. Ngươi còn muốn cái gì kinh thiên bí văn sao?"

"Khó mà nói, luôn cảm thấy nàng còn có điều giấu diếm." Nhiếp Tiểu Lâu hỏi nó, "Thật sự chỉ có những này?"

Tâm ma không nói, lại tìm tòi hồi lâu mới nói: "Tại nàng não hải chỗ sâu, có một mảnh Ám Ảnh! Cái này gọi là 'Tâm Uyên' . Bình thường tới nói, nơi này đầu cất giấu đồ vật, hoặc là chính mình cũng không muốn đối mặt quá khứ, hoặc là không thể lộ ra ngoài ánh sáng bí mật!"

Nhiếp Tiểu Lâu nghe xong liền đến hứng thú: "Móc ra nhìn xem."

Tử Dương tâm ma nhắc nhở: "Nàng giấu quá sâu. Ta muốn đào ra, nhất định sẽ tổn thương nàng thần hồn."

"Đào." Nhiếp Tiểu Lâu không chút do dự, "Chỉ cần nàng không biến thành si ngốc điên ngốc là được."

Tâm ma cười nhẹ một tiếng, dùng sức hướng Đồng Y Y trong đầu đâm một cái, hai trảo đều vùi vào đi, cho đến phần tay!

Ánh mắt của nàng không còn ổn định, mí mắt nhảy không ngừng, trên mặt cũng lộ ra vẻ thống khổ.

Đây mới là tâm ma nhất am hiểu "Sưu hồn" !

Nó sẽ xảy ra xé xác mở thụ thuật giả thức hải, đồng thời trọng thương người thần hồn. Bị nó tháo rời ra, có thể nói là "Đẫm máu ký ức" !

Đồng Y Y lại một lần nữa đau đến mồ hôi rơi như mưa, dưới mũi cũng chảy xuống tiên huyết. Nhưng nàng tựa như thân ở thâm trầm nhất ác mộng bên trong, làm sao cũng vẫn chưa tỉnh lại.

Tâm ma không để ý nàng chứng động kinh tựa như lắc lư, phối hợp đem tìm tới ký ức châu một viên tiếp một viên ném ra.

Những ký ức này châu cùng lúc trước không đồng dạng, có chút là đen, có chút thì là đen bên trong mang theo đỏ, giống nhiễm lên tơ máu.

Nhiếp Tiểu Lâu một viên tiếp một viên ấn mở nhìn, lông mày lại càng khóa càng chặt.

"Những này đều không có quan hệ gì với thiên cung."

"Đúng, đây đều là nàng còn nhỏ thời điểm ký ức." Tâm ma cười cười cười nói, "Tuy nói ta gặp nhiều người sống cực khổ, nhưng nàng vẫn là đặc sắc đến riêng một ngọn cờ. Ngươi đêm nay đối nàng làm những này, cùng với nàng lúc trước trải qua so ra, quả thực là một bữa ăn sáng nha."

Nhiếp Tiểu Lâu không nói.

Nhìn thấy mà giật mình. Khó trách Đồng Y Y muốn đem những ký ức này chôn sâu 'Tâm Uyên' đại khái là chính mình cũng không muốn dây vào.

"Lòng của nàng đều là hư thối. Loại này cường đại ác niệm cùng điên loạn, tại ta gặp phải người ở trong có thể xếp vào ba vị trí đầu, nhưng nàng còn có thể bảo trì lý trí, không tệ, không tệ!" Tâm ma cũng tim đập thình thịch, "Không phải ngươi đem nàng cho ta đi. Tại ta khích lệ một chút, nàng nhất định có thể siêu việt Tử Dương chân nhân."

"Nàng còn hữu dụng." Nhiếp Tiểu Lâu một ngụm từ chối, cũng không hài lòng, "Ngươi tìm tới ký ức chỉ những thứ này sao? Nàng 'Tâm Uyên' bên trong không có cất giấu khác bí mật?"

"Uy, không có gì tuyệt đối." Tâm ma mở miễn trách tuyên bố, "Người thức hải có bao nhiêu phức tạp, ngươi không có tự thân lên tay liền không thể trải nghiệm."

"Ta lại đào sâu, đầu óc của nàng liền muốn đoạn mất, nhưng ta không bảo đảm còn có thể đào ra cái gì bí mật." Nó ngay sau đó lại hỏi, "Như thế nào, có làm hay không?"

Nhiếp Tiểu Lâu suy nghĩ mấy hơi, ánh mắt đảo qua trên mặt bàn lạp hoàn, thở phào một hơi:

"Được rồi, cứ như vậy đi."

Hắn đem lưu ly bình ném về tâm ma, cái sau rút về song trảo, một phát bắt được cái bình.

Việc làm xong, đây là nó nên được thù lao.

Bất quá a, nó lặng lẽ tại Đồng Y Y trong thức hải lưu lại một điểm đồ vật.

Trên đời này, có nhân tu thiện liền có nhân tu ác, có người cẩn thủ đạo tâm thanh thản, liền có người chuyên tu tà tính ác nghiệp. Thiên hạ đại đạo, chỉ cần cuối cùng đi được thông, làm sao không phải trăm sông đổ về một biển đâu?

Nó điểm ấy tay chân động đến ẩn nấp đến cực điểm, ai cũng không thể phát giác.

Nhiếp Tiểu Lâu lấy ra bảo hồ lô, lỗ hổng nhắm ngay nó: "Trở về đi."

Hắn vỗ đáy hồ lô bộ, hồ lô liền bộc phát ra cường đại hấp lực, mấy hơi ở giữa liền đem trong mật thất đen xám khói ảnh hút cái làm sạch sẽ tịnh, không có lưu lại.

Mai Ngũ Nương trên mặt thống khổ cũng đã biến mất, thần sắc quay về tại bình tĩnh.

Nhiếp Tiểu Lâu cầm lấy trên bàn viên kia lạp hoàn, tại trong tay vuốt ve thật lâu, nhưng cuối cùng không có mở ra.

Hắn có khác so đo.

. . .

Lớn như vậy khách sạn đã bị thanh tràng, một ngoại nhân cũng không có.

Nhiếp Tiểu Lâu tùy ý lại tìm đến ở giữa tây hướng khách phòng, chính mình lấy một chậu nước sạch, từ trong ngực móc ra một khối lân phiến thả vào trong nước, trong miệng niệm niệm có từ.

Nước sạch mặt ngoài cấp tốc phát ra sương hoa, lại qua mười mấy hơi thở liền kết băng, lạnh hơi từng tia từng sợi bốc lên đi lên, tại Nhiếp Tiểu Lâu trước mặt hiện ra cái ẩn ẩn xước xước cái bóng.

Lân giáp cần đuôi giống như, là một đầu Cự Long hư ảnh.

Đương nhiên cái này gian phòng nhỏ, long thân cũng tương ứng mà trở nên bỏ túi.

Khi nó đong đưa một cái phần đuôi, Nhiếp Tiểu Lâu là được lễ nói:

"Đế Quân."

Thiên địa linh khí nồng độ lên cao, ngàn dặm đưa tin dạng này pháp thuật cũng có thể sử dụng. Bản địa cự ly Linh Hư thành phù không đảo cách xa nhau không đến ba trăm dặm, còn tại thông tin phạm vi bên trong.

Yêu Đế thanh âm uy nghiêm quanh quẩn ở trong phòng:

"Như thế nào?"

"Thiên cung phái Đồng Y Y cho Tằng cô tử đưa tang, kết quả giữa đường bị Mưu Quốc người tân lỏng ăn cướp. Mai phục tại bên cạnh thiên cung nhân mã liền xuất động, tân lỏng ác chiến, cuối cùng mang theo ba người phá vây đào tẩu. Đồng Y Y mượn cơ hội Thổ Độn, nhưng bị chúng ta bắt lấy."

Nhiếp Tiểu Lâu liền đem bắt giữ Đồng Y Y quá trình, cùng hỏi khéo ra tình báo nói.

Nơi này chính là Bối Già!

Ngoại nhân muốn ở chỗ này đánh bại có chuẩn bị mà đến thiên cung cùng Linh Hư thành đội ngũ, kia là tuyệt không có khả năng, sau cùng hạ tràng nhất định là hốt hoảng mà chạy hoặc là thúc thủ chịu trói.

Ai đến đều đồng dạng.

Nghe tới đến "Khiên Tràng" phương thuốc lúc, Yêu Đế thanh âm cũng biến thành ngưng trọng: "Trách không được thám tử của chúng ta một mực không lấy được Khiên Tràng bí phương, nguyên lai là Đô Vân chủ sự giam chi tại tâm, chưa từng lưu tại mặt giấy. Chỉ có mới lão chủ sự giao tiếp, nó mới có cơ hội bị nói ra miệng."

Đây cũng là Yêu Đế nghĩ trăm phương ngàn kế, nhất định phải tìm hiểu ra Đô Vân lão chủ sự trước khi lâm chung đều nói cái gì.

Đó nhất định là thiên cung sâu nhất tầng bí mật.

Nhưng là "Khiên Tràng" bí phương? Đây thật là niềm vui ngoài ý muốn!

"Từ Bối Già lập quốc mới bắt đầu, Linh Hư Thánh Tôn một mực dùng 'Khiên Tràng' bí dược phối hợp thần thuật, đến khống chế Phiên Yêu quốc quốc quân, làm chúng nó cùng Thiên Thần tính mạng liên kết, dùng cái này bức hiếp bọn chúng nghe lệnh của mình." Nhiếp Tiểu Lâu trịnh trọng nói, "Nay đến phương thuốc, có thể nghĩ cách phá giải, đây là Bối Già chi đại hạnh!".