Chương 2324: Đế Vương "Ân tình "

Chương 2324: Đế Vương "Ân tình "

Tại quá khứ sáu trăm năm, Bối Già chính thể kì lạ mà vững chắc. Mười ba Phiên Yêu quốc đã bảo vệ Linh Hư thành, lại ngăn được lấy Yêu Đế.

Mỗi một vị Phiên Yêu vương nhậm chức trước đó, đều muốn tiếp nhận Linh Hư Thánh Tôn sắc phong. Cái này nghi thức trọng điểm chính là mới Yêu Vương ăn vào bí dược + tiếp nhận thần thuật, từ đây tính mạng liền cùng nào đó một vị Thiên Thần khóa lại, đồng sinh cộng tử.

Vì mình an nguy lý do, Phiên Yêu vương đành phải thuận theo Thiên Thần chi ý. Đây là Linh Hư Thánh Tôn đối Bối Già quyền lực chưởng khống căn bản một trong.

Trong lúc đó cũng có Phiên Yêu quốc không chịu khuất phục, phấn khởi phản kháng, nhưng cho tới nay không thành công tiền lệ.

Nếu không có Thiên Thần thực hiện loại này ngăn được, Bối Già khả năng đã sớm sụp đổ; có thể nó tồn tại bản thân, lại là Yêu quốc thống khổ căn nguyên một trong.

"Nghe nói, cái này linh cảm bắt nguồn từ Tân Độ Quỷ Mẫu cùng quỷ tể ở giữa cùng sinh đặc tính. Nhưng Thiên Thần cùng Phiên Yêu vương ở giữa dù sao không có chân chính thần tính mối quan hệ tồn tại, bộ này kết nối là Linh Hư Thánh Tôn tự tay sáng tạo." Yêu Đế trầm giọng nói, "Xem chừng nghiên cứu, không nên bị thiên cung phát giác."

Vâng

Yêu Đế tiếp lấy phân phó: "Việc này lớn, người thị nữ này biết đến nội tình quá nhiều, xử lý đi."

"Cái này. . . . ." Nhiếp Tiểu Lâu ho nhẹ một tiếng, lấy ra lạp hoàn, Cửu U Đại Đế tự tay viết thư, "Chỉ sợ có một chút phiền phức. Nàng nói cái này lạp hoàn bên trong bịt lại Thương Yến Cửu U tự tay viết thư, muốn chuyển giao cho kẻ cao nhất."

"Ồ?" Yêu Đế mắt sáng như đuốc, một cái liền nhìn ra cái này lạp hoàn mặt ngoài còn đánh lấy phong sơn, không có bị mở ra.

Nhiếp Tiểu Lâu cũng không có mở ra đến xem.

Đã là Cửu U Đại Đế tự tay viết thư, vậy liền nên lưu cho Bối Già Đế Quân ở trước mặt mở ra.

"Mở ra đi." Yêu Đế cũng tới hứng thú.

Nhiếp Tiểu Lâu lúc này mới đem lạp hoàn nặn ra.

Vỏ bọc vừa vỡ, phong sơn biến mất, bên trong rớt xuống một cây mảnh cuộn giấy.

Hắn triển khai, sáng cho Yêu Đế nhìn. Cái này giấy mỏng như cánh ve, kỳ thật có thể bày thành lớn cỡ bàn tay.

Phía trên chỉ có một câu:

Thả nàng bình an ly khai, cô thiếu ngươi một cái nhân tình.

Thật là phách lối ngữ khí.

Dù là đã có chuẩn bị, Nhiếp Tiểu Lâu nhìn thấy kí tên, con ngươi vẫn là co rụt lại:

Cửu U.

Bên cạnh còn đóng có Cửu U tư chương, cùng một cái có chút sáng lên bảo ấn.

Kia là xanh hồng bảo ấn. Trên thư phàm là cải biến một chữ, con dấu liền sẽ biến mất.

Nói thực ra, Nhiếp Tiểu Lâu lần thứ hai cảm giác xảy ra ngoài ý muốn.

Đồng Y Y xuất ra lạp hoàn thời điểm, hắn liền kỳ quái, Cửu U Đại Đế thế mà lại vì một cái mật thám hao tâm tổn trí.

Nhưng cái này sẽ không có giả, bởi vì rất dễ dàng nghiệm chứng.

Hắn coi là Cửu U Đại Đế sẽ ở trong thư mở ra cụ thể giao dịch điều kiện, đến đổi Đồng Y Y một cái mạng. Dù sao ở trong mắt Đế Vương, người mệnh cũng là tài nguyên một loại, cũng có thể công khai ghi giá, đơn giản là giá giá cao thấp phân chia.

Mật thám thân phận một khi lộ ra ngoài, liền vô dụng, vốn không cần quá nhiều hao tâm tổn trí.

Nhưng mà Cửu U Đại Đế cách làm, lại một lần phá vỡ thông thường.

Hắn xuất ra chính là một kiện không cách nào định lượng trân phẩm, "Ân tình" .

Đồng ruộng nông dân thiếu ngươi một cái nhân tình, ngươi lần sau dọn nhà lúc liền có thể gọi hắn hỗ trợ khiêng lớn kiện, hoặc là ngày mùa tới gặt lúa mạch;

Trong thành thương nhân thiếu ngươi một cái nhân tình, ngươi có thể để hắn cho ngươi phương xa quê quán đưa tin, nói không chừng còn có thể cho ngươi mượn ít tiền khẩn cấp.

Trong nước quan to thiếu ngươi một cái nhân tình, ngươi liền có thể thay nhi tử mưu một phần hậu đãi chuyện tốt, nửa đời sau áo cơm không lo.

Như vậy, nếu như là thống gộp toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên bá chủ, tự tay sáng lập nhân gian đệ tam cường nước, nâng lên phản kháng Thiên Ma đại kỳ Đế Vương, thiếu ngươi một cái nhân tình, ngươi có thể lợi dụng phần nhân tình này thu hoạch bao nhiêu lợi ích?

Mời thỏa thích phát huy sức tưởng tượng đi.

Vậy cũng không dừng là vinh hoa phú quý.

Vậy cũng không dừng là một thành một ao.

Vậy cũng không dừng là vô tận thần khí pháp bảo, linh đan diệu dược.

"Nhân dục" cực hạn, đều có thể tuỳ tiện thỏa mãn.

Cường đại Đế Vương ân tình có bao nhiêu khó được? Năm đó Nhã Quốc thừa dịp Long Thần chiến tranh đông xâm Thiểm Kim bình nguyên, Cửu U Đại Đế nỗ lực 800 cây Hình Long trụ đại giới, vẫn là dự đoán trao, cái gì khác điều kiện cũng không dám xách, cho đủ thành ý, mới từ Mưu Đế nơi đó chiếm được một cái nhân tình, phái tám vạn người đến biên cảnh quân diễn, đẩy lui Nhã quân.

Đạt được cỗ này trợ lực, Hạ Linh Xuyên mới có thể an tâm tiêu diệt Hào Quốc, đánh rụng cuối cùng một cỗ cường địch, từ đó thống cũng Thiểm Kim.

Nếu như Yêu Đế trong tay cái này lạp hoàn vận dụng được tốt, có thể cùng Cửu U, cùng Thương Yến làm thành bao nhiêu bí mật dơ bẩn giao dịch? Có thể vì chính mình, là Linh Hư thành tranh thủ đến bao nhiêu độ linh hoạt?

Đây mới là Đế Vương cấp bậc ân tình cách dùng!

Nhiếp Tiểu Lâu đầu óc xoay chuyển nhanh chóng, cũng rốt cục minh bạch Đồng Y Y lúc trước vì cái gì thà chết chứ không chịu khuất phục, thụ lượt các loại cực hình cũng vẫn như cũ muốn kiên trì gặp hắn.

Cái này mai lạp hoàn phân lượng, kỳ thật còn quyết định bởi tại thu hoạch người thân phận địa vị.

Nếu như là hành hình quan được, có thể có bao nhiêu chỗ đại dụng? Hắn căn bản với không tới Cửu U Đại Đế.

Điểm lấy mũi chân thậm chí lên nhảy đều với không tới, đó chính là trên trời Phù Vân, vậy nếu không có.

Cho nên Đồng Y Y nghĩ bảo mệnh, nhất định phải đưa nó giao cho chỗ cao nhất người.

Chỉ có thân cư cao vị người, mới có thể khắc sâu giải cái này mai lạp hoàn uy lực.

Nhưng người bình thường cho dù minh bạch điểm này, chỉ sợ cũng chịu không được hình, sớm liền đem lạp hoàn lấy ra, chí ít đọ sức một cái may mắn.

Yêu Đế cũng là trong nháy mắt xem hết:

"Cái này mật thám có cái gì đặc biệt chỗ, đáng giá hắn dùng loại này hứa hẹn đem đổi lấy?"

Nhiếp Tiểu Lâu lắc đầu: "Ta dùng tâm ma nhìn qua nàng giấu ở đáy lòng chỗ sâu quá khứ, mười phần không chịu nổi. Hạ Kiêu tại trở thành Cửu U Đại Đế trước đó, giống như cùng với nàng cũng có chút gặp nhau. Đồng Y Y trở thành mật thám, là hắn tự tay chiêu mộ."

Yêu Đế cũng nói: "Cửu U người này xuất thân dân gian, nhìn như lắm mưu giỏi đoán, kì thực xử trí theo cảm tính, luôn luôn biết rõ không thể mà vì đó."

Dưới tay hắn nuôi một đại bang người, khác chuyện gì cũng không làm, suốt ngày nghiên cứu Mưu Quốc cùng Thương Yến Hoàng Đế cùng cao tầng. Từ ẩm thực làm việc và nghỉ ngơi, cái người đặc biệt thích, đến tính cách đặc điểm, thi chính quyết đoán, mà trọng yếu nhất đề tài thảo luận chính là "Hắn vì sao muốn làm như vậy" .

Nghiên cứu động cơ, nghiên cứu ra phát điểm, nghiên cứu thủ đoạn, để tìm ra quy luật.

Mà Cửu U Đại Đế tính nết, là rất khó tổng kết ra quy luật, rất không tươi sáng.

Ngươi cho rằng hắn rất lãnh tĩnh thời điểm, hắn hết lần này tới lần khác rất nhiệt huyết;

Ngươi cho rằng hắn sẽ vỗ bàn đứng dậy, kỳ thật hắn căn bản nhìn như không thấy.

Nhiếp Tiểu Lâu hỏi: "Đây là nhược điểm?"

"Không, đây đương nhiên là ưu điểm." Yêu Đế lắc đầu, "Thượng vị giả như giống như thiên đạo gò bó theo khuôn phép, làm việc lại giống tầm thường chúng sinh chỉ từ lợi hại xuất phát, nghe lợi đi sớm về tối, vô lợi nhượng bộ lui binh, chỉ hiểu thuận thế mà làm, vậy liền rất dễ dàng bị nhìn xuyên mò thấy."

Bị thuộc hạ nhìn thấu, thuộc hạ liền sẽ hợp ý; bị địch nhân nhìn thấu, địch nhân liền có thể sớm bố cục.

Ngược lại là Hạ Kiêu như vậy, người bên ngoài căn bản không biết hắn khi nào sẽ xung quan giận dữ, không biết hắn tại sao lại vỗ bàn đứng dậy, mới khiến cho người nhìn không thấu, mới khiến cho người vô pháp dự phán.

"Lại nói, thượng vị giả như như vậy, mới có càng nhiều người nguyện ý vì hắn bán mạng. Đồng Y Y bất quá trong đó như nhau thôi."

Nói xong, Yêu Đế liền rơi vào trầm tư..