Chương 2325: Tâm khóa hoàn hảo

Chương 2325: Tâm khóa hoàn hảo

Nó cũng đang tính toán. Cửu U Đại Đế ân tình cùng hứa hẹn, là đời này nhậm chức gì trân bảo đều không đổi được. Có thể chỉ cần thả đi cái này mật thám, Cửu U liền sẽ thiếu một món nợ ân tình của nó.

Cái này giao dịch, quá có lời.

Nhưng thiên cung trọng đại bí mật, cũng sẽ tùy theo chảy vào Cửu U trong tay.

Một khi Thương Yến biết rõ Yêu khôi thực nghiệm tràng vị trí, biết rõ Tiên nhân túi da cất giữ địa, ân. . . . .

"Ngươi biết rõ nên làm như thế nào." Yêu Đế chậm rãi nói, "Nhớ kỹ, chúng ta chưa từng có bắt được Đồng Y Y."

"Vâng." Nhiếp Tiểu Lâu do dự một cái, liền bị Yêu Đế nhìn ở trong mắt.

"Làm sao? Còn có cái gì vấn đề?"

"Ta luôn cảm thấy, Đồng Y Y không có nôn tận bí tình, nhưng tâm ma đều đã dùng tới."

Yêu Đế đã đáp ứng Cửu U thỉnh cầu, vậy liền không thể lại đối Đồng Y Y tiếp tục làm nghiêm hình.

"Nàng tìm hiểu lại nhiều, cũng là thiên cung Thiên Thần bí mật, chúng ta nhãn quan tay chớ động." Yêu Đế lại nghĩ rất ngon thông thấu, "Chúng ta cầm tới liền cầm tới, chúng ta lấy không được, Thương Yến cũng sẽ cầm tới."

Đây cũng không phải là ám chỉ, Nhiếp Tiểu Lâu thần hội: "Ta minh bạch."

Hắn chợt nhớ tới một chuyện: "Đúng rồi, Đồng Y Y nói qua, lão chủ sự hướng Lục Vĩnh Ngôn bàn giao bí mật lúc, bên ngoài có cái thị vệ bị trồng nhãn mãn, lâm thời bị Thiên Thần phát hiện. Đồng Y Y tưởng rằng chúng ta gây nên, nhưng mà. . . . ."

Nhưng mà không phải.

Không phải Thương Yến, không phải Yêu Đế, này sẽ là phương nào thế lực gây nên đâu?

Nhiếp Tiểu Lâu nói: "Chẳng lẽ là Mưu Quốc?"

"Nhãn mãn?" Yêu Đế hừ một tiếng, "Chưa chắc là Mưu Quốc."

Nó nói rất đúng" chưa hẳn" cũng chính là còn có thể tồn tại thứ bốn phương thế lực muốn tìm hiểu thiên cung trọng đại cơ mật.

"Ngài là nói?"

"Nhãn mãn cái này đồ vật, ta lúc trước tại một phần khác hồ sơ bên trong gặp qua." Yêu Đế chậm rãi nói, "Ngươi không rõ ràng, bởi vì khi đó Thanh Cung chi chủ, còn không phải ngươi."

. . .

Các loại Nhiếp Tiểu Lâu trở lại khách phòng, Mai Ngũ Nương cũng bị tỉnh lại.

Nghe được hắn hồi phục, nàng thật dài thở ra một hơi, biết mình rốt cục thoát hiểm.

Quân vô hí ngôn. Có Cửu U Đại Đế che chở, nàng đầu này mạng nhỏ xem như bảo vệ.

Cái này một cả ngày mệt mỏi, bị thương bị bắt, còn cùng Thanh Cung chi chủ mặt đối mặt đọ sức, thân thể nàng đều có chút như nhũn ra chột dạ. Nhất là đầu kịch liệt đau nhức, giống như là bị người dùng lưỡi búa hung hăng bổ ra qua đồng dạng.

Ngoại trừ toàn thân cứng ngắc, đầu còn đặc biệt nặng nề, giống như cổ sắp không chịu nổi nó.

Nàng hiện tại mặc dù tỉnh dậy, lại cảm thấy mình mất hồn mất vía, nhìn cái gì cũng giống như cách một tầng sa, nghe cái gì cũng giống như cách lấp kín tường, rất không chân thực.

Đây là hồn tổn thương, tiêu tiêu chuẩn chuẩn hồn tổn thương.

Nàng ngất đi trước đó, rõ ràng chỉ có thân thể thụ hình, vì cái gì tỉnh lại sẽ thêm nghiêm trọng như vậy hồn tổn thương?

Mai Ngũ Nương một tay án lấy đầu. Mặc dù nàng hiện tại phản ứng so bình thường muốn chậm mấy chụp, nhưng cũng có thể nghĩ minh bạch:

Mới, Nhiếp Tiểu Lâu hơn phân nửa đối nàng sử dụng sưu hồn loại thần thông.

Thanh Cung chi chủ thật sự là không dễ lừa, cho dù nàng đem hết tất cả vốn liếng, hắn vẫn là không tin nàng, nhất định phải ngoài định mức tìm ra chút gì đến không thể.

Mai Ngũ Nương đã cảm thấy trong đầu trống rỗng, giống như là bị lột hết ra một khối lớn tựa như. Nhưng nàng rất có lòng tin:

Cái kia trọng yếu nhất bí mật vẫn còn, cũng không có bị đánh cắp!

Bởi vì, định thần châu hiệu lực vẫn còn, "Tâm khóa" vẫn còn, hoàn hảo không chút tổn hại.

Tại chui vào Mưu Quốc trước đó, Cửu U Đại Đế từng đưa nàng một viên Tiên nhân di bảo định thần châu, bị nàng luyện hóa tại trong đầu. Cái gọi là kẻ chơi lửa đốt tại lửa, làm mật thám hạ tràng bình thường đều không tốt, có thể cho dù nàng tao ngộ địch nhân lục soát thần pháp thuật, cái này mai định thần châu cũng có thể bảo đảm nàng một điểm thần trí Bất Diệt.

Nàng tại khách sạn bị bắt về sau, vô luận là cùng địch nhân lượn vòng giao phong, vẫn là đau khổ thụ hình, trong âm thầm đều tại bắt gấp làm một việc:

Lấy đánh nát định thần châu làm đại giá, đem "Mật Ẩn Thần Quân chỗ ẩn thân" cái này tình báo, cùng nàng chủ thể thần thức cưỡng ép, hoàn toàn khóa lại cùng một chỗ, kết thành một đạo kiên cố "Tâm khóa" .

Dạng này, vô luận địch nhân làm sao lục soát, coi như đưa nàng thức hải, Tâm Uyên đều quấy cái long trời lở đất, cũng đừng hòng tìm tới tình báo này.

Chỉ cần ý thức của nàng vẫn tồn tại, liền sẽ che đậy rơi tình báo này;

Nếu như nàng đã hồn phi phách tán, tình báo này tự nhiên cũng theo đó tiêu vong.

Đây chính là định thần châu "Thà làm châu nát" duy nhất một lần cách dùng, Mai Ngũ Nương lựa chọn dùng sinh mệnh đi thủ hộ bí mật này.

Bởi vì nàng hoàn toàn có thể lý giải, bí mật này đối với Cửu U Đại Đế, đối với Thương Yến, thậm chí đối với toàn bộ nhân gian ý nghĩa trọng đại!

Nàng dưới mắt sứ mạng duy nhất, chính là đưa nó an toàn không ngại đưa đến Cửu U trong tay!

Tâm khóa vẫn còn, nàng thắng.

Phía trước cái này đường đường Thanh Cung quốc sư, dù có vạn hoa đồng đồng dạng thủ đoạn, cũng đừng hòng từ nàng nơi này nạy ra chung cực bí mật.

Mai Ngũ Nương thở phào một hơi, không thể che hết mặt mũi tràn đầy mỏi mệt:

"Lạp hoàn, ngươi cho Đế Quân?"

Nhiếp Tiểu Lâu liền đối nàng cười nói:

"Ngươi thế nào biết, cái này mai lạp hoàn nhất định có thể cứu ngươi?"

Đồng Y Y hẳn là Hứa Cửu Chi trước liền lấy đến cái này mai lạp hoàn, khi đó Cửu U Đại Đế căn bản không biết rõ nàng sẽ chọc ra cái gì cái sọt, cũng không biết được nàng sẽ đánh tìm được dạng gì bí mật kinh thiên.

Cho nên hắn muốn đổi nàng bình an trở về, tại tự tay viết thư bên trong mở ra điều kiện nhất định phải cao, cao đến để bất luận cái gì khả năng đối thủ đều tim đập thình thịch.

Đây không phải là phổ thông trên ý nghĩa khẳng khái.

"Hắn nói có thể, liền nhất định có thể. Hắn, ta đều tin." Mai Ngũ Nương dựa vào phía sau một chút, đương nhiên, "Không phải ta thay hắn bán cái gì mệnh?"

"Ngươi dạng này xuất thân trải qua, làm sao còn có thể tin được người khác?" Hắn nhìn qua Đồng Y Y giấu trong Tâm Uyên ký ức, giống như thế bị ức hiếp, bị vũ nhục, bị tổn hại quá khứ, bình thường để cho người ta đối thế gian này ôm lấy lớn nhất ác ý, bởi vì thế gian vốn là như thế đợi nàng. Liền liền tâm ma đều đối nàng trên người phụ năng lượng khen không dứt miệng.

"Hắn không phải người khác, hắn là Cửu U Đại Đế! Thế gian này như còn có một người có thể tin, đó chính là hắn." Mai Ngũ Nương nhấn lấy cái trán, nhịn không được than nhẹ một tiếng, "Các ngươi Đế Quân đã đồng ý Cửu U Đại Đế mở ra điều kiện, đúng không?"

Nếu không Nhiếp Tiểu Lâu cũng không thể đối nàng dạng này vẻ mặt ôn hoà, sát khí hoàn toàn không có.

"Xem ra, ngươi tại Cửu U nơi đó phân lượng quả thực không nhẹ." Nhiếp Tiểu Lâu cười nói, "Đêm nay nghỉ ngơi thật tốt, sáng sớm ngày mai liền đưa ngươi ly khai."

"Thiên cung nơi đó. . . ?"

Nàng bị sai khiến nhiệm vụ xuống núi, kết quả nửa đường bị đoạn, Tằng cô cô di thể không thể trở lại hương, bản thân nàng cũng mất tích.

Thiên cung phát hiện về sau, có thể hay không tức giận đến giơ chân?

"Vậy liền không cần ngươi quan tâm."

Mai Ngũ Nương cũng không có hỏi lại những cái kia mưu người thế nào, kia chuyện không liên quan đến nàng.

Nhìn Nhiếp Tiểu Lâu đứng lên muốn đi, nàng lập tức lên tiếng: "Đợi chút nữa."

Nhiếp Tiểu Lâu dừng lại bước chân, nhưng đợi tốt một một lát, không gặp nàng lên tiếng, đành phải:

"Ngươi còn có cái gì cần?"

Đã muốn đưa nàng trở về, xem ở Cửu U Đại Đế phương diện tình cảm, Nhiếp Tiểu Lâu cũng phải khách khí với nàng điểm.

"Có." Mai Ngũ Nương tưởng tượng sự tình liền đau đầu, tư duy kém xa bình thường nhạy cảm, cho nên vừa gọi ở hắn liền quên từ nhi, hơn nửa ngày mới nhớ tới chính mình muốn nói cái gì..