Chương 2326: Đường về

Chương 2326: Đường về

Nàng trung thực không khách khí nói: "Ta chạng vạng tối tại một nhà quầy mì ăn mì, nơi đó có cái bẩn như vậy hoàng nhãn con ngươi mèo trắng, vừa gầy lại nhỏ, trái chân sau còn có chút què. Ta cùng nó hữu duyên, muốn đem nó mang về Thương Yến, ngươi, ngươi thay ta tìm tới."

"Mèo?" Nhiếp Tiểu Lâu nhíu mày, "Ngươi muốn Miêu nhi, ta gọi người thay ngươi làm một cái đến là được."

"Không, ta liền muốn kia một đầu! Ta không cứu nó, nó liền sống không lâu." Mai Ngũ Nương một tiếng cự tuyệt, "Ngươi không lấy được, ta không ly khai. Yêu Đế nói qua, để ngươi đưa ta an toàn ly khai Linh Hư thành xung quanh, đúng không? Lại nói, ngươi đem ta bị thương thành dạng này, có phải hay không cũng nên đền bù ta một điểm đồ vật?"

Nhiếp Tiểu Lâu im lặng.

Nhưng chuyện này không khó xử lý, dù sao mèo cũng không cần hắn tự mình đi tìm.

"Được chưa."

. . .

Ngày kế tiếp trời chưa sáng, Nhiếp Tiểu Lâu thủ hạ Thanh Vệ quả nhiên thay Mai Ngũ Nương tìm được cái kia mèo trắng nhỏ.

Nghe nói, hơn năm mươi người khêu đèn tìm hơn nửa đêm, đem phụ cận núi rừng đều lục soát mấy lần, mới đem nó ôm ra.

Cái này Tiểu Miêu trái chân sau không thể chạm đất, một mực rụt lại, nhưng nhìn thấy nàng liền Miêu Miêu réo lên không ngừng, giống như là một chút liền nhận ra nàng tới.

Mai Ngũ Nương nhìn thấy nó, góc miệng lộ ra đã lâu tiếu dung: "Quả nhiên là nó."

Nhìn nàng đùa Miêu nhi chơi, Thanh Vệ hỏi nàng: "Hiện tại có thể đi được chưa?"

"Được a. Các ngươi Nhiếp quốc sư đâu?"

Thanh Vệ buồn cười: "Quốc sư một ngày trăm công ngàn việc, như thế nào đến cấp ngươi tiễn đưa?"

Thế là năm tên Thanh Vệ hộ tống Mai Ngũ Nương cưỡi yêu cầm kéo thừa lơ lửng phảng cách cảnh, một đường hướng đông.

Đi không đường, miễn cho nửa đường bị tiệt hồ.

Mai Ngũ Nương thụ hình đến nay thể xác tinh thần đều mệt, không chỉ có thân thể suy yếu, thần hồn cũng thụ trọng thương, không cách nào đối kháng không trung trận gió mãnh liệt.

Cho nên Nhiếp Tiểu Lâu rất tri kỷ đưa cho nàng một chiếc lơ lửng phảng, cái này như cái không trung xe ngựa, cửa sổ đều có thể bịt kín, bên trong khách nhân có thể nghỉ ngơi thật tốt. Mà kéo động lơ lửng phảng Cầm Yêu là sáu đầu cự hình Hắc Diên Vĩ ngỗng, bay lại nhanh lại bình ổn, còn có cái năng khiếu là phổ thông Cầm Yêu khó nhìn theo bóng lưng, chính là ngày bay 2000 dặm đều không cần nghỉ ngơi.

Mai Ngũ Nương cưỡi lơ lửng phảng trong lúc đó, từ đầu đến cuối đều là nửa ngủ nửa tỉnh, mê man.

Thương thế của nàng quá nặng, thậm chí hồn tổn thương so thân thể bị thương càng sâu, cần nhất thậm chí không phải ngồi điều tức, mà là ngủ nhiều nhiều bồi bổ.

Đi ngủ đại bổ Nguyên Khí, loại công năng này là bất luận cái gì linh đan diệu dược đều không thể thay thế.

Thanh Vệ cũng rất tự giác, định thời gian đem cơm canh cùng đan dược đưa vào lơ lửng phảng, bình thường đều mặc nàng yên tĩnh nghỉ ngơi.

Song phương câu thông cực ít.

Phảng phất mấy ngày sau, lại phảng phất là nửa tháng sau, hộ tống đội rốt cục chống đỡ Đạt Thương yến biên cảnh, cũng ở chỗ này đổi qua thông quan văn thư về sau, thẳng đi Cư Thành.

Giống như vậy cự ly xa vận chuyển hành khách không thừa, tại hiện nay thế giới đã không hiếm thấy, chính là giá cả cao đến không hợp thói thường.

Cái này một ngày trời trong gió nhẹ, Thanh Vệ đem Mai Ngũ Nương đưa đến Cư Thành nam bộ tiên dịch rừng, cũng liền cáo từ.

Bọn hắn cũng đưa đến địa phương, bất luận cái gì Cầm Yêu cũng không thể đón khách tiến vào Cư Thành.

Đợi bọn hắn rời đi về sau, Mai Ngũ Nương thả ra tín hiệu, sau đó ngồi đợi.

Ước chừng sau nửa canh giờ, tiếp ứng người liền đến.

Dựa theo chương trình, nàng thả ra tín hiệu về sau, người tới sẽ hiệu đính thân phận của nàng, cũng tại hạch nghiệm không sai sau tiếp nàng vào cung.

Bất quá lúc này lại là tiên dịch trong rừng tràn vào số lớn nhân mã, đưa nàng đặt chân dịch quán cùng cái khác hành khách, Cầm Yêu hoàn toàn ngăn cách, sau đó liền có một người thi thi mà tới.

Người này mũi tẹt râu dài, con mắt có chút ít, dáng vóc cũng không cao lớn, thuộc về ném vào đám người tìm không đến. Nhưng hắn một khi ngay ngắn sắc mặt, vẫn là có thượng vị giả uy nghiêm bộc lộ.

Hắn vừa tiến đến, Mai Ngũ Nương cũng có chút đề phòng: "Ngươi là?"

"Tệ nhân họ Đỗ." Người này cười ha hả nói, "Ngươi ta chưa từng gặp mặt, nhưng ta nghe nói tên của ngươi rất lâu. Ngũ nương vất vả!"

Cư Thành nổi danh nhất họ Đỗ, chỉ có một cái. Mai Ngũ Nương mặt lộ vẻ kinh hãi: "Chẳng lẽ đỗ tướng?"

"Đúng vậy." Nói, hắn hướng Mai Ngũ Nương làm một xá dài, lại từ trong ngực móc ra một cái thuần kim lệnh bài, sáng cho Mai Ngũ Nương nhìn.

Đây là tướng bài, cũng có màu đỏ sậm nguyên lực quang mang chảy xuôi.

Mai Ngũ Nương lập tức đứng lên, liền muốn hành lễ, lại bị Đỗ Thiện một thanh đè xuống: "Không cần đa lễ, ngươi sắc mặt không tốt, lại ngồi." "Ngài làm sao đích thân đến?"

"Mười bảy ngày trước, ta chỗ này thu được nhắc nhở, trong tay ngươi thuốc sáp bị mở ra. Đại Đế đã thông báo, vật này cùng tính mệnh của ngươi du quan. Khi đó vừa lúc là thiên cung Đô Vân chủ sự thay người, chúng ta liền lo lắng ngươi an toàn." Thiên cung tầng cao nhất giao tiếp, giấu giếm bao nhiêu gió tanh mưa máu? Đỗ Thiện lắc đầu, "Hôm nay vừa nhận được ngươi tín hiệu, ta nhất định phải đích thân đến một chuyến. . . Nhìn ngươi sắc mặt, dường như thụ thương rất nặng?"

Mai Ngũ Nương ừ một tiếng: "Ta nguyên tại thiên cung ẩn núp phải hảo hảo mà địa, đột nhiên bị sai khiến, đưa Tằng cô cô di thể trở lại hương. Kết quả đây là Lục Vĩnh Ngôn kế dụ địch, trên nửa đường mưu người liền đến cướp đường, lại bị thiên cung người bắt quả tang. Ta tùy thời đào tẩu, tiếc rằng, tiếc rằng lại bị Thanh Cung quốc sư Nhiếp Tiểu Lâu bắt lấy."

"Ta cũng tiếp vào tin tức, Tằng cô tử ngày đó liền chết, ngươi thì là bị phái ra thiên cung." Đỗ Thiện lông mày dựng thẳng lên: "Nhiếp Tiểu Lâu cho ngươi gia hình tra tấn rồi? Vì cái gì bắt ngươi?"

"Hắn nghĩ biết rõ Tằng cô cô vì cái gì bị xử tử, có phải hay không nghe được cái gì không nên biết đến bí mật?"

"Nói bậy, loại kia bí mật ngươi như thế nào biết được!" Đỗ Thiện hứ một tiếng, "Liền Tằng cô tử đều được ban cho chết. Ngươi như cũng hiểu biết, sớm bước nàng theo gót đi, lại nào có cơ hội bị phái xuống núi?"

"Đúng vậy a, ta cũng là nói như vậy, tiếc rằng cái kia vương bát trứng chính là không tin." Mai Ngũ Nương đưa tay phải ra, nguyên bản thon dài trắng nõn, Xuân Thông ngón tay có ba cây trụi lủi địa. Thiếu đi móng tay, liền thấy thế nào làm sao quái dị, "Hắn sai người rút móng tay của ta, bẻ gãy tay trái của ta, còn điều tra ta thức hải, trọng thương ta thần hồn."

Nàng hít sâu một hơi: "Đỗ tướng, ngươi nói Nhiếp Tiểu Lâu nếu là có hướng một ngày rơi vào tay Thương Yến, ta có thể hay không đem hắn tháo thành tám khối, báo thù rửa hận?"

Đỗ Thiện lập tức nói: "Hắn như đã mất dùng, vậy liền tùy ngươi xử trí."

Mai Ngũ Nương cắn răng cắn đến kẽo kẹt rung động: "Vậy là tốt rồi."

Đỗ Thiện lại hỏi: "Viên kia thuốc sáp, cuối cùng giao cho ai?"

"Cho Nhiếp Tiểu Lâu, hắn lại chuyển giao Yêu Đế, ta mới có cơ hội trở về."

"Thông minh cô nương!" Đỗ Thiện không che đậy vẻ hân thưởng, "Thương thế của ngươi khôi phục được như thế nào?"

"Vết thương da thịt, không chết được." Mai Ngũ Nương thấp giọng nói, "Kỳ thật ta dùng Đổng đại sư Yêu khôi, coi là thật từ Tằng cô cô trước khi chết trong trí nhớ, phát hiện mấy cái bí mật."

Đỗ Thiện giật mình: "Ngươi quả thật nghe được bí tình?"

"Quả thật." Mai Ngũ Nương cười đắc ý, đem ba cái kia cơ mật đều nói.

Đỗ Thiện càng nghe càng là sắc mặt ngưng trọng, gật đầu không ngừng:

"Tốt, tốt, những tin tình báo này đều có tác dụng to lớn, ta Thương Yến rất có triển vọng! Ngũ nương lúc này là lập công lớn."

Mai Ngũ Nương chân thành nói: "Thương Yến phản kháng Thiên Ma, ta nếu có thể cho cái này đại nghiệp thành công thêm một mồi lửa, liền không uổng công ta tại thiên cung bảy năm hao phí tinh lực, nếm qua vị đắng.".