Chương 2327: Sơ hở

Chương 2327: Sơ hở

"Yên tâm, ngươi nhận qua khổ sẽ không uổng phí." Đỗ Thiện trầm ngâm, "Còn có khác bí ẩn tình báo a?"

Mai Ngũ Nương cắn cắn môi: "Kỳ thật còn có một cái, ta đem hết tất cả vốn liếng mới lừa gạt được Nhiếp Tiểu Lâu, chính là. . . . ." .

Nói chuyện lâu, nàng cũng mệt mỏi, giảng lại là mật báo, thanh âm càng ép càng thấp.

Hai người ngồi vốn là gần, Đỗ Thiện tự nhiên thân thể nghiêng về phía trước, muốn nghe thanh nàng nói cái gì.

"Ta, ta có chút choáng. . . . ." Mai Ngũ Nương lại lung lay hai lần, suýt nữa ngược lại ở trên người hắn.

Đỗ Thiện rất tự nhiên đưa tay đến đỡ, nào biết Mai Ngũ Nương đột nhiên một cái đánh ra trước, trực tiếp tiến đụng vào trong ngực hắn!

Cái này một cái thật gọi vội vàng không kịp chuẩn bị, Đỗ Thiện liền cảm giác tim mát lạnh, lại bị lưỡi dao xuyên qua!

"Ngươi, ngươi điên rồi. . . . ." Hắn vô ý thức đẩy ra Mai Ngũ Nương, liền muốn đi bóp cổ nàng, nhưng muốn hại bị phá không sử dụng ra được lực khí, huống chi Mai Ngũ Nương một dao găm đâm xuyên trái tim của hắn về sau, còn sợ hắn sẽ không chết thấu, nắm lấy dao găm dùng sức giảo mấy lần.

"Ta không điên, ngươi liền coi ta là đồ đần, đùa nghịch ta một đường." Mai Ngũ Nương cười lạnh, "Này, còn không mau lộ ra bộ mặt thật!"

"Đỗ Thiện" quỳ xuống đất, mặt quả nhiên thay đổi, đổi thành mặt đen răng nanh khuôn mặt.

Bình thường nhân loại đương nhiên không dài dạng này.

Nó lộ ra răng nanh, hung hăng hướng Mai Ngũ Nương đánh tới.

Nàng nắm chặt dao găm, làm tốt liều chết đánh cược một lần chuẩn bị.

Bất quá quái vật này bổ nhào vào một nửa liền tán thành khói bụi, phanh một tiếng biến mất trong không khí.

Cùng lúc đó, nàng chỗ tràng cảnh cũng đi theo phá thành mảnh nhỏ.

Trước mắt cái bàn, ngoài cửa sổ đèn cây, cách đó không xa ngựa minh hòa tiếng người. . . Cũng đều tan thành mây khói.

Thật giống như tại liệt hỏa bị bỏng hạ nóng chảy kẹo gian phòng.

Mai Ngũ Nương chậm rãi mở to mắt, như ở trong mộng mới tỉnh.

Thế giới của nàng cũng không có chân chính sụp đổ, bởi vì chính mình còn tại Bối Già nước đà hương khách sạn trong phòng khách. Bóng đêm thâm trầm, ngoài phòng liền một điểm côn trùng kêu vang chim gọi đều không có, an tĩnh giống ngôi mộ trận.

Nguyên lai nàng vẫn luôn ở chỗ này, một bước đều không có ly khai.

Trong không khí tràn ngập mùi thuốc nồng nặc, Mai Ngũ Nương cúi đầu, thấy mình hai tay còn bị băng bó giống hai cái tròn tống, băng gạc dưới đáy còn lộ ra đỏ sậm.

Nhiếp Tiểu Lâu an vị tại đối diện nàng, trên bàn đặt vào một bình trà nóng, một cái chén.

Gặp Mai Ngũ Nương bỗng nhiên mở mắt, Nhiếp Tiểu Lâu bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy nhíu nhíu mày, ánh mắt cụp xuống, cầm lấy chén trà trên bàn uống một ngụm.

"Quả nhiên chỉ là một trận ảo mộng!" Mai Ngũ Nương khóe miệng khẽ nhếch, chế nhạo hắn, "Chưa từng lừa ta, rất thất vọng a?"

Từ trên tay mình thương thế đến xem, cự ly nàng bị nghiêm hình tra hỏi khả năng chỉ mới qua hơn một canh giờ, đầu của nàng cũng vẫn như cũ mê man.

Nhiếp Tiểu Lâu lại nói: "Nên thay thuốc."

Tóm lại là nếu lại thử một lần, hắn không muốn ngồi xem trọng yếu như vậy tình báo chảy ra Linh Hư thành.

Vừa dứt lời, liền có một tên y sư đi tới, thay Mai Ngũ Nương thay thuốc.

Người này thủ pháp liền phi thường nhẹ nhàng linh hoạt, không cho nàng tạo thành càng nhiều thống khổ, đồng thời tại rửa sạch vết thương sau nói: "Tay phải có thể không cần băng bó, đằng sau định kỳ bôi thuốc là được."

Nàng tay phải vết thương đã sớm cầm máu, Thanh Cung linh dược cũng rất dễ sử dụng, nguyên bản trướng giống tinh bột mì ngón tay đã tiêu tan sưng.

Trong lúc này, Mai Ngũ Nương cũng trong đầu phục bàn mới phát sinh hết thảy.

Hiển nhiên Thanh Cung chi chủ lại cho nàng xếp đặt một lần cái bẫy, lợi dụng nàng lòng tràn đầy muốn thoát khốn khát vọng, cho nàng biên tạo một cái an toàn trở về Thương Yến mộng cảnh!

Người này thật sự là không biết hết hi vọng là vật gì.

Trong mộng hết thảy cũng giống như thật. Mặc dù có chút địa phương nhỏ không thích hợp, nhưng Mai Ngũ Nương bản thân thần hồn bị thương, đầu não liền không quá tỉnh táo, chưa hẳn có thể nhìn ra. Nhiếp Tiểu Lâu lại an bài "Lơ lửng phảng" cho nàng cưỡi, cái này đường xá cơ bản đều bay trên trời, sao có thể thấy rõ mặt đất chi tiết?

Làm Thương Yến mật thám, trở lại Cư Thành về sau đương nhiên liền muốn báo cáo công việc. Nàng trở lại đô thành về sau, cụ thể kết nối chương trình là cái dạng gì, Nhiếp Tiểu Lâu đại khái không quá rõ ràng, dứt khoát an bài "Đỗ Thiện" tự mình ra nghênh đón.

Lấy quốc tướng chi tôn đi nghênh đón một cái bí mật kinh thiên, cũng là hợp lý. Đó chính là quanh co tôn, không cần đi trình tự bình thường.

Mai Ngũ Nương trở lại Cư Thành, nhất định lòng tràn đầy đều là đào thoát Ma quật, an toàn về nhà lỏng lẻo cảm giác. Người tại lỏng lẻo lúc liền dễ dàng buông lỏng cảnh giác, nàng nếu là đối "Đỗ Thiện" nói ra cái thứ tư bí mật, đã nói lên Nhiếp Tiểu Lâu hoài nghi hợp lý, bố cục sâu xa.

Nàng thổ lộ trước ba cái trọng đại bí mật, cũng là vì tử thủ cuối cùng này một cái, có thể thấy được nội dung của nó kình bạo.

Mai Ngũ Nương nhìn chằm chằm trước mắt Nhiếp Tiểu Lâu.

Vị này là Thanh Dương Quốc thầy trò trước tự mình chỉ định người kế nhiệm, mặc dù danh khí kém xa nàng, nhưng có thể tại cái này vị trí bên trên ổn thỏa hơn mười năm, bản thân đủ để chứng minh năng lực của hắn. Khác không đề cập tới, liền phần này kiên nhẫn, truy xét đến đáy quyết tâm, bị đuổi đánh tới cùng phía kia ai nhìn không sợ?

Nhiếp Tiểu Lâu cười nói: "Đừng vội, ta sẽ không lại xuất thủ. Ngươi đêm nay nghỉ ngơi thật tốt, sáng sớm ngày mai, ta sẽ sai người hộ tống ngươi bay trở về Thương Yến."

Mai Ngũ Nương tức giận nhíu mày, trong mộng Nhiếp Tiểu Lâu lúc trước cũng đã nói câu nói này đấy.

"Đêm dài đằng đẵng, ta lại vừa tỉnh ngủ. . . . .  ngươi nếu là có rảnh rỗi dật chí, còn có thể thử thêm vài lần."

Dứt lời, nàng nhịn không được lại đánh một cái ngáp.

Nhiếp Tiểu Lâu bảo trì mỉm cười. Loại này chiêu số chỉ có nhân lúc người ta không để ý lần thứ nhất mới linh quang, một khi thất bại, liền rất khó khăn dùng nữa.

Nhưng Đế Quân đã nhận lấy Cửu U Đại Đế tự tay viết thư, liền muốn thả Mai Ngũ Nương bình an ly khai. Nói cách khác, mình không thể lại đối nàng gia hình tra tấn.

Cho nên, hắn mới thiết kế cái này không thương tổn gân bất động xương, cũng không làm thương hại thần hồn trò chơi nhỏ  chờ lấy nàng chủ động thổ lộ cơ mật —— nếu như có.

Nhưng mà Mai Ngũ Nương lại khám phá. Ai, đáng tiếc cái này cơ hội.

Hắn liền hỏi nàng: "Ngươi thế nào biết kia hết thảy đều là mộng cảnh? Nếu là thật sự, ngươi liền sẽ bởi vì mưu sát Thương Yến quốc tướng mà ghi tên sử sách."

"Cái nào cứ như vậy dễ dàng ghi tên sử sách? A không, ta nói là, Thương Yến quốc tướng cái nào cứ như vậy dễ dàng bị  chọc chết?" Nàng mấy năm này ngẫu nhiên cũng nghe qua từ phương xa truyền đến Bát Quái, nói Đỗ Thiện lúc trước thanh danh không tốt, làm Thượng Thương yến quốc tướng về sau cũng còn có rất nhiều làm người ta ghét mao bệnh, mà lại sẽ trở mặt không nhận người. Có thể cái thằng này nếu là dễ giết, còn đến phiên nàng đến giết sao?

Nhiếp Tiểu Lâu giơ lên ấm tử: "Ngươi làm sao nhìn thấu?"

Hắn cũng tò mò.

Bố trí trận này mộng cảnh, là dưới tay hắn tốt nhất ác mộng. Có khi, liền chính hắn đều nhìn không ra sơ hở.

Hắn lại lấy ra một cái chén trà, phóng tới Mai Ngũ Nương trước mặt, tự tay cho nàng rót đầy.

Cái này nữ nhân, có tư cách lên bàn dùng trà.

Mai Ngũ Nương nhìn một chút cái này chén trà, cũng không sợ hắn tại trong trà động tay chân, nâng chén nhẹ nhàng uống.

Nàng một cầm cái chén liền khiên động vết thương, rất đau, nhưng nàng phảng phất chưa tỉnh.

Mèo

"Mèo có chỗ nào không đúng?" Kỳ thật Nhiếp Tiểu Lâu bây giờ trở về nghĩ, sơ hở chín thành là xuất hiện ở Mai Ngũ Nương đặc biệt nhấc lên yêu cầu bên trên.

"Thủ hạ của ngươi dựa theo yêu cầu của ta, cho ta đem mèo tìm tới. Quả nhiên là vừa bẩn vừa gầy, hoàng nhãn con ngươi mèo trắng nhỏ." Mai Ngũ Nương nhẹ nhàng đem cái chén bỏ lên trên bàn, "Trái chân sau cũng là què."

Nhiếp Tiểu Lâu chờ lấy câu sau của nàng.

"Có thể ta tại trong hiện thực cho ăn con mèo này, nó què chính là phải chân sau!".