Chương 2328: Sao có thể tính như vậy rồi?

Chương 2328: Sao có thể tính như vậy rồi?

Nhiếp Tiểu Lâu bừng tỉnh. Cái này nhỏ mật thám, tâm tư vẫn rất nặng.

"Ta cho mèo ăn lúc, thủ hạ ngươi hơn phân nửa ngay tại cách đó không xa nhìn xem. Nhưng một con mèo có bốn chân, còn có cái đuôi có thể che chắn, lúc ấy nó lại cuộn tại dưới đáy bàn, bị chân bàn ghế dựa chân cản trở, bọn hắn làm sao lại chú ý ta cho ăn mèo hoang là què con nào chân? Có thể nhớ mang máng là cái mèo trắng liền không tệ."

Người tinh lực kỳ thật có hạn, theo dõi người chuyên chú trên người Đồng Y Y, thường thường dễ dàng xem nhẹ cái khác chi tiết.

"Ngươi liền không sợ ta thật phái người đi tìm mèo?" Hắn cũng không tin Đồng Y Y chỉ là đơn thuần tùy hứng.

"Ngươi thật tìm, đúng không?" Thanh Cung quốc sư làm việc, vẫn là mười phần chu toàn.

Nhiếp Tiểu Lâu không có lên tiếng âm thanh.

"Kia Tiểu Miêu bệnh đến rất nặng, mặc dù liều mạng cầu sống, rất cố gắng ăn đồ vật, nhưng ta biết rõ kia là hồi quang phản chiếu, bởi vì ta về sau nhìn thấy, nó đem ăn vào đi cũng đều nôn sạch sẽ." Mai Ngũ Nương lẳng lặng nói, "Nó được gấp ôn, chính mình lại Thái Hư gầy, cho nên hoạt khí mười phần yếu ớt, thật không đến Thiên Minh. Ngươi đại khái suất là tìm không thấy, coi như tìm tới, cũng không cách nào xác định kia chính là ta muốn."

"Cho nên mèo què chính là đầu nào chân, cũng không phải trọng điểm, đúng không?"

Mai Ngũ Nương mỉm cười, nhẹ gật đầu.

Nếu quả thật nói cho Đồng Y Y tìm không ra mèo hoặc là mèo chết rồi, Nhiếp Tiểu Lâu không phải tìm phiền toái cho mình a?

Mà ác mộng lập cái mộng cảnh này, là vì mau chóng hoàn thành Thanh Cung chi chủ lời nhắn nhủ nhiệm vụ, đương nhiên có khuynh hướng không sinh sự bưng, mau chóng "Đưa nàng về nước" mới thuận tiện đến tiếp sau hỏi khéo tình báo.

Trong mộng cảnh, cái gì biên không ra?

Cho nên, Mai Ngũ Nương quả nhiên đạt được một cái què trái chân sau, có thể xông nàng Miêu Miêu réo lên không ngừng mèo trắng.

Cho nên, nàng liền biết rõ đây hết thảy đều là bọt nước.

Chính mình cùng bí mật, đều không có thoát khỏi nguy hiểm.

"Ngươi nếu là ăn ngay nói thật, ta có lẽ liền đem mộng cảnh làm thực tế." Nàng buồn bã nói, "Đáng tiếc a, làm chúng ta cái này một nhóm, khó nói nhất ra miệng chính là lời thật."

"Ngươi đã khám phá, sao không tại chỗ vạch trần? Nhất định phải ở trong mơ đi đến toàn bộ hành trình lại giết người." Đi đến toàn bộ hành trình cũng là rất hao phí tinh khí thần, nhất là đối với nàng loại này hồn tổn thương nghiêm trọng, gấp đón đỡ tĩnh dưỡng bệnh nhân tới nói.

Cái này cái bẫy phần sau trình, cũng không biết rõ ai đang bồi lấy ai diễn.

"Sao có thể tính như vậy rồi?" Mai Ngũ Nương thân thể hơi nghiêng về phía trước, nhẹ giọng thì thầm, "Ta thụ cực hình, gặp đại tội, ngươi vung tay một cái liền mây trôi nước chảy toàn đi qua?"

Ánh mắt của nàng tựa như một thớt Mẫu Lang, tung liền bản thân bị trọng thương, cũng muốn từ trên người địch nhân xé khối thịt xuống tới.

Đương nhiên nàng không có cách nào từ trên thân Nhiếp Tiểu Lâu xé thịt, nhưng có thể cho hắn tạo thành tổn thất. Có thể lập ra gần như không sơ hở mộng cảnh, cái kia ác mộng năng lực rất mạnh, nàng xử lý nó, Nhiếp đại quốc sư về sau có một số việc thiết lập đến liền không tiện.

Nhiếp Tiểu Lâu trầm mặc mấy hơi, đứng lên: "Trách không được Cửu U Đại Đế sẽ tự mình chiêu mộ ngươi. Giống như ngươi, đích thật là trong tay hắn một thanh hảo đao."

Cái này nữ nhân là trong tay hắn tù phạm, thân ở nhất bất lợi tình trạng, lại bộc phát ra kinh người chủ động cùng cảnh giác, hoạt dụng trong tay tất cả bài, từng chút từng chút đem cục diện tách ra trở về.

Nàng cho mình mưu đến sinh lộ về sau, thậm chí lập tức liền bắt đầu phản kích.

Phổ thông mật thám thân phận một khi lộ ra ngoài, chỉ cầu có thể chạy thoát, nào giống nàng dạng này có thù tất báo không qua đêm?

Cho nên, nàng đến cùng còn có hay không cái thứ tư bí mật chứ?

Mai Ngũ Nương hướng hắn vũ mị cười một tiếng: "Giống ta dạng này, Thiểm Kim bình nguyên còn không biết có bao nhiêu. Chờ lấy thôi, Thương Yến sớm muộn đem các ngươi đâm đến thủng trăm ngàn lỗ!"

Nhiếp Tiểu Lâu vẫn rất có phong độ: "Nghỉ ngơi thật tốt, sáng mai ta liền không đến tiễn ngươi lên đường."

Hắn đi ra khách phòng lúc, còn nghe được nàng không khách khí chút nào sai sử Thanh Vệ: "Ta đói, cho ta làm ăn tới. Ta nhìn khách sạn này thịt tươi măng đinh bánh bao lớn không tệ, thêm một chén nữa cá canh rau cải xôi canh."

Cái này còn đốt thức ăn.

Nhiếp Tiểu Lâu lắc đầu. Có thể mọc ra "Đồng Y Y" loại này nhân vật, Thiểm Kim bình nguyên thật là một cái thần kỳ địa phương.

Hắn vừa đi ra khách sạn, có đồng tử chạm mặt tới, hướng hắn thi lễ một cái.

"Nhiếp đại nhân, chúng ta cung chủ cho mời."

"Các ngươi Hạ cung hà sen đều mở bại, cái này thời điểm mới mời ta đi qua sao?" Lời tuy như thế, Nhiếp Tiểu Lâu vẫn là mở rộng bước chân.

"Ngài liền thích nói giỡn. Hạ cung hoa sen thường mở bất bại, cho dù là đông hàn se lạnh thời điểm." Đồng tử cùng hắn cũng rất quen biết.

. . .

Mai Ngũ Nương thân thể quá suy yếu, không cách nào cưỡi phi cầm, Nhiếp Tiểu Lâu dựa theo trong mộng quy cách, quả thật đem lơ lửng phảng chi cho nàng dùng.

Mười tên Thanh Vệ hộ tống Mai Ngũ Nương trở về Thương Yến, phi hành đường đi cũng cùng mộng cảnh hoàn toàn nhất trí.

Hành trình nửa tháng, nàng cũng cơ bản đều tại dưỡng thương, khôi phục Nguyên Khí.

Nhưng mỗi lần lơ lửng phảng rơi xuống đất, nàng đều sẽ muốn cầu tới trên mặt đất trấn đường phố đi một chút, mua chút đồ vật, cảm thụ một cái phong thổ cùng nhân khí.

Ác mộng nếu là còn có thể đem những này đều mô phỏng hóa ra, bao quát nàng ăn vào đi các nơi đặc sản cảm giác, kia mới gọi kiểu như trâu bò.

Cũng bởi vì dạng này, hành trình kéo chậm ba ngày.

Nàng đến Cư Thành nam bộ Tiên Dịch lâm lúc, Phong Diệp đều lặng yên chuyển đỏ.

Kia mười tên Thanh Vệ đem nàng đưa đến địa phương, hướng nàng thi lễ một cái, liền mang theo lơ lửng phảng ly khai. Đây là Nhiếp Tiểu Lâu đặc thù bàn giao, hộ tống trên đường không cho phép cùng Mai Ngũ Nương có ngoài định mức trò chuyện.

Đây hết thảy nhìn, đều cùng trong mộng như vậy giống.

Bất quá lần này Mai Ngũ Nương không có tại dịch trạm nhìn thấy Đỗ Thiện, tới tiếp ứng kim điện thị vệ đưa nàng đưa vào Xích Tiêu kim điện, một mặt tấm gương ngay tại bên người nàng chầm chậm triển khai.

Nàng nhập kính về sau, một giây sau, liền đứng ở lưu danh khe.

Nơi này suối nước róc rách, suối phun kích thạch. Bởi vì mùa quan hệ, khe bên cạnh hoa tươi chỉ mở ra gần một nửa, nhưng cây lá cây bắt đầu biến sắc, từ vàng nhạt đến chanh hồng, lại đến màu đỏ quả hạnh, có thể nói rừng tầng tầng lớp lớp nhuộm thấm.

Từ lưu danh khe cái đình, có thể quan sát hơn phân nửa Cư Thành.

Mai Ngũ Nương chỉ lườm một cái, liền mắt lom lom.

Nguyên lai, Thương Yến đô thành vậy mà dạng này bao la mà hùng vĩ!

Nếu như cầm lúc trước Bột Quốc đô thành so sánh cùng nhau, thật sự giống hạo nguyệt bên cạnh một viên ảm đạm sao nhỏ, không đáng giá nhắc tới.

Mười lăm năm trước, ai dám tưởng tượng Thiểm Kim bình nguyên cũng có thể có được dạng này phồn Hoa Hưng thịnh thành lớn, dạng này tráng lệ sơn hà?

Trong mắt của nàng hơi hiện mờ mịt.

Lúc này tấm gương lại tại bên cạnh mở ra, có người vừa sải bước ra.

Mai Ngũ Nương quay đầu thấy một lần, thốt ra: "Đỗ tướng?"

Mũi tẹt, da đen, không phải liền là xuất hiện ở trong mơ Đỗ Thiện?

Chỉ bất quá hắn râu ria tinh tu qua, là tiêu chuẩn râu cá trê, cái này cùng trong mộng khác biệt. Đại khái Nhiếp Tiểu Lâu cũng không rõ ràng Đỗ Thiện gần nhất đổi tạo hình, ác mộng tin tức có chút lạc hậu.

"Mai Ngũ Nương?" Đỗ Thiện cười đến mười phần hiền lành, "Ngươi thế nào biết là ta? Chúng ta giống như lần thứ nhất gặp mặt?"

Mai Ngũ Nương bị Đế Quân chiêu mộ về sau, tiến hành bí mật huấn luyện, sau đó liền đi hướng Mưu Quốc, cùng Thương Yến trọn bộ hành chính ban tử nhân mã cũng không đánh qua đối mặt. Đỗ Thiện rất xác định, chính mình cùng với nàng chưa từng gặp mặt.

Mai Ngũ Nương cười ha hả: "Trong mộng lờ mờ gặp.".