Chương 2329: Rốt cục giao phó

Chương 2329: Rốt cục giao phó

Đỗ Thiện cũng không truy cứu nữa, quay đầu nhìn về dưới núi Cư Thành phong quang: "Ngũ nương còn là lần đầu tiên đến Cư Thành a?"

"Đúng vậy a. Ta là Cửu U hiệu lực mười một năm, một mực ngoại phái, vẫn là lần đầu trở lại đô thành." Mai Ngũ Nương cảm khái, "Nguyên lai Thương Yến đã tốt như vậy."

Cố hương của nàng a, vậy mà cũng có thể trở nên tốt đẹp như vậy.

"Chính là có vô số giống Ngũ nương dạng này nhân vật, vì nó lo lắng hết lòng, đổ máu hi sinh, Thiểm Kim mới có hôm nay lần này Thịnh Cảnh." Đỗ Thiện ánh mắt rơi trên tay nàng.

Dưỡng thương hơn mười ngày, nhưng Mai Ngũ Nương hai tay còn chưa khôi phục.

Hắn ngay sau đó nói: "Ta đã đi triệu trong cung ngự y, nhất định có thể để ngươi hai tay khôi phục như lúc ban đầu, không lưu một điểm vấn đề."

Mai Ngũ Nương gật gật đầu, mắt cúi xuống nhìn xem hai tay của mình: "Đế Quân đâu?"

"Một tháng trước mới bế quan, thật tốt chút thời gian mới có thể xuất quan."

"Đế Quân cho ta thuốc sáp, bị Nhiếp Tiểu Lâu đưa cho Bối Già Yêu Đế, ta mới có thể trở về."

"Mời ngồi." Đỗ Thiện đầu tiên tại ghế đá ngồi xuống, "Xin lắng tai nghe."

Mai Ngũ Nương liền từ thiên cung Đô Vân chủ sự qua đời nói tới, trong lúc đó luân phiên biến cố, cuối cùng chính mình rốt cục còn sống ly khai Bối Già.

Trước trước sau sau, nói ba khắc nhiều chung.

Đỗ Thiện càng nghe, sắc mặt càng là ngưng trọng.

Cuối cùng hắn thở dài: "Nhiếp Tiểu Lâu có thể đón lấy Thanh Dương thành viên tổ chức, tuyệt không phải hạng người bình thường. Những năm này ngoại giới đối với hắn đánh giá, thực sự có chút thấp."

Hiện tại, lại đến cái kia vấn đề mấu chốt:

"Cho nên, ngươi đến cùng có hay không dò thăm cái thứ tư bí mật?"

Mai Ngũ Nương trừng mắt nhìn: "Như vậy thì làm phiền đỗ tướng trước chứng minh, ngươi chính là ngươi, nơi này không phải là mộng cảnh, không phải Nhiếp Tiểu Lâu lại một lần bày cái bẫy!"

Thật thật giả giả, nàng muốn làm sao tài trí đến thanh đâu?

Nếu như nàng lần này lên Nhiếp Tiểu Lâu ác làm, trước đó vất vả cố gắng liền tất cả đều ngâm nước nóng.

Địch mạnh mà ta yếu, nàng có thể Doanh Nhiếp lầu nhỏ hai lần, ba lần, mười lần, nhưng Nhiếp Tiểu Lâu chỉ cần thắng nàng một lần là đủ rồi.

Đỗ Thiện nhìn xem nàng, trong lòng hơi hiện thương tiếc.

Cái này không chỉ có là bởi vì Mai Ngũ Nương yếu đuối mà mỹ lệ. Đỗ Thiện xưa nay không là cái người hảo tâm, nhưng nhìn nàng vắt hết óc, thận trọng từng bước, lại mỗi một khắc đều sống ở đối hiện thực cùng hư ảo ngờ vực vô căn cứ bên trong, vẫn còn có chút không đành lòng.

Nàng trên vai trọng trách, thực là quá nặng nề.

"Tốt, Ngũ nương muốn cái dạng gì chứng minh?"

Vấn đề này, Mai Ngũ Nương đã sớm nghĩ kỹ: "Ngươi nói ta không biết đến sự tình, để cho ta nghe một chút."

Nhiếp Tiểu Lâu đã đối nàng dùng Sưu Hồn Chi Thuật, nhất định cũng nhìn lén nàng quá khứ ký ức, cho nên đối ám hiệu cũng không an toàn.

Nếu như nàng đều không biết rõ, lại có thể nào nghiệm chứng câu hỏi đấy của hắn? Đây chính là mâu thuẫn cùng chỗ khó.

Nhưng mà khó không được Đỗ Thiện.

"Vừa vặn Đế Quân có một chuyện muốn chuyển cáo cho ngươi." Đỗ Thiện chỉ là nao nao, liền nói tiếp tiếp được mười phần tơ lụa, "Cư Thành ngay tại xây dựng huân vinh điện, đối ngọn là thiên cung Vạn Thần điện. Chỉ bất quá Vạn Thần điện bên trong cung cấp chính là Ngụy Thần, huân vinh trong điện thu nhận sử dụng lại là quốc chi anh hùng. Thương Yến các phủ cũng trong biên chế viết châu hương phổ, phú nghĩa liệt lấy vốn có vinh quang. Đế Quân nói, lập nước mười ba năm, Long Thần chiến tranh cùng trước đó Thiểm Kim anh liệt, sự tích của bọn hắn đều hẳn là ghi vào sử sách, bị hậu thế chỗ ghi khắc. Tỉ như tây khoa ba tháng trước làm tốt báo cáo địa phương trung dũng chí, liền thu nhận sử dụng Đồ Sơn Phóng, Hoàng Thừa Kỳ sự tích. Đồ Sơn Phóng danh tự, ngươi đã từng nghe nói chưa?"

"Như sấm bên tai." Mai Ngũ Nương cũng là không cần nghĩ ngợi, "Là Miễn Thành bảo vệ chiến anh hùng, năm đó ta tại Cự Lộc cảng liền nghe nói qua."

"Không tệ." Đỗ Thiện nói tiếp, "Nổi lên quận anh liệt từ cũng nhanh thành lập xong được, đến lúc đó muốn trưng bày anh liệt, danh sách cũng báo đưa đến nơi này. Trong đó có một vị, ngươi nhất định nhận ra, muốn hay không đoán một cái?"

Mai Ngũ Nương trong cổ bỗng nhiên có chút nghẹn chắn. Nàng dạng này cực kì thông minh, làm sao không đoán ra được?

"Mạch. . . Mạch Liên Sinh?" Nàng dưới tay phải ý thức nắm thành quyền đầu, "Phụ thân ta?"

Nàng phụ thân Mạch Liên Sinh nguyên là Bột Quốc khai quốc công thần, phụ chính đắc lực, mở rộng dân lợi. Nhưng mà nổi lên vương kiêng kị hắn rất được dân tâm, mượn cớ giết cả nhà của hắn, chỉ có Mạch Miêu, cũng chính là Mai Ngũ Nương may mắn sống tiếp được. Bột Quốc bách tính hoài niệm Mạch Liên Sinh, thường xuyên bốc lên hạ ngục phong hiểm, vụng trộm cho hắn đốt vàng mã.

"Không tệ. Từ đường tháng sau liền muốn bắt đầu khắc giống, ngươi có muốn hay không đi chỉ đạo một phen?"

"Được." Mai Ngũ Nương nắm đấm nới lỏng, giật mình lo lắng nói, " bộ dáng của cha, kỳ thật ta đã có chút nhớ không rõ."

Mạch Liên Sinh tại nàng khi còn bé ngộ hại, cho tới nay đã qua đi hơn hai mươi năm.

"Không sao. Trong lòng ngươi bộ dáng, chính là mạch công vốn có bộ dáng." Đỗ Thiện nhanh chóng nói xong, chủ đề liền lượn quanh trở về, "Như thế nào, cái tin tức này có thể hay không chứng minh ta là ta?"

Mai Ngũ Nương trên dưới dò xét Đỗ Thiện vài lần, chậm rãi bình phục tâm cảnh.

Đúng vậy a, nàng nên làm phán đoán.

Nàng làm cái hít sâu, sau đó mới nói: "Ngươi hẳn là thật."

Đỗ Thiện hiếu kì: "Làm sao mà biết?"

"Như là Nhiếp Tiểu Lâu ác mộng biến hóa mà thành đỗ tướng, nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế cùng ta tổng tình. Bởi vì người trong lòng triều bành trướng lúc, thì càng nguyện ý tín nhiệm người khác." Nàng nét mặt tươi cười như hoa, "Chỉ có chân chính đỗ tướng mới là giải quyết việc chung, ba năm câu không rời nghề chính."

Nàng hôm nay nói nhiều như vậy, chính liền thụ hình quá trình cũng từ đầu chí cuối tế thuật, Đỗ Thiện an ủi nàng a?

Không có.

Hắn ngược lại khen Nhiếp Tiểu Lâu một câu.

Đỗ Thiện một thân lãnh khốc, mục đích tính rất mạnh, nhưng khuyết thiếu đồng lý tâm, đây mới là hắn vốn có biểu hiện.

Đỗ Thiện nghe được có chút kinh ngạc, cười khổ.

Bây giờ dám ngay mặt trào phúng hắn người, lại thêm một cái.

"Chỉ đùa một chút thôi." Mai Ngũ Nương lúc này mới thu liễm tiếu dung, nghiêm mặt nói, "Nhiếp Tiểu Lâu dù rằng trộm lấy ta quá khứ ký ức, lại không thể tử đưa chúng nó xâu chuỗi lại, càng không biết rõ ta chân chính quan tâm cái gì. Nổi lên quận xây từ chuyện này, ta tin tưởng là thật, bởi vì mười một năm trước liền có nổi lên quận quan viên đến dân gian thu thập Mạch gia chuyện cũ, biên soạn nhập sử. Phụ thân như biết rõ hắn sẽ ở Thiểm Kim tân lịch sử thượng danh thùy thiên cổ, cũng có thể mỉm cười cửu tuyền."

Nàng muốn Đỗ Thiện nói một kiện nàng không biết đến sự tình, lời ngầm chính là chuyện này nhất định phải tại trên thực tế, tại trên tình cảm có thể có được nàng tán đồng cùng lý giải.

Yêu cầu này đối với Bối Già người mà nói, căn bản không có khả năng hoàn thành.

Nàng nhìn xem Đỗ Thiện, cắn cắn môi, rốt cục quyết định, đem chính mình dùng sinh mệnh thủ vệ bí mật, nhẹ nói ra.

Song Ẩn Thần Quân chỗ ẩn thân!

Nói xong, nàng liền chăm chú nhìn Đỗ Thiện, trong lòng bất ổn.

Cái này Đỗ Thiện là thật là giả, lập tức liền thấy rõ ràng.

Nếu như là hàng giả, hắn đã cầm tới muốn tình báo, cũng không cần thiết lại ngụy trang.

Đã thấy Đỗ Thiện trên mặt biến sắc, hoắc nhưng đứng dậy, hướng về Mai Ngũ Nương vái chào đến cùng, tay đều sờ đến trên mặt đất.

Mai Ngũ Nương kinh ngạc, nhưng là ngồi ngay ngắn bất động: "Đỗ tướng đây là làm gì?"

"Ngũ nương lập xuống bất thế kỳ công!" Đỗ Thiện đầu đều không nhấc, "Đỗ mỗ cảm phục, tột đỉnh!"

Mai Ngũ Nương đành phải đưa tay, tại hắn dưới cánh tay nhẹ nhàng nâng lên một chút: "Đỗ phụ lễ nặng. Ta mang về tình báo, quả thật trọng đại?"

"Quả thật trọng đại!" Đỗ Thiện nghiêm mặt nói, "Ngũ nương có biết, Đế Quân vì tìm tới Song Ẩn Thần Quân, những năm này hao tốn bao nhiêu lực khí? Không riêng Thương Yến, liền Mưu Quốc cùng Linh Sơn cũng tại Tư Tư để cầu, nhưng từ đầu đến cuối tìm không thấy dấu vết để lại. Cho nên Đế Quân phán đoán, bộ này tình báo truyền thâu hệ thống, khả năng độc lập với thiên cung cùng Bối Già bên ngoài."

"Đích thật là dạng này."

"Mặc dù Đô Vân chủ sự thay người thời khắc, có khả năng lộ ra ngoài bí mật này, nhưng thiên cung nhất định toàn lực đề phòng, đồng thời bố trí cạm bẫy. Thế lực khác cầm tới những bí mật này khả năng, cực kỳ bé nhỏ." Đỗ Thiện thở dài, "Không nghĩ tới a, cho dù quần hùng xua đuổi, Ngũ nương vẫn là đem nó dây an toàn trở về Thương Yến!"

Làm thân ở Cụ Phong trung tâm nhất người, nàng không chỉ có chạy thoát, còn mang về trực tiếp, không ô nhiễm trọng đại tình báo.

"Chúng ta như có thể căn cứ tình báo của ngươi, thành công tiêu diệt Mật Ẩn Thần Quân thân thể, này sẽ là chống lại Thiên Ma sự kiện quan trọng thắng lợi." Đỗ Thiện nói, " ta không có tư cách đại biểu Đế Quân cùng Thương Yến, nếu không còn phải nhiều bái ngươi mấy lần."

"Can hệ trọng đại, ta muốn trước đem mấy cái này tin tức báo cáo Đế Quân." Hắn đã ngồi không yên.

Mai Ngũ Nương tự nhiên lý giải: "Đỗ tương thỉnh liền."

Đỗ Thiện đi ra ba bước, bỗng nhiên lại trở lại.

Hắn rất ít thất thố như vậy.

"Bình thường ta sẽ không hỏi nhiều, bất quá giống Ngũ nương làm như vậy thành cơ mật đại sự, chiêu mộ kỳ liền sẽ sớm kết thúc." Đỗ Thiện hỏi nàng, "Ngươi đối Thương Yến cống hiến đã đầy đủ, có thể từng cân nhắc qua về sau?"

"Về sau?" Mai Ngũ Nương quay đầu, nhìn qua dưới núi tráng lệ cảnh sắc, cảm thụ cái này thành trì bồng bột sinh cơ, trong lòng thực sự cảm khái.

Bảy năm, nàng tại thiên cung nội ứng bảy năm, như giẫm trên băng mỏng, nơm nớp lo sợ, chỉ sợ lộ ra một chút xíu chân ngựa.

Hiện tại, nhiệm vụ của nàng cuối cùng kết thúc.

Từ cách cảnh một khắc kia trở đi, "Đồng Y Y" nhân vật này liền không tồn tại. Nàng bình an trốn ra cái kia Ma quật.

"Thoát đi mưu người đánh lén về sau, ta liền có thoái ẩn chi ý, nghĩ tới mấy năm an an ổn ổn sinh hoạt."

"Minh bạch." Đỗ Thiện nghe xong, liền muốn quay người.

Đây là nàng nên được. Làm ra bực này trác tuyệt cống hiến công thần, có quyền hưởng thụ an ổn nửa đời sau.

"Bất quá, chờ ta xé rách ác mộng ảo mộng, nhìn thấy Nhiếp đại quốc sư biểu lộ lúc, ta lại thay đổi chủ ý." Mai Ngũ Nương nhẹ nhàng vén lên bên tóc mai loạn phát, "Có lẽ, Thiên Diện Nhân sinh mới là ta muốn."

Cuộc sống hoàn toàn mới, thân phận hoàn toàn mới, khiêu chiến hoàn toàn mới.

Nàng nhân sinh nếu không có trầm bổng chập trùng, còn có rất niềm vui thú có thể nói?

Mai Ngũ Nương lo lắng nói: "Lại nói, ta cũng là chống lại Thiên Ma chiến sĩ. Chiến tranh đã xa chưa kết thúc, ta lại có thể nào không đếm xỉa đến?"

Cho dù cách ngàn núi vạn sông, nàng đều có thể cảm nhận được nam nhân kia kiên định tín niệm.

Quét sạch Thiểm Kim Long Thần chiến tranh oanh oanh liệt liệt, nàng không có tham gia, đến nay tiếc nuối.

Trận tiếp theo sóng dạng bao la hùng vĩ Sử Thi cấp chiến tranh cũng nhanh đến, nàng không muốn lại vắng mặt.

Đỗ Thiện rốt cục thở dài một tiếng: "Thiểm Kim người luôn có thể dạy ta lau mắt mà nhìn."

Dứt lời, hắn lại hướng Mai Ngũ Nương làm cái vái chào.

"Lần này lại là vì sao?"

"Không vì cái gì khác, liền vì ngươi thắng nổi Nhiếp Tiểu Lâu." Đỗ Thiện cười nói, "Lần này, hắn hẳn là thua tâm phục khẩu phục. Thống khoái, thống khoái!"

Dứt lời, hắn quay người vội vàng rời đi.

Mai Ngũ Nương cũng đứng lên, vừa phải duỗi lưng một cái.

Nhiệm vụ hoàn thành, nàng cũng trở về đến Cư Thành, dưỡng thương đoạn này thời gian, nàng làm chút gì tốt đâu?

Nghĩ tới nghĩ lui, nàng nói một mình: "Không bằng nuôi con mèo a?"

—— ——

« đại tranh chi thế » tiết thứ nhất, kết thúc..