Chương 2330: Thành không

Chương 2330: Thành không

Thân Quốc phía tây bắc, hơn năm trăm dặm.

Phía dưới đều là rậm rạp, bóng cây lắc lư.

Hạc yêu tại nửa sườn núi hạ xuống, hướng Hạ Linh Xuyên thi lễ một cái, tự đi kiếm ăn.

Đường dài phi hành mấy vạn dặm đường, nhất là đi qua hai ngày một đêm đều không có nghỉ ngơi, bọn chúng cũng thực có chút mệt mỏi.

Từ nơi này hướng bắc mười dặm, liền đến Thiệu Thành.

Hạ Linh Xuyên không muốn dẫn tới địa đầu xà chú ý, cho nên sớm dập máy, đổi lộ diện tiến lên.

Từ Lưu Thanh Đao miêu tả đến xem, Địa Mẫu hẳn là đất thiên phú cực kì xuất chúng yêu quái, cho nên tốt nhất cũng không cần Oa Thiềm tiến lên, miễn cho đánh cỏ động rắn.

Đổng Duệ đầu tiên thả ra con dơi làm tiếu tham, đi trước bên trong thành điều tra.

Cái nào thành trì không có con dơi ẩn hiện? Cái này Tiểu Đông Tây là thiên nhiên điều tra binh.

Cũng liền sau nửa canh giờ, con dơi bay tới, dừng ở Đổng Duệ trên bờ vai.

Giữa bọn hắn có kì lạ giao lưu phương thức, Đổng Duệ sau khi nghe xong rõ ràng khẽ giật mình, đối Hạ Linh Xuyên nói:

"Ta một mực đi lên phía trước, không cần trốn trốn tránh tránh."

Hạ Linh Xuyên nhướng mày: "Thế nào, Địa Mẫu đã ly khai?"

Bọn hắn đã mau chóng chạy đến, còn vồ hụt sao?

"Trong thành không ai." Đổng Duệ cũng rất kỳ quái, "Kia là cái thành không, liền hương huyện đều không ai."

"Không ai? Là không có người sống?"

"Không, chính là không ai!"

Hạ Linh Xuyên cũng bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ: "Đi xem một chút."

Lấy ba người cước trình, Thiệu Thành đảo mắt liền tới.

Đó là cái bên hồ thành trì, dựa vào núi, ở cạnh sông, địa lý vị trí rất tốt.

Hạ Linh Xuyên đứng ở dốc núi lúc trông về phía xa qua hai mắt, từ thành Quách đại nhỏ cùng kiến trúc mật độ đến xem, cư dân hẳn là tại mười vạn người trở lên, xem như trung đẳng quy mô.

Nếu như tính luôn hắn phụ thuộc hương huyện, cũng có chừng ba mươi vạn người.

Ba người cũng không có từ thành trì cửa chính đi vào, bởi vì cửa chính đổ. Chu Đại Nương đứng tại tường thành di viên trên kiểm tra:

"Tựa như là bị cái gì cự vật áp sập."

Cái tường thành này không chỉ có vỡ thành di chỉ, còn bị rắn rắn chắc chắc ép tiến vào trong đất, lại dày vừa cứng thành gạch lại vỡ thành bột mịn, khắp nơi đều là.

Đây không phải là nhân lực có thể đạt thành hiệu quả.

Đổng Duệ đánh cái so sánh: "Giống như là Tê Hà tông ngăn chặn Tháp Hà toà kia Phi Lai phong?"

Phi Lai phong nếu như ép đến cái tường thành này bên trên, cũng là cái này hậu quả a?

Không có tường, bọn hắn liền trực tiếp vào thành.

Thấy chỗ một mảnh hỗn độn, vận hàng cỗ xe lật ngược trên mặt đất, kiến trúc cửa sổ rách rưới. Chu Đại Nương đi đến lấp kín đoạn tường bên cạnh dò xét hai mắt, khẳng định nói: "Đây là bị man lực đụng gãy. Có đồ vật gặp trở ngại mà tiến, quắp đi người ở bên trong."

Trong phòng bàn gỗ đổ, bên cạnh bàn có hai cái huyết thủ ấn. Hiển nhiên cái này gian phòng có người từng bị kéo kéo qua, dưới tình thế cấp bách bắt lấy góc bàn.

Về phần cuối cùng là kết cục gì, nhìn xem cảnh đường phố liền biết rõ.

Chu Đại Nương lại nói: "Thủ ấn rất nhỏ, là tiểu hài tử."

Đổng Duệ thanh âm từ bên ngoài truyền đến: "A, cái này có một nửa nhân thủ!"

Hắn tại một gian khách sạn phía sau trong chuồng ngựa, tìm tới nửa cái cánh tay.

"Nam tử trưởng thành, làm việc nặng, có thể là mã phu." Hắn một chút liền có thể phán đoán, "Từ mặt cắt đến xem, là bị cứ thế mà kéo đứt, nhìn trên mu bàn tay hàng này răng động, hẳn là sói răng lợi tạo thành, không chỉ một đầu lẫn nhau xé rách, mà lại hình thể đều rất lớn."

"Trong bụi cỏ tất cả đều là máu, người này hẳn là bị ăn tươi, phát sinh ở hai mươi mấy cái canh giờ trước đó. Bầy sói ăn đồ vật đều là ngươi tranh ta đoạt, sẽ không chờ con mồi tắt thở rồi lại xuống miệng." Đổng Duệ vừa muốn hạ cái kết luận, Quỷ Viên liền đánh cái phốc mũi, tại trong bụi cỏ lay đến mấy lần, liền từ bên trong kéo ra mấy trương đen sì rách rưới da, tất cả đều là răng động, còn có hai đoạn đuôi ngựa dính đầy vết máu.

Nó có ý kiến khác biệt.

". . . A, biết rõ biết rõ!" Đổng Duệ nghe nó, đành phải sửa chữa nói, " không chỉ là người, nơi này ngựa cùng chó cũng bị ăn. Nói trở lại, ta con dơi nói trong thành không có vật sống, chớ nói chó gà không tha, liền liền cái con chuột đều không thấy được. A, còn có thật nhiều lông vũ."

Hoàn toàn chính xác, các loại xó xỉnh bên trong đều có thể nhìn thấy lông vũ, các loại nhan sắc, các loại loại hình.

"Xem ra, còn có không ít Cầm Yêu a."

Hạ Linh Xuyên liên tiếp kiểm tra mười mấy hộ dân trạch, mới đi trở về, sắc mặt ngưng trọng:

"Không có toàn thây, nhưng tìm tới vải áo cùng tóc mảnh vỡ, còn có hai ba cái đầu sọ, mấy khối da đầu. Các ngươi đều đoán không được, vết máu nhiều nhất địa phương thường thường trong hầm ngầm!"

Nói cách khác, các thành dân bất lực phản kháng, chỉ có thể trốn vào hầm, nhưng vẫn là bị đối phương tìm được, ngay tại chỗ giết chết!

Trong hầm ngầm không chỗ có thể trốn, những người này trước khi chết nên là cỡ nào tuyệt vọng?

Bọn hắn đứng tại tâm đường nhìn quanh chu vi, chỗ này sao là thê lương hai chữ có thể hình dung? Gió núi thổi qua ngói bể tàn tường, ô ô ngạnh ngạnh giống như quỷ khóc.

Đổng Duệ ti một tiếng: "Đồ thành, cái này hạ thủ cũng quá độc ác."

Đối bình dân vô tội làm lớn đồ vong, liền Thiểm Kim bình nguyên lúc trước địa phương hào cường cùng sơn phỉ ác bá đều rất ít làm như vậy. Dù sao nhân tài là trọng yếu nhất sức sản xuất, đem bình dân đều giết sạch, bọn hắn về sau đoạt ai ăn ai?

"Địa Mẫu tiếng xấu bên ngoài, nó ăn người, thủ hạ của nó cũng ăn người." Hạ Linh Xuyên bọn người thuận đường cái đi vào trong, "Chỉ là không biết được Địa Mẫu ly khai nó nguyên bản hang ổ câm núi, tới đây làm gì. Còn có, Tích Vũ kia hai cái Thiên Thần không biết rõ tới qua không có."

Thiệu Thành đã thành Quỷ thành, ba người tăng thêm Đổng Duệ Yêu khôi tuần thành, đi gần nửa ngày cũng không có tìm gặp đầu mối hữu dụng.

Ngay tại Hạ Linh Xuyên muốn lúc rời đi, Đổng Duệ 66 hào bỗng nhiên gầm nhẹ hai tiếng, hướng ngõ nhỏ phóng đi.

"Có đồ vật!" Đổng Duệ lập tức đuổi theo.

66 hào tiến vào ngõ nhỏ, tại nhất chỗ sâu một hộ người cửa nhà dừng lại, ngửi hai lần, sau đó liền nhảy vào trong môn.

Ba người theo vào lúc, vừa vặn nghe thấy rít lên một tiếng ——

66 hào xông vào hầm, vậy mà lôi ra một người sống sờ sờ!

Người này nhìn xem hơn ba mươi tuổi, gầy gò đen nhánh, tại 66 hào dưới vuốt nổi điên đồng dạng giãy dụa, tiếng thét chói tai tràn đầy sợ hãi, thật giống như chính mình một giây sau liền bị tháo thành tám khối.

Bất quá đứng tại như thế trong một tòa thành, ai cũng cho là hắn sợ hãi rất có đạo lý.

66 hào tại Đổng Duệ ra hiệu chuyển xuống mở móng vuốt.

Người này lập tức co lại đến góc tường, nghĩ nhảy tường đào tẩu, kết quả bị Chu Đại Nương một cây tơ nhện liền nhẹ nhàng giật trở về.

"Cứu mạng!" Hắn trông thấy dữ tợn Chu Yêu liền ôm nhau khóc ròng, đầu cũng không dám ngẩng lên, "Tha mạng! Mấy vị Đại vương tha mạng a!"

Nhìn hắn khóc đến cuồng loạn, Hạ Linh Xuyên thở dài, hai bước tiến lên, dùng thân hình của mình chặn hắn nhìn về phía Nhện Chúa ánh mắt:

"Đừng sợ, chúng ta không giết ngươi."

Lời này dùng ra Chân Lực, từng chữ đều truyền vào đối phương trong tai, mang theo kỳ dị, trấn an lòng người lực lượng.

Đây cũng là một môn thần thông, có thể để cho người nghe tâm tư sinh ra cộng minh. Cửu U Đại Đế bình thường chỉ ở khích lệ lòng người lúc mới dùng, hiện tại thì là muốn để đối phương trấn định lại.

Ngắn ngủi bảy chữ giống như phạm chú, người này liền cảm giác trong lòng ấm áp, liền sợ hãi đều hòa hoãn một chút.

Hắn cũng từ ứng kích trạng thái tỉnh táo lại, bình tĩnh nhìn trước mắt nhân loại cùng yêu quái..