Chương 2331: Lòng đất xuất hiện quái vật

Chương 2331: Lòng đất xuất hiện quái vật

"Các ngươi, các ngươi. . . . ."

Hạ Linh Xuyên gặp hắn bờ môi đều khô nứt, nghĩ là tại hầm ngầm né thật lâu, thế là móc ra cái túi nước lung lay hai lần, lại đưa cho hắn: "Thấm giọng nói đi."

Người này nghe được tiếng nước liền không ngừng liếm môi, tranh thủ thời gian tiếp nhận túi nước, ngữa cổ ừng ực ừng ực quát lên điên cuồng mấy miệng, liền sặc nước đều không dừng được.

Hạ Linh Xuyên thẳng đến hắn chậm quá mức, mới hỏi: "Ngươi ở chỗ này ẩn giấu bao lâu?"

Người này lại hỏi lại: "Các ngươi một đi ngang qua đến, không thấy được cái khác yêu quái sao?"

"Không có. Ngoại trừ chúng ta bên ngoài, ngươi là trong thành này duy nhất vật sống."

Người này nghe xong, thần sắc ảm đạm.

"Ba canh giờ, ta trở về ba canh giờ."

Hắn nói "Trở về" cho nên ba người nghe ra, hắn nguyên bản là Thiệu Thành người.

Hắn buông xuống túi nước, cảm xúc ổn định rất nhiều, nhưng ánh mắt vẫn là tràn ngập e ngại, nhất là nhìn về phía Đổng Duệ bên người Quỷ Viên các loại yêu vật lúc, "Ta mới từ quặng mỏ trở về. Các ngươi, các ngươi là ai!"

Đổng Duệ nói tiếp: "Chúng ta truy tung đại yêu đến tận đây, đã thấy nơi này biến thành Quỷ thành."

Hắn từ trong ngực lấy ra hai con Bạch bánh bao không nhân, một túi thịt khô: "Ngươi trước nói cho chúng ta, ngươi là ai?"

"Ta, ta là cái này Thiệu Thành đốc mỏ quan!" Người này thật lâu chưa có ăn, nhìn chằm chằm Bạch bánh bao không nhân mắt thần tượng sói đói nhìn chằm chằm thịt, "Tại thành bắc ngoài mười dặm Tháp Sơn công việc."

"Nơi đó ra cái gì mỏ?"

"Huyền, Huyền Tinh mỏ. Nhưng, nhưng đã đào hết."

Ba người nghe vậy, nhìn chăm chú một chút. Đi qua tầm mười năm Linh Vũ nhiều lần đến, Đế Lưu Tương tụ hợp vào dưới mặt đất, ngưng tụ thành Huyền Tinh khoáng mạch.

Linh khí nồng đậm, Huyền Tinh mỏ cũng hiện lên giếng phun chi thế, nào đó nơi nào đó khu đột nhiên khảo sát ra cỡ lớn Huyền Tinh khoáng mạch loại sự tình này, đã không tính mới lạ.

Đương nhiên, đã bị phát hiện Huyền Tinh khoáng mạch, bình thường sẽ bị nơi đó thế lực lớn nhất chiếm đi.

Ai cũng sẽ không ngại trong tay Huyền Tinh quá nhiều.

Đổng Duệ đem thịt cùng bánh bao không nhân đưa tới. Người này một bên ăn như hổ đói, một bên biết gì nói nấy.

Cái này Thiệu Thành bên trên Tháp Sơn khoáng mạch vốn là cái quặng giàu, hơn mười năm trước liền trắng trợn khai thác. Thiệu Thành cái này địa phương tám năm trước mới đổi chủ, mới thành chủ là địa phương hào cường, đánh chạy cái này thành trì lúc đầu chủ nhân, lại đánh chạy ngấp nghé nó yêu quái, sau đó tại thành chủ vị trí bên trên vững vàng ngồi xuống ——

Thẳng đến một tòa quái thành tại Thiệu Thành bên cạnh trống rỗng xuất hiện!

"Trống rỗng xuất hiện?"

Đầu tường biến ảo đại vương kỳ, tại hiện nay thế giới nhìn mãi quen mắt. Thiên tài địa bảo thành trì cư dân, đều là người có đức chiếm lấy nha.

"Đúng, trong vòng một đêm xuất hiện, liền từ lòng đất!"

Tòa thành trì kia so Thiệu Thành còn lớn hơn, kiến trúc nhìn rất hoa mỹ, nhưng nó đột nhiên liên tiếp Thiệu Thành xuất hiện, cao ngất tường thành thậm chí đem Thiệu Thành tường ngoài đều áp sập.

Không có tường ngoài Thiệu Thành, tựa như chuối tiêu bị lột da, bị kéo xuống trọng yếu nhất nhất trọng phòng ngự.

Tiếp lấy quái thành cửa chính mở rộng, từ bên trong xông ra vô tận, hình thù kỳ quái yêu quái!

Trong thành quân đội khẩn cấp xuất động, nhưng căn bản không phải những cái kia yêu quái đối thủ, cuối cùng bại bại, trốn thì trốn, bị ăn bị ăn.

Đám yêu quái hung tính nổi lên, đem thành chủ cùng đám quan chức đều cầm ra đến, ngay trước toàn thành bách tính mặt ăn đến làm sạch sẽ tịnh!

Ngày đó cũng không biết rõ có bao nhiêu người tại chỗ dọa đến bất tỉnh đi.

Thành chủ này cùng thủ hạ quan viên cũng không tính là gì tốt đồ vật, vơ vét mồ hôi nước mắt nhân dân, thịt cá bách tính, cường chinh lao lực, nhưng bọn hắn dù sao còn quản lý cái này thành trì, còn duy trì cơ bản trật tự.

Bọn này yêu quái vừa đến, lại long trời lở đất!

Bọn chúng mới chính thức không đem người làm người nhìn, mà là làm gia súc, làm lương thực!

Ăn hết thành chủ về sau, bọn này yêu quái liền trông coi Thiệu Thành. Mục tiêu của bọn nó cũng rất rõ ràng:

Huyền Tinh khoáng mạch.

Trong vòng bốn tháng, bọn chúng liền ép buộc Thiệu Thành người, đem nguyên bản có thể khai thác mười năm khoáng mạch cho đào cái làm sạch sẽ tịnh!

Ở giữa đi ra bao nhiêu quáng nạn ngoài ý muốn, chết qua bao nhiêu người đã lâu không đi nói nó, chỉ nói cái này một hơn 100 ngày bên trong, Thiệu Thành người mỗi thời mỗi khắc đều sống ở đại khủng bố bên trong, bởi vì những này yêu quái ngày nào tâm tình không tốt liền sẽ ăn người.

Bọn hắn muốn hướng ngoại giới xin giúp đỡ, nhưng trong vòng phương viên trăm dặm, ai cũng không dám tới cứu bọn hắn.

Thế là cư dân thử nghiệm đào tẩu, đa số đều bị bắt trở về, trước mặt mọi người ăn tươi!

Đi lại đi không được, mọi người đành phải nơm nớp lo sợ sống.

Hạ Linh Xuyên các loại nghe đến đó, trong lòng đều là một tiếng thầm than.

Đây mới là ba cái đại quốc bên ngoài thế gian trạng thái bình thường, tiểu quốc quả dân căn bản ngăn không được siêu phàm lực lượng xâm lấn, hoặc là bị nô dịch, hoặc là bị ăn sống nuốt tươi.

Thiệu Thành tao ngộ chẳng qua là thế gian bình dân ảnh thu nhỏ, không chỉ có là đặc biệt bi thảm một bản, mà lại chú định không có tốt kết cục.

Đốc mỏ quan nói nói, lệ rơi đầy mặt.

Hôm trước buổi chiều, quặng mỏ đào không ra mỏ.

Huyền Tinh khoáng mạch sinh trưởng cần thời gian, chí ít trong vòng năm tháng, Tháp Sơn cũng không thể tái xuất mỏ.

Thế là tối hôm đó, đám yêu quái đột nhiên tại quặng mỏ đại khai sát giới!

Khoáng mạch không ra Huyền Tinh, thợ mỏ còn có cái gì dùng? Không bằng biến trở về đồ ăn đi.

Nhiều tiếng hô kinh ngạc cùng giữa tiếng kêu gào thê thảm, đốc mỏ quan cùng mười mấy cái thợ mỏ quay người liền hướng trong động mỏ chui.

Sau lưng thợ mỏ một cái tiếp một cái bị bắt đi, hắn kiên trì tiến vào một đầu hẹp khe hở ở trong. Theo tới yêu quái khổ người lớn, không chui vào lọt, tại bên ngoài bồi hồi một khắc đồng hồ về sau liền từ bỏ. Bên ngoài còn có rất nhiều chạy ngon ăn thịt, nó không cần thiết vì cái này một ngụm phí lớn sức lực.

Vừa kinh vừa sợ đốc mỏ quan tại mỏ đáy chờ đợi mười canh giờ, lúc này mới leo ra về thành.

Kết quả, trong thành biến thành cảnh tượng này ——

Tất cả mọi người bị ăn sạch, tất cả mọi người!

"Nơi này chính là nhà ta, con ta, cha ta cũng đều bị ăn!" Hắn buông xuống thịt khô, khóc lớn nghẹn ngào, "Chúng ta đến cùng là tạo cái gì nghiệt, mới muốn thụ này thiên đại tai hoạ?"

Hắn về thành về sau lại đói vừa mệt lại sợ, trốn ở tự mình hầm ngủ, kết quả bị Hạ Linh Xuyên bọn người tìm tới.

"Đế Lưu Tương hạ nhiều năm như vậy, vì cái gì thế đạo ngược lại biến thành dạng này?" Đốc mỏ quan khóc ròng nói, "Ta thật thà rằng trở lại lúc ban đầu! Lúc trước nào có nhiều như vậy yêu quái, ong mật không có bánh bao lớn, bọ chét cũng sẽ không đem người sống hút khô! Ta người nhà thân hữu, như thế nào lại bị yêu quái toàn bộ ăn hết? !"

Đi qua hơn mười năm linh khí đại bạo phát, hoàn toàn chính xác cho chúng sinh mang đến cơ hội, nhưng cùng lúc cũng mang đến càng đáng sợ nguy hiểm, đó chính là cường độ càng lớn, tiết tấu càng nhanh vật cạnh thiên trạch!

Thế giới này biến hóa quá nhanh, tại đa số người còn không có kịp phản ứng trước đó, đã biến thành bọn hắn không cách nào thích ứng bộ dáng.

Con chuột so chó lớn, Dã Trư so phòng ốc rộng; trên núi tùy tiện một gốc độc thảo, lúc trước không xem chừng quẹt làm bị thương cánh tay nhiều nhất sưng đỏ cái một hai ngày, hiện tại nhưng là muốn mệnh!

Cho dù tại cái này thế hệ, cũng không phải tất cả mọi người có thể luyện ra Chân Lực, đều có thể sửa ra thần thông, đều có thể hoạt dụng mới quy tắc.

Theo kịp người đạp trúng đầu gió, trời cao mặc chim bay, hải khoát bằng ngư dược, tiền đồ một mảnh tốt đẹp;

Theo không kịp người liền bị toàn bộ thế giới vứt bỏ như giày rách, trượt xuống đến chuỗi thức ăn trong cùng nhất, nơm nớp lo sợ trôi qua còn xa không bằng lúc trước.

Cái này thời điểm, bọn hắn liền sẽ hoài niệm lúc trước tốt thời gian..