Chương 2332: Địa Mẫu mục tiêu

Chương 2332: Địa Mẫu mục tiêu

Đốc Khoáng quan hò hét, liền Hạ Linh Xuyên cũng cho không ra đáp án. Chu Đại Nương tiến lên trước hai bước, đối với hắn nói:

"Đây chính là chúng ta muốn truy tung yêu quái. Nói cho ta nghe một chút đi, bọn chúng luôn có thủ lĩnh a?"

"Có!" Đốc Khoáng quan nói, " nó là cái cao năm trượng tảng đá lớn người, giống như là dùng bùn đất cùng tảng đá bóp cùng một chỗ, trên thân còn mọc ra rêu, cây nấm cùng cây nhỏ!"

"Nó giáng lâm kia một ngày, liền tự mình nuốt lấy thành chủ! Nó thủ hạ đám yêu quái cũng đi theo trước mặt mọi người nuốt sống quan viên, giống như tại mở một trận yến hội. Tất cả mọi người nhìn thấy, đều, đều sợ choáng váng." Đốc Khoáng quan nuốt một cái nước bọt, "Cái khác yêu quái đều gọi nó làm 'Mẫu tôn' ! Ta chỉ gặp qua nó một mặt, về sau nó đều đợi tại cái kia quái trong thành, rốt cuộc không có lộ diện."

"Quả nhiên là Địa Mẫu." Đổng Duệ gật đầu, "Toà kia quái thành, hẳn là Ngọc Kinh thành."

Chu Đại Nương liền nói: "Địa Mẫu chưa hẳn một mực đợi trong thành, chỉ bất quá phàm nhân không biết hướng đi của nó thôi."

"Ta là Đốc Khoáng quan, vận mỏ lúc liền muốn cùng đám yêu quái liên hệ." Đốc Khoáng quan lại nói, "Ta nghe chúng nó nói tới, mẫu tôn tỉnh lại không lâu, liền ngại nơi đó khoáng mạch đã bị rút khô, cho nên muốn khác tìm Huyền Tinh nơi phát ra, còn nói quái thành vận chuyển tiêu hao rất lớn."

Giống Địa Mẫu như thế cự yêu, đối linh khí cùng Huyền Tinh nhu cầu lượng cực lớn, đồng thời nó thủ hạ còn có một đại bang yêu quái, cũng phải cùng hưởng ân huệ.

Làm lão đại ăn thịt, làm tiểu đệ có phải hay không đến húp miếng canh?

"Cho nên những này yêu quái liền mang theo toàn bộ Ngọc Kinh thành chạy đến, khắp nơi xâm cướp Huyền Tinh mỏ?"

"Thiệu Thành là bọn chúng chiếm xuống cái thứ ba thành trì, trước hai cái là Tây Bắc Vu Châu cùng xông Ninh quốc, thủ lĩnh của bọn nó đại khái nghĩ chiếm xuống càng lớn quốc gia, người càng nhiều, Huyền Tinh mỏ cũng nhiều hơn."

Chu Đại Nương đối Đổng Duệ nói, " đất này mẫu so ngươi Oa Thiềm còn không hợp thói thường, không phải lưng một cái xác, mà là lưng một tòa thành!"

Nhiếp Hồn Kính chậc chậc hai tiếng: "Đất này mẫu, chẳng lẽ cái loại cực lớn Oa Thiềm?"

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ:

"Ngươi biết không biết rõ, Thiệu Thành thuộc về Linh Sơn?"

"Biết rõ, biết rõ!" Đốc Khoáng quan gật đầu, "Tiền nhiệm thành chủ chính là đạt được Linh Sơn ủng hộ, mới có thể ngồi vững vàng hắn vị trí. Không phải cái này loạn thế, cái này loạn thế. . . ."

Hắn không có nói thêm gì đi nữa.

Tại cái này loạn thế, giống Thiệu Thành dạng này thế lực nhỏ nếu là bàng không lên đùi, liền dễ dàng biến thành người khác món ăn trong mâm.

"Chúng ta Huyền Tinh mỏ khai thác đề luyện ra, Linh Sơn cố định mỗi qua hai tháng liền phái người đến thu." Hắn là Đốc Khoáng quan, tự nhiên biết rõ rất nhiều thành dân không rõ ràng chi tiết, "Kia giá cả so giá thị trường muốn thấp khoảng ba phần mười, nhưng Linh Sơn sẽ cho Thiệu Thành cung cấp bảo hộ, cũng mang đến ngoại giới vật tư cùng vũ khí!"

Bình thường tới nói, có Linh Sơn che chở, Thiệu Thành cũng liền an toàn nhiều. Dù sao, xung quanh cũng chưa từng có tại cường đại địa phương thế lực.

Nhưng hắn vạn không nghĩ tới, Địa Mẫu chi họa mà ngay cả Thiệu Thành ôm vào đùi cũng vô dụng!

Chu Đại Nương hỏi ra cái vấn đề mấu chốt: "Thiệu Thành bị chiếm đi trong lúc đó, Linh Sơn là phản ứng gì?"

Linh Sơn không có khả năng bỏ mặc Địa Mẫu mặc kệ, nếu không có cái này xấu tấm gương tại, sau này tất cả đại yêu đều có thể không nhìn nó.

Thu người ta phí bảo hộ, liền phải sử dụng bảo hộ chi trách, nếu không tại Linh Sơn uy tín tổn thương cực lớn.

"Phát sinh qua hai lần chiến đấu. Ngoài thành có không ít người tới, giống như cũng là tiên gia, thả ra thần thông đều mang ánh sáng. . . . . Nhưng bọn hắn không có đánh qua quái thành, không chết tức trốn."

Hạ Linh Xuyên truy vấn: "Ngươi thế nào biết là Linh Sơn phái tới?"

Đổng Duệ biết rõ hắn nói bóng gió, nói không chừng là Thiên Ma?

"A, ta nghe bọn hắn lúc chiến đấu quát mắng, nói Linh Sơn sẽ không bỏ qua Địa Mẫu thứ bại hoại như vậy, vân vân, sau đó liền bị ăn."

"Ngươi có thể biết rõ là nào tông môn người tới?"

Đốc Khoáng quan lắp bắp nói: "Không rõ ràng, ta rất ít ly khai Thiệu Thành."

Bây giờ bỏ khu hương dã đều không an toàn, phổ thông nhân loại trừ khi đi theo cỡ lớn thương đội đi quan đạo, nếu không rất ít ly khai thành trì bảo hộ.

Đổng Duệ đoạt hỏi: "Gần nhất, Địa Mẫu có hay không ngoại lai cái khác khách tới thăm?"

Kia hai cái Thiên Thần tới qua không có?

Đốc Khoáng quan lắc đầu: "Ta không biết rõ, ta đa số thời gian đều tại quặng mỏ."

"Địa Mẫu muốn đi đâu, ngươi cũng không rõ ràng?"

"Không. . . . ." Đốc Khoáng quan ngay tại lắc đầu, lại nghĩ tới cái gì, đầu liền lắc chậm, "A đúng, ta hôm trước đi giao phó cuối cùng một nhóm Huyền Tinh mỏ lúc, vào cửa liền nghe mấy cái yêu quái nói, bọn hắn muốn đi Thân Quốc, muốn đi cái gì sa mạc. Khi đó trong lòng ta cao hứng đấy, những này Ôn Thần muốn đi, Thiệu Thành người có phải hay không có thể thoát khỏi bọn hắn rồi?"

Nào biết, người ta căn bản không có ý định cùng bọn hắn cáo biệt, mà là trực tiếp đem tất cả mọi người cất vào trong bụng mang đi!

Thân Quốc? Sa mạc? Nghe thấy hai chữ mấu chốt này, Hạ Linh Xuyên biến sắc.

Thân Quốc xung quanh cũng có hai ba cái sa mạc, nhưng Hạ Linh Xuyên duy nhất nghĩ tới, chỉ có Bàn Long sa mạc!

Địa Mẫu đi Bàn Long sa mạc làm cái gì? Nơi đó nhưng không có Huyền Tinh khoáng mạch.

Chu Đại Nương lắc đầu: "Địa Mẫu thật sự là lạc hậu, còn tại tiếp tục sử dụng thời kỳ Thượng Cổ cách làm."

Thời kỳ Thượng Cổ đại yêu hoành hành, mục vô pháp độ, ăn hết một thành người tính là gì? Nếu không có tiên tông đại yêu hoặc cái khác siêu phàm thế lực che chở, bình dân rất dễ dàng biến thành thịt trên thớt ăn.

Tại hiện nay thế giới, xuất quan đại yêu nhóm đã rất ít làm như vậy, nguyên nhân không nói cũng hiểu. Nhưng Địa Mẫu cường đại, để nó vẫn duy trì hoành hành vô kỵ lúc đầu tính tình.

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm: "Nó là ngủ bao lâu mới tỉnh lại?"

Huyết Ma trả lời: "Nếu không có chuyện ngoài ý muốn, lấy nó cường đại ít nhất là bảy tám trăm năm lên tính, không biết được ở giữa có thể hay không đứt quãng."

Càng là thời kỳ Thượng Cổ cường giả, tại linh khí thiếu thốn thời đại thì càng gian nan, không thể không lâm vào an nghỉ.

"Nếu như nó quá khứ nhiều năm ngủ say, vì sao lại biết rõ Bàn Long sa mạc? Tại sao muốn đi Thân Quốc?"

Bàn Long sa mạc đời trước là một mảnh Hoang Nguyên, tại Bàn Long thành diệt vong sau mới biến thành sa mạc, đến nay cũng chỉ có hơn một trăm năm lịch sử. Địa Mẫu nếu như ngủ say hơn mấy trăm năm, có thể nào biết rõ Bàn Long sa mạc tồn tại?

Chu Đại Nương phỏng đoán: "Hoặc là, nó có phân thân tại nhân gian hành động."

Địa Mẫu chủ thể có thể ngủ say, có lẽ càng nhỏ yếu hơn phân thân còn bảo trì thanh tỉnh?

Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói: "Lại hoặc là, có người nói cho nó biết."

"Ngươi nói là người, vẫn là thần?" Đổng Duệ minh bạch hắn đang nói cái gì.

Hạ Linh Xuyên đứng người lên, Đốc Khoáng quan chỉ thấy hắn xuất ra một chi cây sáo thổi lên.

Kỳ quái là, không có âm thanh.

"Ngươi tại phụ cận còn có thân thích a?"

"Ta nhị thúc, ở tại ngoài trăm dặm thôn huyện."

"Ngươi đi đầu quân hắn đi." Hạ Linh Xuyên nhìn Đổng Duệ một chút, cái sau liền lấy ra túi nước cùng lương khô, cùng hai thỏi vàng bạc, "Không có gì bất ngờ xảy ra, Địa Mẫu sẽ không lại tới."

Đốc Khoáng quan rơi lệ cám ơn.

Không lâu, chân trời bay tới một đám cự hạc, chầm chậm rơi vào trước mặt mọi người, phiến lên cánh gió cào đến Đốc Khoáng quan tóc cuồng vũ.

Hạ Linh Xuyên liền phái một đầu lớn hạc, đưa này xui xẻo người đi thôn huyện, sau đó lại trở về về tộc quần.

Đổng Duệ thu hồi Yêu khôi, hai người một nhện thừa hạc lên không, hướng Thân Quốc mà đi.

"Đi thôi, trở lại chốn cũ.".