Chương 2333: Thân Quốc cấp báo

Chương 2333: Thân Quốc cấp báo

Thân Quốc đô thành, hoàng cung.

Từ dậy sớm, thân vương Hạ Thuần Hoa đã cảm thấy bên phải mí mắt nhảy không ngừng, hành công nhiều lần đều phủ bất bình.

Mắt phải nhảy tai, đây cũng không phải là điềm tốt.

Trời chưa sáng, hắn liền mặt hướng phương đông thổ nạp gần nửa canh giờ, luyện tập một môn  « thăng dương quyết » bí thuật, thẳng đến mặt trời mọc hơn mười hơi thở, quang minh đại tác, hắn lại mạnh mẽ nhiều nạp vài tia tuyến Thái Dương Chân Hỏa tiến vào kinh mạch, xem chừng dẫn đạo hấp thu, sau đó mới dẫn quyết thu công.

Thiên địa linh khí nồng độ lên cao mấy năm này, thế gian linh quyết thần thông cũng hiện lên giếng phun chi thế, trung cổ thời kỳ thần thông đại lượng diễn tiếp. Hạ Thuần Hoa cũng tinh chọn lấy mấy môn đến luyện, phối hợp linh đan bí dược, tu vi tiến triển cực nhanh.

Nhanh năm mươi tuổi người, diện mạo cùng tinh thần ngược lại so bảy, tám năm trước càng tuổi trẻ, chỉ có ngoài ba mươi bộ dáng, tuấn lãng nhẹ nhàng, lại có quân vương khí độ.

Mà Vương hậu ứng Hồng Thiền tại dược vật gia trì hạ cũng gia nhập tu hành liệt kê, da thịt hồng nhuận như hài nhi không nói, thái dương tóc trắng đều biến thành đen, khóe mắt cùng cái cổ tế văn cũng biến mất không thấy gì nữa, làm nàng mười phần vui vẻ.

Hạ Thuần Hoa thu công, vừa đổi qua một bộ y phục, Tây Bắc cấp báo liền đến.

"Báo, Tây Bắc Bàn Long Hoang Nguyên cùng Hồng Nhai đường hiện dị trạng!"

Nghe được "Bàn Long Hoang Nguyên" bốn chữ, Hạ Thuần Hoa trong lòng chính là lộp bộp một cái, nắm qua cấp báo quan sát.

Bàn Long Hoang Nguyên vẫn là Thân Quốc Tây Bắc biên giới, những năm gần đây cơ bản xem như thái bình vô sự. Theo Thân Quốc nhanh chóng cường đại, nó không đi trêu chọc cái khác tiểu quốc, người ta liền cám ơn trời đất, ai lại nguyện ý đến trêu chọc nó?

Sở dĩ nói là "Hoang Nguyên" là bởi vì nồng độ linh khí lên cao mang đến hoàn cảnh nhanh chóng cải thiện, Bàn Long sa mạc cỏ dài, có nước, đất cằn sỏi đá cũng phủ thêm lục, cho nên hiện tại lại đổi lại lúc đầu xưng hô, Hoang Nguyên.

Nhưng phần này cấp báo lại nâng lên, Hoang Nguyên Tây Bắc bộ, bắc bộ cùng Đông Bắc bộ, thổ địa thế mà chuyển thành màu đen!

Phải biết, sa mạc biến Hoang Nguyên thời gian không dài, mặt đất mặc dù mọc cỏ mọc hoa, nhưng mặt đất trở xuống còn tương đối cằn cỗi. Bàn Long Hoang Nguyên chính là so cái khác địa phương thổ nhưỡng muốn hơi kém một chút, đến nay còn không phải phì nhiêu đất đen.

Nhưng Hoang Nguyên những này địa phương hắc hóa, lại là lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được hướng phía trước thúc đẩy, thậm chí so nhân loại đi bộ tốc độ còn nhanh!

Trên cánh đồng hoang nguyên bản đất sỏi bị đất đen thôn phệ, song phương chỗ giao giới sẽ toát ra xuy xuy khói xanh, có khi đất cát thậm chí sẽ giống sôi trào mặt nước đồng dạng lăn lộn, sau đó bỗng nhiên ánh lửa ngút trời.

Mặt đất thảm thực vật, kiến trúc, tạm thời còn không quá chịu ảnh hưởng, sợi cỏ chiếu dài, Hoa Nhi chiếu mở.

Nhưng biến thành đen thổ địa cũng không phải là phì nhiêu đất mùn, có người bắt lại quan sát, phát hiện nó có nhàn nhạt mùi khét lẹt, thối dầu vị, không chỉ có điểm gay mũi, nghe lâu một chút sẽ còn choáng đầu.

Đồng thời đất đen dễ dàng làm cho cứng, cầm đầu búa nện đều sẽ phân thành từng khối từng khối.

Hạ Thuần Hoa làm đã từng Hắc Thủy thành quận trưởng, cũng cho tới bây giờ chưa thấy qua loại này tình huống.

Cấp báo ở trong còn phụ bị mắc lừa sơn trạch cách nhìn, cũng chính là cây kia Hồ Dương thụ yêu nhận định, đây là có cái khác cường đại thế lực xâm lấn Hoang Nguyên dẫn đến!

Hạ Thuần Hoa biết rõ, Bàn Long sa mạc kia địa phương rất tà môn, nơi đó sơn trạch không chỉ có không khống chế được nơi đó, thậm chí liền cảm giác đều không thể kéo dài đi vào, đó chính là cái to lớn, như lỗ đen tồn tại.

Hiện tại, lại có ngoại lai thế lực dám đi xâm chiếm Bàn Long Hoang Nguyên? Hạ Thuần Hoa chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng.

Hắn tại Bàn Long cổ thành nếm qua hai lần thua thiệt, đã biết rõ toà này cổ thành cùng Đại Phương hồ chặt chẽ tan khảm cùng một chỗ.

Đại Phương hồ là dạng gì tồn tại? Nại Lạc Thiên phân thân đều bị nó nuốt qua!

"Thế lực nào, không có mắt như thế?"

Tình báo bộ phận thứ hai, thì là nói Hồng Nhai thương lộ bị ngăn cản đoạn mất.

Ngăn chặn?

Hồng Nhai thương lộ tại Thân Quốc cảnh nội đoạn đường, cơ bản đã bị đất đen nơi bao bọc. Có vô số người tại Mạc Thiên sáng sớm nhìn thấy, trên con đường này đột nhiên toát ra một tòa to lớn cổ thành!

Tường thành xưa cũ, bên trong ngoi đầu lên kiến trúc tựa như cổ kính, là đương thời hiếm thấy tinh mỹ.

Đồng thời nó chiếm diện tích, so xây dựng thêm sau Hắc Thủy thành còn muốn lớn cái chừng gấp hai, tại sớm chiều sương mù bên trong phảng phất Tiên cảnh.

Toà này đột ngột xuất hiện cổ thành, lập tức liền hấp dẫn phụ cận mạo hiểm giả.

Nhưng mà tất cả đi vào toà kia cổ thành người, đều là có đi không về!

Một cái người sống sót đều không có.

Sở dĩ nói nó đoạn chặn lại Hồng Nhai thương lộ, là bởi vì toà này cổ thành ở trong còn đi ra rất nhiều yêu quái, bộ dáng dữ tợn, đạo hạnh cường đại, thường xuyên không khác biệt công kích qua đường thương khách, lại không cần bất luận cái gì nguyên nhân!

Bọn chúng ăn người, lại ăn người hiện trường không thiếu người chứng kiến.

Chuyện này cấp tốc tại Hắc Thủy thành gây nên khủng hoảng.

Hắc Thủy thành chính thức cũng hướng cổ thành biểu đạt thương lượng cùng đàm phán ý đồ, nhưng tính đến gửi ra cái này phong cấp báo mới thôi, cổ thành phương diện không có bất kỳ đáp lại nào.

Cuối thư, Hắc Thủy thành hướng đô thành cầu viện.

"Đây là có chuyện gì?" Hạ Thuần Hoa lâm vào trầm tư.

Không hiểu hắc hóa Hoang Nguyên, đột nhiên xuất hiện cổ thành, còn có bên trong thành ăn người yêu quái. . . Xuất hiện loại này siêu phàm lực lượng, xác thực không phải Hắc Thủy thành quan địa phương có khả năng chống lại.

Hạ Thuần Hoa ngửi được kẻ đến không thiện mùi.

Đối mới là hướng về phía cái gì tới đâu? Là đối Thân Quốc không có hảo ý, vẫn là hướng về phía Bàn Long trên cánh đồng hoang cái kia tồn tại?

Cổ thành, cổ thành. . . Hắn suy tư thật lâu, bỗng nhiên gọi người đi tìm hai, ba năm trước Tây Bắc địa khu báo cáo.

Vương thượng có lệnh, chuyên cần chính sự kho đám quan chức lập tức một hồi lâu tìm kiếm, thật vất vả lật ra đến ba đầu:

Thân Quốc phía tây bắc Vu Châu, xông Ninh quốc, năm năm trước thần bí bị diệt.

Vu Châu làm nhân khẩu gần mười vạn thành trì, trong vòng một đêm sụp đổ, toàn thành cư dân cơ hồ chết sạch.

Xông Ninh quốc so Vu Châu tốt đẹp mấy lần, nhưng cũng không có gắng gượng qua ba năm ngày, nửa thành đều bị nghiền nát.

Còn có một phần tư liệu, liên quan tới Thiệu Thành.

Cái này thành trì mấy tháng trước tao ngộ đại kiếp, bên cạnh trống rỗng toát ra một tòa cổ thành, thành chủ cùng quan viên đều bị bên trong tòa thành cổ xuất hiện yêu quái ăn sạch. Sau đó Thiệu Thành bị cưỡng ép đóng lại, đối ngoại là cho phép vào không cho phép ra, chỉ có đi ngang qua Cầm Yêu từ trên cao cúi nhìn vài lần.

Ngoại giới phỏng đoán, Thiệu Thành bình dân bị toà này đột nhiên xuất hiện cổ thành nô dịch, cho nên đưa nó xưng là "Quỷ thành" .

Thiệu Thành cự ly Bàn Long Hoang Nguyên có hơn mấy trăm bên trong, Hạ Thuần Hoa cũng sai người chú ý qua, bởi vì kia là Linh Sơn quyền sở hữu, Linh Sơn hơn phân nửa sẽ ra tay xử lý loại này dị thường.

Không ngờ tới a, chính hắn địa bàn trên cũng xuất hiện toà này kỳ quỷ cổ thành.

Nó chỗ qua địa, đều sẽ lưu lại một mảnh hoang vu.

Vô luận nó vì sao mà đến, đối Thân Quốc cũng sẽ không là chuyện tốt.

Nghĩ tới đây, Hạ Thuần Hoa cũng ngồi không yên, bước nhanh đi hướng Nại Lạc Thiên thần miếu.

Hắn đã là nhất quốc chi quân, không cần đến lại vụng trộm thù thần. Nại Lạc Thiên đã thành Thân Quốc Chủ Thần, trong vương cung phối hưởng thần miếu, chiếm diện tích phạm vi to lớn, cũng tu được lộng lẫy.

Lúc này miếu bên trong sương mù quanh quẩn, nổi bật lên thần tượng hai mắt nửa khép khép hờ, dáng vẻ trang nghiêm.

Đây là đô thành ở trong lớn nhất Nại Lạc Thiên thần miếu, ở vào xây dựng thêm sau hoàng cung gần Tây Môn vị trí, mỗi tháng có hai ngày đối dân chúng mở ra. Cho nên kia hai ngày là cho phép dân chúng tiến vào hoàng cung bái thần, đến lúc đó chính là tiếng người huyên náo, hương vụ ngút trời..