Chương 2334: Di tích kẻ thôn phệ

Chương 2334: Di tích kẻ thôn phệ

Bất quá bây giờ thần miếu đặc biệt tĩnh mịch.

Hạ Thuần Hoa đi vào, thị vệ chủ động đóng cửa lại, đứng ở bên ngoài thủ hộ.

Thân vương tự tay điểm hương chen vào, hướng Nại Lạc Thiên thần tượng hành lễ: "Mời Thần Tôn là ta giải hoặc."

Nại Lạc Thiên thanh âm, hợp thời tiếng vọng tại miếu thờ bên trong:

"Ngươi là vì Bàn Long Hoang Nguyên sự tình mà đến?"

"Thần Tôn nhìn rõ mọi việc." Nại Lạc Thiên quả nhiên biết rõ!

"Kia là Địa Mẫu ngay tại ăn mòn Bàn Long Hoang Nguyên."

"Địa Mẫu?" Hạ Thuần Hoa lần đầu nghe thấy cái tên này, "Thần Tôn có thể tiến một bước chỉ rõ?"

"Địa Mẫu là thời kỳ Thượng Cổ cự yêu, linh khí suy kiệt trong lúc đó một mực ngủ say, thẳng đến mấy năm phía trước mới thức tỉnh." Nại Lạc Thiên nói, " nó là chuyên vì Bàn Long di tích mà tới."

Hạ Thuần Hoa chau mày: "Thế nhưng là, Bàn Long cổ thành cùng Đại Phương hồ nối liền thành một thể. Nó muốn chính là Đại Phương hồ a?"

"Vậy phải xem Địa Mẫu bản sự." Nại Lạc Thiên ngừng lại một chút, "Địa Mẫu chuyên môn thôn phệ các loại cổ thành di tích, quặng mỏ linh mạch. Nghe nói nó sớm nhất là Thượng Cổ đại tông thủ sơn linh thú, tại lực lượng lớn mạnh về sau phản bội tông môn, đem toàn tông trên dưới Tiên nhân tu sĩ ăn làm sạch sẽ tịnh. Long tộc từng muốn can thiệp, nhưng nó vô tung vô ảnh, rất khó bắt."

Chuyên môn thôn phệ di tích đại yêu? Thế gian lại có loại này đồ vật.

"Nó ở tại toà kia Quỷ thành ở trong?"

"Đúng vậy, nó mỗi thôn phệ một tòa di tích, đều sẽ đem di tích đặc sắc thêm đến chính mình Quỷ thành bên trong, coi như chiến lợi phẩm chậm rãi thưởng thức."

Hiện tại liền Thiên Thần đều không muốn đi trêu chọc Bàn Long di tích, đất này mẫu tính toán gì?

Nghĩ tới đây, Hạ Thuần Hoa chợt thấy không đối: "A, nó không phải ngủ say rất nhiều năm a? Như thế nào biết rõ Bàn Long di tích cùng Đại Phương hồ?"

"Kia tự nhiên là có người, ân, có thần nói cho nó biết." Nại Lạc Thiên cười hắc hắc, "Linh Hư Thánh Tôn phái ra hai vị Thiên Thần đi gặp Địa Mẫu, trao đổi hợp tác. Xem ra Địa Mẫu là bị thuyết phục, lúc này mới ly khai Thiệu Thành."

Địa Mẫu đối phó phế tích, đó không phải là chuyên nghiệp cùng một?

"Trao đổi hợp tác?" Hạ Thuần Hoa chính trị khứu giác luôn luôn nhạy cảm, "Thế nhưng là, vạn nhất Bàn Long di tích thật bị Địa Mẫu thôn phệ, Đại Phương hồ chẳng phải rơi xuống nó cùng Linh Hư chúng Thần thủ bên trong a?"

Đây không phải là Nại Lạc Thiên muốn nhìn đến a?

"Ta nói qua, vậy phải xem Địa Mẫu bản sự." Nại Lạc Thiên cười ha ha, "Nó một khi cùng Đại Phương hồ đấu, đối chúng ta có cái gì chỗ xấu?"

Đối ngươi là không có, nhưng trận này đại chiến là tại Thân Quốc cảnh nội khai hỏa, đối Hắc Thủy thành cùng Thân Quốc ảnh hưởng rất lớn!

Câu này nhả rãnh, Hạ Thuần Hoa đương nhiên chỉ có thể giấu ở trong lòng, mặt ngoài còn muốn tất cung tất kính: "Qua nhiều năm như vậy, đều không ai dám đánh Đại Phương hồ suy nghĩ. Thần Tôn, thế nhưng là Linh Hư chúng thần nhìn thấy cái gì có cơ hội để lợi dụng được?"

"Kia là tự nhiên." Nại Lạc Thiên nói, " vạn sự vạn vật đều có kết thúc, ngươi đừng tưởng rằng Bàn Long phế tích cùng Đại Phương hồ quan hệ liền vĩnh viễn không gì phá nổi. Linh Hư Thánh Tôn tuyển tại cái này thời điểm xuất thủ, nhất định là bởi vì mới thời cơ đã xuất hiện."

Mới thời cơ? Chẳng lẽ?

"Kỳ thật, ta lúc trước cũng coi là cái này cơ hội đã đến đến, không nghĩ tới một mực kéo tới hiện tại."

Hạ Thuần Hoa âm thầm kinh hãi. Cho nên đám Thiên Ma mới luôn thi nhiều lần bại, nhưng còn muốn nhiều lần bại luôn thi sao?

"Ngài nhìn, Địa Mẫu Quỷ thành ngay tại làm cái gì?"

"Bàn Long Hoang Nguyên hắc hóa, chính là Địa Mẫu xâm lấn bước chân. Ngươi ta đều biết rõ, Bàn Long Hoang Nguyên cùng Đại Phương hồ cơ hồ nối liền thành một thể, mà Địa Mẫu chính là muốn đem mảnh này thổ địa quyền khống chế trước đoạt lại!"

Bàn Long cổ thành vẫn tồn tại tại Hoang Nguyên phía trên. Địa Mẫu nghĩ nuốt mất nó, đầu tiên liền muốn từng chút từng chút xâm chiếm đối phương địa bàn, cắt giảm đối phương lực lượng.

Hạ Thuần Hoa không có cam lòng: "Chúng ta nên làm cái gì?"

"Làm ngươi nên làm." Nại Lạc Thiên âm trầm cười một tiếng, "Linh Hư chúng thần cùng Địa Mẫu đều không thể tín nhiệm, ngươi phải làm cho tốt chuẩn bị, càng đầy đủ càng tốt, càng nhanh càng tốt."

Nói xong, sương mù liền tản ra.

Hạ Thuần Hoa mở cửa cửa sổ thông gió, trong lòng cũng đang không ngừng tính toán.

Hắn đầu tiên nhớ tới, lại là trưởng tử Hạ Linh Xuyên.

Trưởng tử cùng Đại Phương hồ quan hệ hết sức đặc thù, hiện tại Bàn Long Hoang Nguyên lọt vào Địa Mẫu xâm lấn, không biết rõ trưởng tử tiếp vào tin tức không có?

Còn có, trên cánh đồng hoang rốt cuộc xảy ra biến cố gì, Đại Phương hồ thực sẽ bị Địa Mẫu cùng Linh Hư chúng thần cướp đi a?

Đối nhân gian tới nói, cái này thật không phải tin tức tốt gì.

Hắn vừa đi ra thần miếu, Hạ Việt chạm mặt tới, thấy một lần hắn liền vội vã nói: "Phụ vương, Bàn Long Hoang Nguyên sinh biến, ta muốn mang đội tiến về!"

"Ngươi không nên đi, đơn du lịch tuấn vừa lúc ngay tại kia phụ cận, ta lại phái hắn trần binh Hắc Thủy thành, quốc sư cũng sẽ mang tiếp viện tiến đến." Hạ Thuần Hoa khoát tay, "Vận Mệnh Chi Thần đã chỉ thị, toàn lực đề phòng."

"A?" Hạ Việt khẽ giật mình, "Vận Mệnh Chi Thần biết rõ chân tướng?"

"Bàn Long Hoang Nguyên dị biến, là cự yêu 'Địa mẫu' làm thần thông. Linh Hư chúng thần cùng nó liên hợp lại, muốn cướp đoạt Đại Phương hồ. Bàn Long Hoang Nguyên lập tức liền không thái bình, ngươi làm Thái tử, không cho phép tuỳ tiện mạo hiểm!"

"Vận Mệnh Chi Thần nhưng có kế hoạch?" Hạ Việt đã sớm biết rõ, sát lợi trời cùng Linh Hư chúng thần tại Thần Giới thế nhưng là đối đầu, có lý do gì nhìn đối phương giành Đại Phương hồ mà khoanh tay đứng nhìn đâu?

Hắn nghĩ lại lại nghĩ một chút: "A  chờ sau đó, bọn hắn song phương có phải hay không đạt thành thỏa thuận gì?"

"Cái này không phải ngươi ta có khả năng biết được." Hạ Thuần Hoa thầm nghĩ tám thành chính là, nhưng ngoài miệng còn phải đến cái không biết rõ, "Ngươi gấp cái gì? Đại Phương hồ là dễ cầm như vậy? Chúng thần ngấp nghé Đại Phương hồ nhiều năm, chưa từng có thành công."

Hạ Việt gãi gãi cái ót, nhớ tới phụ thân tại Bàn Long di tích kinh ngạc vấp phải trắc trở lịch sử, nhịn không được nói: "Muốn hay không đưa tin cáo tri đại ca?"

"Đương nhiên!" Trưởng tử cùng Đại Phương hồ quan hệ kì lạ, nhất định không thể ngồi xem không để ý tới, đáng tiếc nước xa không cứu được lửa gần . Bất quá, Thân Quốc vẫn là có cần phải thông báo hắn một tiếng, "Thương Yến cùng chúng ta có nhiều hợp tác, chút người này sự tình vẫn là phải tận."

Nghe hắn nói đến mũ miện đường hoàng, Hạ Việt sờ lên cái mũi.

. . .

Trở lại chốn cũ, có một phen đặc biệt tư vị ở trong lòng.

Hạ Linh Xuyên trở lại Bàn Long sa mạc, cũng là lần đầu cưỡi Cầm Yêu bay tới, lần đầu từ trên cao quan sát chính mình lúc đến đường.

Bây giờ, người là vật không phải.

Lúc này Bàn Long sa mạc, cơ hồ cùng Bàn Long thế giới bên trong tướng trùng hợp, dài ra cỏ xanh, tích lũy lên dòng suối, chạy lên động vật, thật dày đại thảo đồng cỏ chăn nuôi một mực trải ra chân trời, điểm xuyết lấy lùm cây cùng rừng cây nhỏ.

Lúc trước trong sa mạc những cái kia cứng chắc cô đơn Hồ Dương thụ, bây giờ tại quần mộc bên trong không vội không từ theo gió gật đầu.

Chợt nhìn lại thảo trường diên bay, nhân gian mỹ hảo, nhưng bay không đến một một lát, Đổng Duệ liền chỉ vào mặt đất nói:

"Này làm sao thành đen thổ địa?"

Chu Đại Nương nhìn càng thêm xa một chút: "Đằng trước đất đen cùng cát vàng chỗ giao giới còn tại bốc khói."

Hạ Linh Xuyên nhíu mày, phân phó hạc yêu tại phụ cận xoay quanh hai vòng.

Thế là ba người đều phát hiện, đất đen ngay tại từng bước một chuyển hóa, hoặc là nói xâm phệ Hoang Nguyên, mà lại tốc độ rất nhanh..