Chương 2335: Ngọc Kinh thành

Chương 2335: Ngọc Kinh thành

Toát ra khói xanh địa phương, đại biểu cho đất đen cùng cát vàng giao phong.

"Xem ra, Hoang Nguyên đang bị thôn phệ." Cái hiện tượng này để Hạ Linh Xuyên có chút lo lắng.

"Làm sao lại như vậy?" Đổng Duệ không hiểu, "Mảnh này Hoang Nguyên không phải Đại Phương hồ địa bàn sao? Nó sao có thể buông xuôi bỏ mặc?"

"Đại Phương hồ dị thường, đã tiếp tục rất lâu." Từ khi Hạ Linh Xuyên tại Bàn Long thế giới kinh nghiệm bản thân Long Thần cùng Di Thiên chi chiến, Đại Phương hồ liền đối với hắn đóng lại, cửa này chính là bảy năm.

Cũng không biết hồ tử đang giở trò quỷ gì, cuối cùng bảy năm đều làm không hết, hiện tại càng bỏ mặc Hoang Nguyên bị Địa Mẫu xâm phệ.

Là nó không để ý tới rồi?

Ba người cưỡi hạc xoay quanh vài vòng, phát hiện Bàn Long Hoang Nguyên đã bị đất đen xâm phệ một phần bảy diện tích. Loại này xâm lấn từ Đông Bắc bộ, Tây Bắc bộ hướng những phương hướng khác lan tràn.

Lúc này mới vẻn vẹn qua ba Tứ Thiên.

Đổng Duệ hỏi: "Địa Mẫu làm cái gì vậy?"

"Đoạt Bàn Long cổ thành địa bàn." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Địa Mẫu thôn tính cái khác cổ thành di tích kinh nghiệm rất phong phú, tự có một bộ phương pháp. Có lẽ dựa theo nó lý giải, đối thủ địa bàn càng nhỏ, lực lượng hẳn là lại càng yếu."

Hiểu như vậy cũng không có vấn đề gì. Năm đó Hạ Linh Xuyên khai hỏa Long Thần chiến tranh, cũng là trước thu nạp Thiểm Kim bình nguyên cái khác địa phương, cuối cùng lại đối phó Hào Quốc.

Trước yếu sau mạnh, trước dễ sau khó, hành chi hữu hiệu thông thường mạch suy nghĩ.

Chu Đại Nương nói lên vấn đề mới khiến người tỉnh ngộ: "Nó làm sao biết rõ muốn tới Bàn Long Hoang Nguyên, lại thế nào biết rõ Hoang Nguyên cùng Đại Phương hồ xuất hiện dị thường, thuận tiện nó thừa lúc vắng mà vào?"

Hạ Linh Xuyên thở ra một hơi: "Nó vốn không nên biết đến. Có người, hoặc là nói có thần nói cho nó biết."

"Kia hai cái hoàn toàn thần hàng gia hỏa?" Chu Đại Nương bực bội, "Xem ra, bọn hắn cùng Địa Mẫu không có đánh nhau!"

"Muốn lấy đến 'Dương Quan Đạo' phương thức, chưa hẳn chỉ có trắng trợn cướp đoạt một đường, nhất là Địa Mẫu là cường đại tiền sử cự yêu, lại không chuyên môn đối địch với Thiên Ma." Hạ Linh Xuyên tâm tình nặng nề, "Cùng dạng này to con liên hệ, đàm phán, hợp tác, giao dịch đều tốt hơn đánh nhau."

Đổng Duệ cũng cảm thấy không ổn: "Nhìn, Thiên Ma tại quá khứ những năm này cũng không có từ bỏ đối Đại Phương hồ chú ý cùng nghiên cứu."

Hạ Linh Xuyên không nói.

Trong lịch sử Bàn Long thành hủy diệt, cũng là bởi vì Đại Phương hồ tin tức tiết lộ. Di Thiên cơ hồ đã chứng minh Đại Phương hồ có thể dùng tại hoàn toàn thần hàng, cho nên Linh Hư Thánh Tôn đối Đại Phương hồ vẫn luôn có tưởng niệm đi.

Hắn lực lượng quá cường đại, liền Tàng Hi Thần Quân dạng này Chân Tiên thân thể đều không thể gánh chịu. Hắn muốn thần hàng, tối ưu giải chính là lợi dụng Đại Phương hồ.

Cho nên, hắn làm sao có thể không chú ý, làm sao có thể không nghiên cứu?

Nghĩ tới đây, Hạ Linh Xuyên cũng có chút tự trách.

Đại Phương hồ đóng lại bảy năm, hắn vì cái gì từ đầu đến cuối không có tự mình đến Bàn Long Hoang Nguyên đi một chuyến đâu?

Tuy nói khả năng rất nhỏ, nhưng Đại Phương hồ lần này nếu là thật sự bị Địa Mẫu hoặc là Thiên Ma thừa dịp hư đoạt đi, hắn sau này lại muốn làm sao bây giờ?

Hạ Linh Xuyên thật dài thở dài ra một hơi.

Việc cấp bách có hai loại, một là thăm dò Bàn Long phế tích cùng Đại Phương hồ trạng thái, hai là tìm hiểu một cái địch tình.

Lúc này vừa vặn có hai đầu hạc yêu bay tới, hướng hắn báo cáo: "Tây Bắc hướng hai mươi dặm ngoài có một tòa thành lớn, cắt đứt Hồng Nhai đường."

"Đi qua nhìn một chút."

Chúng hạc quay đầu, đi tây bắc mà đi.

Bình thường rộn ràng Hồng Nhai đường, hiện tại thái độ khác thường trống rỗng, bọn hắn bay hai mươi dặm đều không có gặp một đội nhân mã. Trên con đường này ngược lại có chút yêu quái du đãng, xem xét cũng không phải là loại lương thiện.

"Xem ra Địa Mẫu không yêu ước thúc thủ hạ, tổng phóng túng bọn chúng lung tung ăn người." Hồng Nhai thương lộ là Thân Quốc Tây Bắc mậu dịch trọng yếu thương lộ, một buổi sáng bị cắt đứt, Hạ Thuần Hoa hẳn đã nhận được tin tức a?

Lại hướng phía trước vài dặm, chợt hiện một tòa thành lớn!

Diện tích của nó tự nhiên so không lên Cư Thành, vi an dạng này siêu cấp thành lớn, nhưng so đã từng Bàn Long thành còn phải lại lớn hơn một chút. Từ đằng xa quan sát, tường thành cao tới mười trượng trở lên, lại phi thường dày rộng, chí ít có thể chứa ba chiếc xe ngựa ngang hàng.

Thành trì phía trên phiêu đãng thật dày một tầng sương mù hơi, làm cho người nhìn không rõ toàn cảnh của nó. Nhưng liền Hạ Linh Xuyên nhìn thấy tường thành phía sau kiến trúc mà nói, đó là cái gì phong cách, cái gì sắc thái đều có, nghỉ núi đình bên cạnh chính là mười cấp Phù Đồ, to lớn đại điện chính đối vỏ sò phòng ở.

Các loại phong cách lộn xộn, quái dị bên trong lộ ra thú vị.

Nếu không phải biết rõ nguy hiểm trùng điệp, đi vào du lịch một vòng hẳn là rất có thể mở mắt.

Chu Đại Nương bỗng nhiên nói: "Nhìn trên cửa thành! Cái kia da xanh đồ chơi hẳn là Giao Nhân!"

Nó thay đổi mới nhện thuế về sau, mới được Thiên Lý Nhãn thần thông, hai người khác nếu lại bay gần một chút, mới có thể nhìn Thanh Quỷ thành trên tường thành đứng đấy không ít Yêu binh, trong đó đích xác có người hình da xanh.

Hạ Linh Xuyên tại Bối Già gặp qua, cho nên một chút liền có thể nhận ra: "Quả nhiên là Giao Nhân! Địa Mẫu cùng Thiên Ma cùng một giuộc."

Đây thật là bết bát nhất tin tức, hai cái phiền toái lớn buộc chặt đến cùng đi.

Đổng Duệ sờ lên cằm: "Sương Diệp không phải đã nói, Địa Mẫu là cực tham lam yêu quái? Hai cái này Thiên Ma dùng biện pháp gì mới nói động nó?"

"Có lẽ không có chúng ta tưởng tượng như vậy phí sức." Hạ Linh Xuyên phân tích, "Địa Mẫu rất thích các loại di tích, Bàn Long cổ thành hẳn là nhất đối với nó khẩu vị."

Mắt thấy cách Quỷ thành càng ngày càng gần, Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ lưng hạc nói: "Cẩn thận một chút."

Hắn nhắc nhở phải kịp thời, bởi vì phía trước sương mù bỗng nhiên hóa ra khuôn mặt, giống người lại giống Sơn Tiêu, mũi dài ngắn miệng, trong mắt lộ ra hồng quang.

Nó hướng hạc quần liếc đến một chút, đám người đã cảm thấy tóc gáy dựng đứng.

Đổng Duệ lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Cái này gia hỏa rất mạnh a."

Hạ Linh Xuyên tiện tay hướng nó ném ra một viên phi tiêu, dùng lực đạo không lớn, nhưng đầy đủ nó bay ra hơn mười trượng còn vạch ra xinh đẹp đường vòng cung.

Phi tiêu đánh lấy toàn nhi, vừa xông vào mây mù liền thẳng đứng rơi xuống, phảng phất đối diện đụng phải vô hình khí tường.

"Có kết giới, không thể lại hướng phía trước." Xem ra Địa Mẫu cũng rất xem trọng tư ẩn, không ưa thích người bên ngoài nhìn trộm nó chỗ ở.

Vừa dứt lời, trong mây mù bỗng nhiên toát ra một đoàn màu đỏ sậm tước điểu, phần phật hướng hạc quần vọt tới.

Bọn chúng mỗi một cái đều so Hỉ Thước càng lớn, nhưng dáng dấp rất giống chim ruồi, mỏ vừa dài vừa nhọn, lúc phi hành giống loại cực lớn Mã Phong, còn mang theo đinh tai nhức óc tiếng ông ông.

Như thế phô thiên cái địa mà đến, thanh thế kinh người.

"Là hút máu tước." Chu Đại Nương kịp thời thông báo, "Thấy bọn nó hình thể, có thể tại mười lăm hơi thở bên trong đem một người sống sờ sờ hút khô."

"Mười lăm hơi thở. . . . ." Đổng Duệ mặt đen lên, này một đám chí ít có hơn ba ngàn đầu! Cứ như vậy nhìn, chỉ cần mấy chục con hút máu tước bổ nhào vào trên người hắn, một hơi bên trong liền có thể đem hắn rút thành người làm.

Chu Đại Nương còn muốn đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương: "Những này hút máu Tước Thiên phú dị bẩm, Thiết Vũ thép cánh, còn có thể đánh xuyên đồng dạng cương khí hộ thân cùng kết giới."

Vậy làm sao phòng?

"Ngươi lưới đâu?" Đổng Duệ giận không chỗ phát tiết, "Nhanh vứt ra! Đem những này tước tử đều thu nạp ở, buổi chiều ta nướng đến nhắm rượu ăn."

Nếu không liền phải gọi 66 hào ra bảo hộ hắn.

"Không cần." Chu Đại Nương móng vuốt vừa móc lên đến, Hạ Linh Xuyên lên đường, "Ta có biện pháp tốt hơn.".