Chương 2336: Vừa đối mặt liền kết thù

Chương 2336: Vừa đối mặt liền kết thù

Hắn từ trong ngực móc ra một cái tiểu điêu giống, trong miệng thì thào hai câu, liền đem pho tượng nhắm ngay hút máu tước quần, nhẹ nhàng nhoáng một cái: "Ra đi, cho những này mắt không mở đồ vật một chút giáo huấn!"

"Ai?" Chu Đại Nương xem xét, hảo hảo nhìn quen mắt, "Đây không phải là Hư Linh Khung Long pho tượng sao?"

Vài ngày trước, nó còn tại trong kính thế giới cùng Khung Long đánh qua một khung đấy.

Pho tượng trên phảng phất có một điểm trong suốt khí thể mờ mịt, ngay sau đó hạc yêu thân sau liền không hề có điềm báo trước gẩy ra một cái vòi rồng!

Từ không tới có, từ nhỏ đến lớn, cũng chính là ba bốn hơi thở tả hữu, đối thủ căn bản không kịp phản ứng.

Cái này vòi rồng nói lớn không lớn, đường kính bảy tám chục trượng, vài đầu hạc yêu bay lại ổn lại nhanh, cơ hồ không bị ảnh hưởng;

Cái này vòi rồng nói nhỏ cũng không nhỏ, tại giữa không trung nổ tung thân hình, vừa lúc đem nhào tới hút máu tước một thanh giữ được, cơ hồ đều nhét vào trong gió lốc.

Còn có trên trăm con thất kinh, có bay trở về, có hướng hạc yêu nơi này đánh tới, bị Chu Đại Nương thổi phồng tơ nhện bắn đi ra, nhẹ nhàng linh hoạt dính trở về.

Địa Huyệt Chu bắt chim, luôn luôn rất có kỹ xảo.

Khung Long dạng này Đại Phong quái, đối với không trung Cầm Yêu từ trước đến nay rất có lực sát thương. Hạ Linh Xuyên liền nhìn thấy vòi rồng bên trong nổ tung to to nhỏ nhỏ mười mấy đoàn huyết vụ, giống ngày mùa hè khói lửa, mỹ lệ lại xinh đẹp.

Kia là trong gió lốc ẩn tàng phong đao đem hút máu tước cho phanh thây xé xác, lại đem dinh dưỡng chuyển vận cho Khung Long.

Đợi đến vòi rồng biến mất, giữa không trung rơi xuống màu đỏ lông chim giống như là cho Quỷ thành hạ một trận mưa máu.

Lúc này hạc yêu môn đã bay ra mấy dặm xa, đem Quỷ thành xa xa lắc tại phía sau.

Hạ Linh Xuyên quay đầu, còn có thể nhìn thấy mây mù huyễn hóa ra tới Địa Mẫu gương mặt kia, ánh mắt giống như một mực khóa chặt ở trên người hắn.

Ngắn ngủi như thế giao thủ, song phương liền kết thù.

Nhân gian thành lớn cũng sẽ thiết trí cấm bay kết giới, xua đuổi phi hành nhân viên, nhưng tuyệt sẽ không giống Địa Mẫu dạng này, vừa có người tới gần liền phái ra hút máu tước trực tiếp sát hại tính mệnh.

Nó thật sự là xem sinh linh như không.

Hiện tại Chu Đại Nương lưới bên trong còn nằm một đống chiến lợi phẩm chờ đợi xử lý, không chỉ có líu ríu hảo hảo ầm ĩ, còn nghiêm trọng kéo chậm hạc yêu tốc độ phi hành.

Lại bay một thời gian ngắn, chúng hạc tuyển một mảnh không có bị hắc hóa mặt đất hạ xuống.

Liền có bảy tám cái ánh mắt nhện bò ra, muốn đem những này tước tử ăn hết.

Hút máu tước ăn là dùng nhọn mỏ từ con mồi trên thân kéo xuống huyết nhục, mà Địa Huyệt Chu ăn cơm thì là đem cường lực thuốc tê cùng tiêu hóa dịch rót vào con mồi, không đồng nhất một lát là có thể đem hoá lỏng huyết nhục tinh hoa hút ra tới. Bất quá nhện nhỏ nhóm vừa cho hai con tước tử đâm xong châm, Đổng Duệ lên đường: "Không bằng ngươi trước cất kỹ, lưu cho ta làm thí nghiệm đi."

"Cái này cũng có thể làm thí nghiệm?"

"Bọn chúng đầu óc ngu si, rất tốt khống chế."

Chu Đại Nương nghe xong lên đường: "Được, chỉ đánh thuốc tê. Những này đồ vật ồn ào quá!"

Nhện nhỏ chỉ cấp con mồi quán chú thuốc tê, không đồng nhất một lát, bọn chúng liền an tĩnh lại. Thế là Chu Đại Nương đem lưới đoàn bắt đầu, nhét vào chính mình bụng trong túi.

Đây là mới nhện thuế tự mang bên trong trữ không gian, thậm chí có thể giả bộ vật sống, cứ việc dung tích không lớn —— nếu không Nhện Chúa mỗi lần đều đem con mồi đè vào phía sau lưng hoặc là cột vào phần bụng, có nhiều bất tiện.

Đồng thời chứa vào cái này bụng túi không gian về sau, hút máu tước cùng chủ nhân cũ cảm ứng liền bị cắt đứt, Địa Mẫu không thể thuận dây leo truy tung đến Hạ Linh Xuyên bọn người.

. . .

Ngọc Kinh thành giống như là hạ một trận mưa lớn, hút máu tước lông chim hoàn thành mưa.

Nhìn qua vài đầu hạc yêu nhanh chóng bay xa thân ảnh, Ngọc Kinh thành bên trong đám yêu quái phát ra không cam lòng gầm thét. Còn có vài đầu Cầm Yêu muốn đuổi theo ra ngoài, bị Địa Mẫu ngăn lại.

Theo dõi cũng vô dụng, mấy cái này gia hỏa xem xét liền khó giải quyết cực kì.

Đứng ở đầu tường hai cái Thiên Thần trông thấy một màn này, đều là chau mày.

Bên cạnh chợt truyền một thanh âm: "Dám can đảm chống đỡ xem gần xem xét, lá gan rất lớn nha. Lưng hạc trên người, các ngươi nhận ra a?"

Lỗ châu mai trên không biết khi nào toát ra một cái nho nhỏ Thạch Đầu Nhân, liền so lớn cỡ bàn tay một điểm, đầu tròn tròn não viên đỗ da, ngũ quan nhân cách hoá, mắt thấu hồng quang.

"Nhận không ra, bọn hắn đeo mặt nạ." Tích Vũ Thần lắc đầu, "Có thể ngự sử gió quái tông môn không ít, chỉ xem cái này một loại thần thông, phân biệt không ra mánh khóe."

Thạch Đầu Nhân từ dưới đất cầm lên nửa cái đầu chim, nhìn kỹ hai mắt: "Ta tiểu sủng vật nhóm không phải phổ thông gió quái có thể đánh nát. Cái này phong đao cắt gọt lăng lệ vuông vức, rất như là Tật Phong bình nguyên kia một đầu điên thủ bút."

Ngọc Kinh thành bên trong không nuôi phế vật, nó hút máu tước chủng loại đặc dị, cái đầu tuy nhỏ, lại là thép cánh thiết trảo, liền lông vũ đều hiện ra kim loại sáng bóng. Cứ như vậy nói đi, mở ra một cái Ngọc Kinh hút máu tước không thể so với mở ra sắt thép lại càng dễ, phổ thông cương phong căn bản làm không được.

Huống chi đầu này gió quái muốn đối phó không chỉ có là một đầu hút máu tước, mà là hơn ngàn con!

"Tật Phong bình nguyên?" Vu Nghiêu thần không biết kia là chỗ nào.

Tích Vũ Thần hiển nhiên địa lý thường thức so hắn tốt hơn: "Tại Bảo Thụ quốc bên trong. Kia đại sơn còn lấy tên của nó mệnh danh, gọi Phong Ma Sơn, mỗi ngày có Tử Ngọ Cương Phong từ địa tâm lộ ra, mấy hơi bên trong là có thể đem người sống chẻ thành bột mịn . Bất quá, cái kia tiên tông mấy trăm năm trước liền diệt vong, liền Đại Phong Ma cũng bị tiêu diệt."

Vu Nghiêu thần trừng hắn một chút. Nói cặn kẽ như vậy làm gì? Nghe giống như là Bối Già phái ra.

Địa Mẫu hỏi hắn hai: "Các ngươi đến ta nơi này, có ai biết rõ rồi?"

"Theo lý thuyết là không nhiều, nhưng Linh Sơn cùng Thương Yến tình báo luôn luôn tương đối linh thông."

Vu Nghiêu thần có vài câu lời nói thật không nói, bọn hắn thành công thần hàng về sau, đi trước giúp Phù Quốc đánh mấy cái thắng trận, sau đó mới đi tây bắc mà tới. Cho dù tại Bồ Lô đảo thần hàng không làm kinh động thế nhân, nhưng ở Phù Quốc trên chiến trường công khai lộ diện để cạnh nhau đại chiêu, lúc đó trận không biết có bao nhiêu ánh mắt đều thấy rõ rõ ràng ràng.

Loại tin tình báo này cũng không tốt giấu diếm.

"Các ngươi tự xưng cường đại, lại ngay cả hành tung cũng che giấu không được?" Địa Mẫu không chút khách khí, "Phế vật!"

Nói không chừng, loại phiền toái này chính là hai cái này vô dụng Thiên Ma khai ra.

Tích Vũ Thần nhíu mày, có chút không vui.

Bọn hắn tại nhân gian những nơi đi qua, đừng bảo là người bình thường, chính là tướng tướng Vương Hầu, tông môn đại yêu đều đối bọn hắn tất cung tất kính. Chỉ có cái này Thạch Đầu Nhân đối bọn hắn đến kêu đi hét, ngạo mạn thô lỗ.

Vu Nghiêu thần nói ngay: "Bây giờ nhân gian cùng lúc trước khác nhiều, quốc gia quật khởi, liền Tiên Yêu đều muốn phụ thuộc đi lên. Bọn chúng lẫn nhau điều tra tình báo, thủ đoạn sự cao siêu ẩn nấp, phổ thông Tiên Yêu đã rất khó tưởng tượng."

"Quốc gia quật khởi?" Địa Mẫu cười nhẹ, thanh âm bên trong tràn đầy châm chọc, "Ta đoạn đường này tới, không có nhìn thấy cái gì quật khởi quốc gia."

Tích Vũ Thần nói: "Tối ngươi tiểu quốc, dĩ nhiên không phải Địa Mẫu đối thủ."

"Ồ?" Địa Mẫu đã hiểu, "Vậy ngươi cho rằng, quốc gia nào là đối thủ của ta?"

Đầu này Thiên Ma có ý tứ là tiểu quốc không được, đại quốc có thể?

"Chớ nói Bối Già cùng Mưu Quốc, chính là mới phát Thương Yến, ngươi ở nơi đó đều chưa hẳn chiếm được tốt." Tích Vũ Thần cũng động châm lửa khí, không khách khí nói, "Mấy năm này, Thiểm Kim bình nguyên mới ra đóng kỹ mấy cái Thượng Cổ đại tông, từng cái ra đều muốn cùng Thương Yến tách ra một vật tay. Kết quả đây? Kết quả Thương Yến đến nay cũng trôi qua mưa thuận gió hoà.".