Chương 2337: Thủ hộ Hoang Nguyên lực lượng

Chương 2337: Thủ hộ Hoang Nguyên lực lượng

Bọn hắn Tích Vũ Vu Nghiêu hai huynh đệ còn tham dự qua Tiên Ma đại chiến đây, trước mắt cái này cái gọi là "Cự yêu" tại thời kỳ Thượng Cổ chính là rụt đầu Ô Quy, căn bản liền Tiên Ma đại chiến chiến trường cũng không dám đặt chân. Cho đến ngày nay, giữa thiên địa không dư thừa bao nhiêu đỉnh cấp Chân Tiên đại năng, Địa Mẫu ngược lại là thản nhiên chạy đến, tại huynh đệ bọn họ trước mặt diễu võ giương oai!

Hứ! Cái này thật ứng nhân gian câu nói kia, trong núi không lão hổ, hầu tử cũng xưng vương.

Vu Nghiêu thần không muốn cùng Địa Mẫu làm vô vị tranh chấp, dù sao mình hai thần là được phái tới làm cái này liên lạc cùng công việc phụ trợ, không nên cùng Thánh Tôn trong kế hoạch trong chủ lực hồng, cho nên nó nhanh chóng xen vào: "Bàn Long phế tích ngay tại Xích Mạt cao nguyên, không chạy cũng không tránh, Địa Mẫu vì sao còn muốn trước thôn phệ Bàn Long Hoang Nguyên?"

"Cái này địa phương nhìn không tệ, ta nghĩ trước thu."

Hai thần: ". . .

Cái này địa phương đến cùng chỗ nào tốt? Thiên địa linh khí nồng độ cao như vậy, nơi này còn có sa mạc cùng sa mạc tồn tại, xanh hoá trình độ xa so với không lên cái khác địa phương. Địa Mẫu muốn Hoang Nguyên làm cái gì, tập hợp đủ các loại hình dạng mặt đất sao?

Địa Mẫu xem bọn hắn một chút, mặc dù Thạch Đầu Nhân mặt không biểu lộ, nhưng Vu Nghiêu thần phảng phất còn có thể trực quan cảm nhận được nó coi nhẹ.

"Bàn Long phế tích nếu là tốt như vậy thu, các ngươi sẽ tìm ta hỗ trợ?" Nó tuy là Thiết Tâm Thạch Tràng, nhưng cái này không có nghĩa là đầu của nó liền không linh quang, "Các ngươi Linh Hư Thánh Tôn không phải danh xưng chúng thần chi trưởng, pháp lực vô biên? Nó làm sao lại cầm Bàn Long phế tích không có cách nào?"

"Thời điểm chưa tới, Thánh Tôn hắn lão nhân gia còn không có hạ giới."

Hòn đá nhỏ người đá rơi xuống lỗ châu mai trên một mảnh cây cỏ: "Hắn so với các ngươi có nhãn lực, biết rõ tới tìm ta. Nếu không chỉ bằng các ngươi, khó động cái này phế tích mảy may!"

Hai cái Thiên Ma nhìn chăm chú một chút, đất này mẫu khẩu khí khinh thường, nhưng đạo lý không sai.

Bàn Long thành hưng thịnh lúc liền cùng hắn nhóm đối nghịch, Bàn Long thành diệt vong về sau, hắn nhóm vẫn là lấy nó không có cách nào!

Thuật nghiệp hữu chuyên công, đất này mẫu tại chúng tiên bên trong chưa chắc là vũ lực giá trị nhất phát triển cái kia, nhưng ở đối phó di chỉ oán phương diện, lại là hành lý chuyên gia. Linh Hư Thánh Tôn mới có thể nghĩ đến cùng nó hợp tác, theo như nhu cầu.

"Cái này Bàn Long phế tích nhìn như cô lập một góc, kì thực tối khống toàn bộ Bàn Long Hoang Nguyên. Trong mắt ta, Hoang Nguyên cùng nó đã hợp thành một cái chỉnh thể." Người bên ngoài chỉ có thể thông qua con mắt quan sát, nhưng nó là cái gì đẳng cấp? Bàn Long Hoang Nguyên trên mặt đất dưới mặt đất, nó một giới nhập liền có thể nhìn rõ đến rõ ràng, "Các ngươi muốn đánh bại cường địch, không trước tiên cần phải nghĩ trăm phương ngàn kế gạt bỏ nó cánh chim, đem nó cô lập sao?"

Vu Nghiêu thần cười nói: "Cao kiến. Như vậy tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Đất này mẫu tâm cao khí ngạo, lại nói "Cường địch" xem ra là phát hiện Bàn Long phế tích chỗ bất phàm.

"Làm ta tham gia mảnh này Hoang Nguyên, liền có thể cảm giác được, nguyên bản có một cỗ lực lượng ảnh hưởng toàn bộ thổ địa. Nhưng không biết rõ là cái gì nguyên nhân, nó đã trở nên yếu ớt, nếu không cái này địa phương hẳn là cũng không phải hiện tại bộ dáng này."

"Không sai." Vu Nghiêu thần gật đầu, cái này lão già vẫn còn có chút bản lãnh, "Chúng ta diệt đi Bàn Long thành sau ngày thứ ba, toàn bộ Hoang Nguyên liền nổi lên cương phong, rất nhanh biến thành đất cằn sỏi đá, còn có Tam Thi trùng khắp nơi phiêu đãng, cho nên sinh ra chớ gần. Bàn Long thành hủy diệt về sau, chúng ta ngược lại không có cách nào lại trừng trị nó. Thánh Tôn phán đoán, đây là Đại Phương hồ bảo hộ Bàn Long Hoang Nguyên, không cho chúng ta đến gần thủ đoạn."

Hòn đá nhỏ người bày đầu lúc, cổ còn rất linh hoạt:

"Không đúng. Theo ngươi mới nói, Bàn Long thành đều bị tiêu diệt, một cái phá thành có cái gì tốt thủ?"

Tích Vũ mở miệng: "Chúng ta lúc trước không nói qua sao? Đại Phương hồ cùng cái này Bàn Long phế tích dung hợp lại cùng nhau, nó thủ phế tích chính là thủ chính mình, không chịu để cho chúng ta thu lấy!"

Địa Mẫu nghiêng đầu: "Ngươi xác định cái này Đại Phương hồ lúc trước là có thể bị cầm lấy?"

"Đương nhiên!" Tích Vũ giải thích, "Đại Phương hồ từng tại Bối Già, về sau một cái Phiên Yêu vương tự mình đưa nó đưa cho Bàn Long thành người cầm quyền."

Có cái này dời tặng đi qua, nói rõ Đại Phương hồ vốn là có thể di động.

"Cái này Đại Phương hồ, là ai thủ bút?" Địa Mẫu chưa từng nhúng tay Tiên Ma đại chiến, đối rất nhiều chi tiết cùng chiến hậu sự vụ liền không hiểu rõ.

"Thượng Cổ sáu Đại Tiên Nhân, bao gồm Tam Thủy chân nhân cùng thủ bờ chân nhân các loại ."

"Vậy liền không đúng." Địa Mẫu hừ hừ một tiếng, "Một mực ảnh hưởng Bàn Long Hoang Nguyên cỗ lực lượng này, cũng không thuần túy xuất từ pháp khí chi lực!"

Hả? Hai cái Thiên Ma nhìn chăm chú một chút, Tích Vũ chỉ có thể nói: "Đại Phương hồ tính tại thần khí liệt kê, không phải phổ thông pháp khí."

Kỳ thật Đại Phương hồ cũng siêu việt thần khí chi lưu, nhưng hắn không muốn nói như vậy. Hắn nhóm hạ giới trước đó, Thánh Tôn liền đặc biệt bàn giao, đầu này Địa Mẫu là đặc biệt tham lam tồn tại, cùng nó hợp tác liền bảo hổ lột da, cao hơn độ đề phòng, phá lệ cẩn thận.

Địa Mẫu buồn cười: "Các ngươi phí như vậy đại khí lực, cũng chỉ vì một kiện thần khí?"

Thần khí nghe không dậy nổi, thế nhưng là giống nó dạng này Thượng Cổ đại yêu, trong tay ai không có? Thời kỳ Thượng Cổ, Thiên Ma từng tại nhân gian khuấy gió nổi mưa, thế lực cường đại, nói hắn nhóm vì một kiện thần khí liền muốn dạng này huy động nhân lực, là muốn đem nó Địa Mẫu coi như ba tuổi tiểu hài lừa gạt sao?

Cái kia Đại Phương hồ, nhất định có càng không tầm thường cách dùng!

"Đại Phương hồ cùng chúng ta Thánh Tôn rất có nguồn gốc, Thánh Tôn hi vọng nó có thể vật về nguyên chủ."

"Nguồn gốc?" Địa Mẫu ha ha một tiếng, "Đã có nguồn gốc, nó vì cái gì không hi vọng bị các ngươi Thánh Tôn cầm tới?"

"Trong đó nguyên do, chúng ta liền không quá rõ ràng."

Địa Mẫu nhìn kỹ hắn nhóm một chút, tạm thời phân biệt không ra hai cái này tiểu Thiên Ma là thật không biết rõ, vẫn là lung tung qua loa tắc trách.

"Bên ta mới nói, một mực thủ hộ Bàn Long Hoang Nguyên lực lượng cũng không hoàn toàn xuất từ pháp khí, mà là hỗn tạp huyết thệ, khế ước cùng oán chú chi lực!" Địa Mẫu chậm rãi nói, "Ta tại quá nhiều di tích bên trong đều cảm thụ qua tương tự lực lượng, không khó phân biệt."

Nó rất nhuần nhuyễn, sẽ không nhận lầm.

"Huyết thệ, oán chú?" Tích Vũ cảm thấy ngoài ý muốn, nhưng ngay sau đó thốt ra, "Bàn Long thành người!"

Chỉ có người sống, hoặc là nói đã từng người sống, mới có thể lập xuống huyết thệ. Đại Phương hồ đương nhiên sẽ không làm ra chuyện như vậy.

"Còn sống sẽ rất khó đánh, chết còn như thế khó chơi." Vu Nghiêu cau mày nói, "Bất quá đã cỗ lực lượng này biến mất, chúng ta muốn như thế nào làm việc?"

Linh Hư Thánh Tôn bén nhạy phát hiện, thủ hộ Bàn Long Hoang Nguyên lực lượng yếu bớt. Nhưng hắn không cách nào đích thân đến, cũng liền không có cách nào phán đoán tiến một bước chi tiết. Thế là nó phái ra hai cái Thiên Ma, tìm được Địa Mẫu cái này người trong nghề.

Địa Mẫu không đáp, mà chỉ nói: "Ngươi không phải phải cho ta tìm người sao? Đã từng tiến vào Bàn Long phế tích, gặp qua cái gọi là 'Thủ hộ thần' người."

"Ba canh giờ trước liền mang vào trong thành, giao cho ngươi thủ hạ trông giữ." Tích Vũ hỏi lại, "Ngươi không biết rõ?"

Không phải nói, Địa Mẫu trong Ngọc Kinh thành chính là không gì không biết tồn tại a?

Hòn đá nhỏ người đứng thẳng người, bỗng nhiên phát ra gầm lên giận dữ!

Thanh âm kia tựa như chân trời đánh cái tiếng sấm, cùng nó thân thể nhỏ bé hoàn toàn không hài hòa.

Tường thành phía dưới yêu quái, vô luận lớn nhỏ đều dọa đến nằm rạp trên mặt đất, run rẩy không dám động đậy..