Chương 2338: Địa Mẫu suy đoán

Chương 2338: Địa Mẫu suy đoán

Vu Nghiêu Thần còn nhìn thấy vài đầu cường tráng Lang yêu kẹp chặt cái đuôi, trốn vào kiến trúc chỗ bóng tối.

Bên trong thành không có bất luận cái gì yêu quái, dám can đảm trực diện Địa Mẫu lửa giận!

Hòn đá nhỏ thân thể người ngồi xuống, chìm vào tường thành bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Hai cái Thiên Ma không cảm thấy kinh ngạc, cái này hòn đá nhỏ người bất quá là Địa Mẫu phân thân thôi, có thể tự do xuất hiện tại Ngọc Kinh bên trong thành bên ngoài bất luận cái gì địa phương.

Đại khái là non nửa chén trà nhỏ về sau, hai ngày ma bỗng nhiên nghe thấy thành bắc một góc lên bạo động, không biết cái gì đồ vật phát ra tiếng kêu thảm thiết. Hướng nơi đó xem xét, là nhóm lớn yêu thú tụ tập, ồn ào, còn có cùng loại linh cẩu yêu quái phát ra lanh lảnh khiếp người tiếng cười.

Hiển nhiên có yêu quái bị "Trừng phạt" cái khác đều vây đi qua nhìn náo nhiệt, cười trên nỗi đau của người khác.

Không đồng nhất một lát, đàn yêu thú liền tản, Tích Vũ Thần tựa như nhìn thấy trong đó năm sáu đầu miệng bên trong ngậm đẫm máu chi xương cốt, cái khác yêu quái đều phóng đi đoạt thức ăn, mà trên mặt đất chỉ còn mấy bãi máu.

Xem ra, cái này Ngọc Kinh thành bên trong thật đúng là cái gì cũng không biết lãng phí đây.

Sau đó, liền có năm đầu độc giác cự nhân áp lấy hai người đi tới.

Nhìn qua vừa rồi một màn kia, hai người này dọa đến tròng mắt đều bên ngoài lồi, tại đông đảo yêu quái vây quanh dưới, trong đó một người quần đều ướt.

Tích Vũ Thần kinh ngạc: "Chúng ta không phải mang đến ba người sao? Còn có một cái ở đâu?"

Hòn đá nhỏ người lại từ bên trên tường đá xuất hiện, mất thăng bằng nói: "Không có."

Hai cái này Thiên Ma Đái ba cái phàm nhân tiến Ngọc Kinh thành, giao cho đám yêu quái trông giữ, kết quả đám này tiểu độc tử nhịn không được, biển thủ ăn trộm một cái!

Địa Mẫu không quan tâm bọn chúng ăn người, nhưng không thể chịu đựng bọn chúng cõng chính mình làm việc!

Bởi vậy nó hung hăng xử lý mấy cái kia ăn vụng yêu quái, mới đem còn lại hai người mang ra ngoài.

"Các ngươi, làm sao lại tiến Bàn Long phế tích?"

Hai người này biết mình không trả lời chính là chết: "Mười mấy năm trước, chúng ta đều tại Hắc Thủy thành quân trấn thủ biên cương. Thân vương vẫn là Hạ quận trưởng lúc, cha con bọn họ cùng Diên quốc hai vị quý khách tiến vào Bàn Long phế tích mạo hiểm. Lúc ấy. . . . ." .

Bọn hắn liền đem năm đó chuyện xưa nói một lần, từ đầu tới đuôi.

Địa Mẫu khái quát: "Cho nên Hạ thị phụ tử cùng họ Tôn, nhưng thật ra là thông qua phế tích ao nước tiến vào một cái bí cảnh?"

"Là, là." Trong đó một người đáp, "Mấy năm về sau, Hạ quận trưởng thăng quan thành chúc Đại tướng quân, tay cầm quyền cao. Hắn lại dẫn trưởng tử trở lại Hắc Thủy thành, lại đi một lần Bàn Long phế tích. Ta, ta cũng đi theo tiến vào cái kia bí cảnh! Lúc ấy, bí cảnh bên trong còn có cái khác nhân mã."

Không cần Địa Mẫu truy vấn, hắn lại toàn bộ đỡ ra.

Cuối cùng hắn nói: "Về sau chúc đại thiếu chiến tử, bí cảnh cũng đem chúng ta đẩy ra, chúc Đại tướng quân liền mang binh quay trở về Hắc Thủy thành."

Tích Vũ Thần tại bên cạnh bổ sung: "Cái này Hạ Linh Xuyên không có chiến tử, hắn chính là về sau thành lập Thương Yến quốc Cửu U Đại Đế!"

Địa Mẫu trong mắt hồng quang chớp lên: "Cho nên, Hạ thị phụ tử nhưng thật ra là hai lần đều bình an ra vào cái kia bí cảnh?"

"Không tệ. Mà lại theo chúng ta biết, Hạ Linh Xuyên cùng Đại Phương hồ quan hệ mật thiết nhất. Hắn mặc dù ở xa Thiểm Kim bình nguyên, nhưng cùng Đại Phương hồ khả năng tồn tại một loại nào đó vượt qua cự ly chặt chẽ liên hệ. Hạ thị phụ tử lần thứ hai trở về cái này Bàn Long bí cảnh, rất có thể là Hạ Linh Xuyên bố thiết một cái bẫy."

"Thượng Cổ di chỉ bên trong, có chút cũng sẽ sinh ra dạng này bí cảnh, huyễn cảnh. Bọn chúng khác biệt với hiện thực, thường thường là thời gian kẽ hở ở trong một đoạn ngắn ngày cũ thời gian, từ thủ hộ linh khống chế." Địa Mẫu chậm rãi nói, "Nếu quả thật giống các ngươi lời nói, Đại Phương hồ dạng này pháp khí mạnh mẽ lại sẽ cùng một cái phế tích phế tích chặt chẽ khóa lại cùng một chỗ, như vậy cái này bí cảnh rất có thể chính là hai người ở giữa giảm xóc."

Đem hai loại đồ vật cưỡng ép khóa lại cùng một chỗ, cái này cần một sợi dây thừng hoặc là dây thun."Hư thực khác lạ vật thể lẫn nhau liên quan, là cần một điểm làm nền hoặc là giảm xóc."

Hai cái Thiên Ma đều cảm thấy cái này góc độ có chút mới lạ: "Ngươi nói là?"

Hoàn toàn chính xác, Bàn Long bí cảnh bên trong hết thảy, nghe tựa như Bàn Long thành vừa mới diệt vong không lâu tràng cảnh.

Cũng không chính là thời gian trong khe hẹp một màn?

"Ngẫm lại nguyên bản khống chế Bàn Long Hoang Nguyên kia một cỗ lực lượng." Địa Mẫu phân tích, "Cái này cái gọi là 'Bí cảnh' hẳn là bọn chúng vì chính mình mở không gian, lấy tránh né hiện thực tàn khốc. Mà bọn chúng tồn tại bản thân, cũng là phế tích cùng Đại Phương hồ kết nối mối quan hệ."

Vu Nghiêu Thần nghe được mánh khóe, Địa Mẫu đặc biệt để ý cái này "Bí cảnh" giống như coi nó là làm đột phá khẩu:

"Ý của ngươi là, chỉ cần phá hư mất cái này bí cảnh, chúng ta liền có thể đánh nát Bàn Long phế tích cùng Đại Phương hồ kết nối?"

"Có loại khả năng này." Địa Mẫu lộ răng cười một tiếng, mỗi cái răng đều khảm chui, sáng long lanh lại nhọn lại trong suốt, "Sao không thử một lần đâu?"

"Làm thế nào?"

"Phế tích liền giao cho ta, các ngươi không cần phải để ý đến." Địa Mẫu an bài công việc, "Một khi có những lực lượng khác nhúng tay, liền đến phiên các ngươi đối phó nó."

Hai cái Thiên Ma gật đầu: "Tốt!"

"Còn có, Linh Hư Thánh Tôn sẽ không ánh sáng phái hai ngươi xuống đây đi?" Không phải nó Địa Mẫu xem thường hai cái này tiểu Thiên Ma, Linh Hư chúng thần nếu là phái không dưới lợi hại hơn lực lượng, vậy cái này lội liền tắm một cái ngủ đi.

Vu Nghiêu Thần cũng không tức giận: "Yên tâm đi. Linh Hư chúng thần uy năng, nhân gian căn bản không tưởng tượng nổi."

Hòn đá nhỏ người nhếch miệng, mặc dù mặt không biểu lộ, lại làm cho người cảm giác được một cách lạ kỳ tàn nhẫn:

"Cái này mấy Thiên Hoang Nguyên trên người tu hành càng ngày càng nhiều, tổng đến nhìn trộm!" Mới còn giết chết nó hút máu tước quần!"Bọn hắn điểm dừng chân, đồng dạng tuyển tại cách đó không xa Hắc Thủy thành. Chúng ta trước đi qua, cho bọn hắn một kinh hỉ đi."

Phóng nhãn toàn bộ Hoang Nguyên, Hắc Thủy thành công trình nhất đầy đủ, phục vụ nhất chu đáo, người cũng nhiều nhất, hơn xa cái khác dịch trạm cùng thôn trấn. Người tu hành cũng sẽ không không có khổ miễn cưỡng ăn, Hắc Thủy thành chính là bọn hắn thứ nhất lựa chọn. Cho nên mấy ngày nay, Hắc Thủy thành ngậm tiên lượng rõ ràng lên cao.

Tích Vũ Thần lại lắc đầu nói: "Ta đang muốn nói cho ngươi, cái này Bàn Long Hoang Nguyên chỗ Thân Quốc, thành tâm tôn kính sát lợi trời nhiều năm. Ngươi chiếm đi Hoang Nguyên thì thôi, tạm thời đừng đi quấy nhiễu Hắc Thủy thành cùng nam bộ khu vực."

Hai anh em họ, một cái tại sát lợi trời, một cái tại Linh Hư chúng. Nại Lạc Thiên đã thông tri Tích Vũ, muốn nó ngăn cản Địa Mẫu tại Thân Quốc đại khai sát giới. Nếu không những này ác yêu ăn lên người đến, đều theo thành tính toán.

Địa Mẫu nheo lại mắt: "Ngươi đang dạy ta làm việc?"

"Chúng ta trước tập trung lực lượng cầm xuống Bàn Long phế tích, cái khác việc nhỏ sau này hãy nói." Đất này mẫu không phải liền là muốn ăn người a? Còn muốn mượn cớ. Vu Nghiêu Thần trong lòng xem thường, nhưng không biểu hiện ra đến, "Mời Địa Mẫu ước thúc thủ hạ, bọn hắn khắp nơi ăn người gây chuyện, dễ dàng cho chúng ta đưa tới phiền toái không cần thiết."

"Ta không đi tìm phiền phức, phiền phức liền không tìm đến ta a?" Địa Mẫu lạnh lùng nói, "Hắc Thủy thành bên trong tụ tập tiên tông cùng người tu hành càng ngày càng nhiều, bọn hắn đợi ở nơi đó, cũng không riêng là tu tâm dưỡng tính a? Bọn hắn ngay tại trong thành tính toán đối phó ta, chẳng lẽ ta muốn ngồi chờ chết?".