Chương 2339: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

Chương 2339: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

Chờ bọn hắn tụ lại bắt đầu đã có thành tựu, rõ ràng muốn gây bất lợi cho Ngọc Kinh thành. Cho nên mẫu lựa chọn tiên hạ thủ vi cường.

"Bọn hắn đánh chết được ngươi?" Tích Vũ Thần lập tức nói, "Còn có chúng ta đây. Bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ. Lại nói, ngươi coi như diệt đi Hắc Thủy thành, cũng không trở ngại bọn hắn khác tìm một cái địa phương tụ tập."

Địa Mẫu thấp a một tiếng, hòn đá nhỏ người liền từ đầu tường biến mất.

Song phương nói chuyện, lại một lần vui sướng kết thúc.

Tích Vũ Thần một tay đặt tại trên tường thành, nhìn huynh trưởng một chút, thầm nghĩ:

"Cái này đồ vật quá phách lối, quá không đem chúng ta để vào mắt. Tóm lại phải thật tốt giáo huấn nó một phen mới là!"

Vu Nghiêu Thần bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật gật đầu.

Bọn chúng là song sinh, có một loại kì lạ tâm linh cảm ứng, chỉ cần lẫn nhau nguyện ý, liền có thể nghe thấy trong lòng của đối phương lời nói, mà không cần tố chi tại miệng.

Bởi vì loại này ăn ý, Linh Hư Thánh Tôn mới phái bọn chúng hạ phàm. Hai huynh đệ trên mặt đất mẫu địa bàn bên trên, tại yêu quái này trong đại bản doanh, đều không cần há mồm liền có thể chuyện thương lượng, miễn đi tai vách mạch rừng, để lộ tin tức phong hiểm.

"Gấp cái gì?" Vu Nghiêu Thần thầm nghĩ, "Đại Phương hồ chúng ta muốn, Địa Mẫu như thế nhiều bảo bối, chúng ta cũng muốn!"

"Địa Mẫu còn tưởng rằng, chúng ta muốn là Dương Quan Đạo, là Đại Phương hồ." Tích Vũ coi nhẹ cười một tiếng, "Thượng Cổ cự yêu cũng là tầm nhìn hạn hẹp!"

"Ai bảo chính nó một thân là bảo?" Vu Nghiêu Thần lo lắng nói, "Nhưng là nói trở lại, Địa Mẫu đối chúng ta cũng không có lòng tốt. Nó ưa thích thu thập bảo vật, Đại Phương hồ như thế thần vật, nó chưa hẳn chịu tuỳ tiện buông tay. Ta muốn xem chừng, đừng ở thời khắc sống còn bị nó tính kế. Nếu không Thánh Tôn hạ xuống lôi đình tức giận, ngươi ta đều đảm đương không nổi."

Tích Vũ nhìn qua tường thành dưới đáy đánh nhau vài đầu yêu quái. Địa Mẫu lửa giận đã qua, những này đồ vật lại bắt đầu sinh động.

"Biết rõ."

. . .

Đoạn này khúc nhạc dạo ngắn kết thúc về sau, hạc yêu nghe theo Hạ Linh Xuyên chi mệnh, quay đầu bay về phía Hắc Thủy thành.

Lại hướng phía trước, liền nên đến Hồ Lô sơn.

Nguyên thân là ở chỗ này tao ngộ Sa Báo tập kích mà ngã xuống sườn núi  chờ hắn tỉnh nữa đến, ngay tại lúc này Hạ Linh Xuyên trên đỉnh.

Nơi đó, chính là Cửu U Đại Đế truyền kỳ điểm xuất phát, cũng là hết thảy bắt đầu địa phương.

Hạ Linh Xuyên lần trước đến Hắc Thủy thành, vẫn là thiết sáo cho Hạ Thuần Hoa cùng Nại Lạc Thiên chui, cái này một cái chớp mắt đều qua hơn mười năm, chỉ có thể cảm thán tuế nguyệt như thoi đưa.

Khuê làm trái nhiều năm, Hắc Thủy thành đã không phải trước đây bộ dáng.

Hạ Linh Xuyên trong trí nhớ Hắc Thủy thành, bởi vì tiếp giáp Bàn Long sa mạc, thường xuyên Phong Sa đầy trời, một năm ở trong gió thổi thời gian so với mặt trời thời điểm đều dài. Vừa đến ngày mùa hè, ban ngày nóng chết người, ban đêm lại nước đóng thành băng. Khí này đợi điều kiện không tốt, dẫn đến xung quanh cây cối tình hình sinh trưởng thấp yếu, lấy bụi cây làm chủ, thành trì xa gần không thiếu đầu trọc đại sơn.

Có thể lần này hạc yêu còn bay ở trên trời, Hạ Linh Xuyên liền nhìn thấy phía trước non xanh nước biếc, không chỉ có thảm thực vật rậm rạp, liền Hắc Thủy thành bên ngoài đều nhiều bốn năm đầu dòng suối! Từ không trung quan sát, uốn lượn thủy đạo như là Thanh Ngọc mang, gọt giũa mảnh vàng vụn.

Từ trên cao xem tiếp đi, Hắc Thủy thành diện tích cũng so trước kia làm lớn ra gấp ba không thôi.

Linh khí khôi phục về sau, nhân khẩu bắt đầu hướng bên trong thành trì lớn tụ tập, bão đoàn chống cự đến từ hoang dã uy hiếp, đồng thời cũng hưởng thụ thành trì nhiều loại tiện lợi. Cái này tại nhân gian đã là chiều hướng phát triển, Thân Quốc cũng không ngoại lệ, cho nên thành trì quy mô trên tổng thể đang lớn lên.

Mà tại Hắc Thủy thành phía bắc, vốn là mênh mông vô bờ rộng lớn sa mạc. Nhưng bây giờ a, cát vàng cũng bị thảm thực vật thôn phệ, Hạ Linh Xuyên lúc trước quen thuộc nhất Hồng Nhai thương lộ cơ hồ bị lục lâm che chắn, từ không trung không nhìn thấy. Hạc yêu xoay quanh lúc, hướng bắc bay ra hơn ba mươi dặm, Hạ Linh Xuyên mới nhìn thấy sa mạc cái bóng.

Bàn Long sa mạc diện tích đã co lại rất nhỏ, lại bị bụi cây cùng ốc đảo cắt chém đến phá thành mảnh nhỏ.

"Hạ xuống đi." Hắn vỗ vỗ lưng hạc, "Mùa này, ngoài thành hồ nước cùng dòng suối nhỏ nhiều nhất cá con ếch, đầy đủ các ngươi mỹ mỹ ăn được một đêm."

Hạ xuống quá trình bên trong, hạc yêu môn hoàn toàn chính xác nghe được trong hồ nước con ếch thiềm đại hợp xướng, bởi vậy gỡ khách về sau vội vã không nhịn nổi vỗ vỗ cánh, bay đi ăn.

Hạ Thuần Hoa lập Thân Quốc về sau, trải qua đánh Đông dẹp Bắc, thành công mở rộng đất đai biên giới, nhưng hắn cũng không có suất quân hướng bắc đánh, bởi vậy Hắc Thủy thành vẫn là biên thành, còn gánh chịu lấy thủ ngự tây Bắc quốc môn cũ sứ mệnh.

Hạ Linh Xuyên dùng Đại Diễn Thiên Châu cho mình đổi khuôn mặt, biến thành cái mày rậm mắt to hán tử; Chu Đại Nương ngoại hình cũng không phải Tri Chu, mà là cái cỡ lớn bọ cạp.

Nó lúc vào thành còn gặp được trở ngại, thành gác cổng đi lên kiểm tra, Hạ Linh Xuyên lấy ra Thân Quốc chính thức quan chứng, bọn hắn mới cho đi.

Đổng Duệ cười ha hả hỏi: "Binh gia, hiện tại làm sao đột nhiên nghiêm ngặt?"

"Hồng Nhai đường trên toát ra một tòa Quỷ thành, thường xuyên thả yêu quái ra khắp nơi ăn người!" Thành vệ nói, " cấp trên bàn giao, không có lai lịch dã yêu quái không thể thả vào thành!"

Mấy người tiến vào thành, liền phát hiện nơi này thương nghiệp so nguyên bản phồn hoa nhiều, đường càng chiều rộng, không còn giống hơn mười năm trước như thế bụi đất bay lên, ven đường quán rượu tiệm cơm, cấp bậc cũng tới đi. Bên đường không chỉ có trà lâu, Hồng Quán, nước hoa đi, liền trước đây chỉ mở tại đô thành Mê Hồn trận, đều chiếm Hắc Thủy thành phố cũ cửa hàng lớn làm lên nghề nghiệp.

Nơi xa Quỷ thành xâm nói, bên trong thành thanh sắc khuyển mã, hai không chậm trễ.

Hạ Linh Xuyên đi tại phố cũ bên trên, tổng cảm giác hết thảy chỉ tốt ở bề ngoài, vừa quen thuộc lại vừa xa lạ.

Chu Đại Nương nhỏ giọng lầm bầm: "Nơi này người tu hành thật nhiều."

Nó vừa mới tiến thành, đối diện liền nhìn thấy hai cái. Lại đi không đến hai trăm trượng, lại nhìn thấy ba cái ngồi tại trong quầy cơm ăn đồ vật, bên cạnh bọn họ còn ngồi xổm một đầu yêu thú.

"Tu vi còn không yếu đây." Có thể suy ra, trong thành còn có bao nhiêu biết pháp thuật.

Bọn hắn nhìn những người khác, những người khác cũng tại nhìn xem bọn hắn, nhất là Chu Đại Nương. Nhưng là, cùng nhân loại đi cùng một chỗ yêu thú, liền không ai đi lên kiểm tra.

"A, Hồng Nhạn lâu còn tại!" Phía trước một tòa quán rượu, chính là Hắc Thủy thành chúc đại thiếu thường xuyên lưu luyến chi địa. Ngày đó, Lưu Bảo Bảo mời hắn tại Hồng Nhạn lâu ăn cơm, kết quả hắn cách không đắc tội Niên Tán Lễ nhi tử Niên Tùng Ngọc.

Ai, nếu không phải Tôn Phu Bình cùng Niên Tùng Ngọc ép buộc hai người phụ tử bọn hắn tiến vào Bàn Long cổ thành, Hạ Linh Xuyên cùng Đại Phương hồ làm sao mở ra một đoạn nghiệt duyên, làm sao có hậu đến ầm ầm sóng dậy lịch trình cuộc sống?

Bất quá Hồng Nhạn lâu một lần nữa đã tu sửa, bề ngoài cách cục cải biến, liền bài trán đều đổi thành kim sơn, phía trên "Hồng Nhạn lâu" ba chữ khá là nhìn quen mắt.

Hạ Linh Xuyên lại một nhìn kỹ, kí tên lại là Hạ Thuần Hoa.

Tốt gia hỏa, đây là khai quốc Đế Quân tự viết bảng hiệu, khó trách Hồng Nhạn lâu muốn long trọng đem nó treo lên, từ rõ thân phận.

Hạ Linh Xuyên đang muốn đi qua, góc đường quay tới mấy người, đều làm Phú Thân cách ăn mặc, trong đó một cái ngẩng đầu cùng hắn đánh cái đối mặt, cứ như vậy bốn mắt nhìn nhau.

Cái này thế mà cũng là Hạ Linh Xuyên người quen:

Hắn ly khai Hắc Thủy thành về sau, rốt cuộc không thấy Lưu Bảo Bảo!

Lưu Bảo Bảo là Lưu thị thương hội hội trưởng nhi tử, lúc trước suốt ngày xen lẫn tại Hạ Linh Xuyên bên người, cùng hắn cùng một chỗ sống phóng túng.

Có thể nói, hai người này chính là quan thương cấu kết tươi sáng khắc hoạ..