Chương 2340: Âm thầm liên quan

Chương 2340: Âm thầm liên quan

Hơn mười năm đi qua, Lưu Bảo Bảo mặt tròn đều biến phương, khóe mắt nhiều mấy sợi nếp nhăn, mép tóc tuyến cũng về sau dời, nhưng thân mang Lăng La, Yêu Bội Ngọc Châu, nhìn còn trôi qua rất không tệ.

Bất quá Hạ Linh Xuyên bề ngoài thay đổi, Lưu Bảo Bảo cũng không nhận ra hắn, chỉ một cái liếc mắt đảo qua, lại cùng người bên cạnh nói trò chuyện đi hướng Hồng Nhạn lâu.

Gặp thoáng qua lúc, chúc linh không xem chừng đụng hắn một cái.

"Ôi, xin lỗi!" Hắn lập tức nói xin lỗi.

Lưu Bảo Bảo còn chưa tính, cùng những người khác đi đến quán rượu lầu hai.

Tổ ba người đi ra hơn mười trượng, Chu Đại Nương mới hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi cố ý a?"

Hạ Linh Xuyên khẽ ừ. Hắn tại Hắc Thủy thành khắp nơi trên đất người quen, vẫn là không lấy diện mục thật sự xuất hiện thì tốt hơn."Ở trên người hắn thả chút đồ vật. Đi thôi, chúng ta cũng tìm chỗ đặt chân, liền —— "

Hắn cái cằm hướng đường phố đối diện một điểm: "Nhà kia quán rượu nhỏ đi."

Đổng Duệ thấp giọng nói: "Ta tại Hắc Thủy thành không có nhãn tuyến sao?"

"Có, nhưng không nhiều, hiện tại tạm thời không cần đến bọn hắn. Ta muốn hỏi điều gì đều có thể hỏi." Thương Yến tại Hắc Thủy thành phái trú ba cái nhãn tuyến, nhưng cái này biên thùy chi địa thái bình đã lâu, bọn hắn bình thường chính là ghi chép một cái trong thành trì bên ngoài cùng trên cánh đồng hoang lớn nhỏ sự kiện, tái phát về quốc nội.

Kỳ thật cái này nho nhỏ trong Hắc Thủy Thành, chí ít có nhiều nhà thế lực đều đồn trú nhãn tuyến, cũng đều làm những chuyện này. Bàn Long phế tích biến hóa quá mức ẩn nấp, vượt qua nhân lực có thể dọ thám biết phạm trù, liền Thân Quốc cùng quốc gia khác thám tử cũng không phát hiện, chỉ có Linh Hư Thánh Tôn phát giác một điểm mánh khóe.

Hạ Linh Xuyên dưới mắt còn cần không lên tự mình nhãn tuyến, cũng liền không tìm bọn hắn. Miễn cho vừa thấy mặt, đối phương còn muốn kinh sợ, còn muốn nơm nớp lo sợ, khó khăn.

Mà tại Hồng Nhạn lâu, Lưu Bảo Bảo cùng khách thương nói chuyện làm ăn, uống hai chén, bỗng nhiên một trận bối rối xông lên đầu.

Quái tai, hắn bình thường tửu lượng không kém nha, huống chi hắn cũng luyện tâm pháp, cường thân kiện thể sau khi, này một ít ít rượu hẳn là càng không đáng kể. . . . .

Zzz

Ngồi cùng bàn khách nhân hai mặt nhìn nhau: "Lưu Nhị tửu lượng kém như vậy, ba chén liền ngã?"

"Không nên, tháng trước hắn uống gấp năm sáu lần vào hôm nay, cái gì vậy không có đây."

"Kia mặc kệ hắn, ta trò chuyện ta." Trên bàn rượu uống say người không phải quá bình thường a? Ngủ một một lát liền dậy, bắt đầu liền còn có thể lại uống tiếp.

Lúc này Lưu Bảo Bảo, ý thức phảng phất hoán đổi đến nửa canh giờ trước đó.

Hắn cùng mấy tên khách thương vừa mới đi đến Hồng Nhạn lâu cửa ra vào, liền có một người chạm mặt tới.

Tốt quen mặt.

Lưu Bảo Bảo vô ý thức nhìn chằm chằm hắn ba bốn hơi thở, mới thốt ra:

"Chúc, Hạ đại thiếu?"

Xưng hô thế này, hắn thật sự là rất nhiều năm không nói ra miệng.

"Lưu Bảo Bảo." Đối phương cũng cười, một mặt chân thành, "Đã lâu không gặp."

"Hạ đại thiếu, ngươi làm sao. . . . ." Lưu Bảo Bảo lấy lại bình tĩnh, mời khách nhân lên trước lâu, chính mình tranh thủ thời gian chạy tới, từ trên xuống dưới đánh giá hắn, "Ngươi thế nhưng là một chút đều không thay đổi a, không không, không đúng, phong thần tuấn lãng hơn xa trước kia!"

Hạ Linh Xuyên bảo trì mỉm cười. Mấy năm này Cửu U Đại Đế nghe qua a dua nịnh hót chi từ vô số kể, lấy câu này nhất không có dinh dưỡng, nhất không tốn xinh đẹp.

Thương Yến các quan văn, thế nhưng là đào rỗng tâm tư cho Cửu U Đại Đế hát bài hát ca tụng, dùng từ chi khảo cứu văn nhã, góc độ chi xảo trá thanh kỳ, đem Đổng Duệ đều thấy choáng vô số lần.

Không chỉ có muốn thổi phồng đến mức tốt thổi phồng đến mức diệu, còn muốn rõ nét không thể nói hùa, nếu không tại Đại Đế nơi đó điểm ấn tượng chuyển phụ, còn không bằng không mở miệng.

Thậm chí có danh sư đại năng chuyên môn là Long Thần chiến tranh biên soạn ca múa, cái này phá trận đi, cái kia dài thắng ca, từ tảo hoa mỹ, dõng dạc, tại Thiểm Kim bình nguyên khắp nơi truyền xướng.

Đây mới là thúc ngựa P cao tầng thứ.

Liền liền Chu Đại Nương thành thiên nhĩ nhu mục nhiễm, trong bụng cũng có thể có một đống hoa đoàn cẩm thốc hảo thơ, mà không phải khen người sẽ chỉ nói "Ngươi không thay đổi" ngươi "Phong thần tuấn lãng" .

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ta còn tưởng rằng, ngươi dọn đi đất liền."

"Đã từng đi qua, lại trở về." Lưu Bảo Bảo ai một tiếng, "Hạ gia sinh ý dời đi quốc nội lúc, chúng ta Lưu gia cũng cùng theo đi, có ngay lúc đó Thánh thượng chiếu ứng, sinh ý xác thực tốt làm. Nhưng, nhưng về sau Diên quốc rung chuyển, trung bộ cùng nam bộ chinh phạt không ngừng, chúng ta thương hội cùng cửa hàng không phải bị đoạt chính là hao tổn. Cuối cùng đại gia hỏa vừa thương lượng, được, vẫn là về Hắc Thủy thành đi!"

Diên quốc nội loạn kéo dài rất nhiều năm, tại quốc nội kiếm ăn ngược lại không bằng đi biên thuỳ đặt chân, nơi đó điều kiện mặc dù cũng kham khổ, nhưng ít ra rời xa chiến loạn, còn có thể trôi qua sống yên ổn một chút.

Lưu gia thương hội vốn là tại Hắc Thủy thành quen thuộc, trở về vẫn là trọng thao cựu nghiệp, mặc dù kiếm không đến đồng tiền lớn, nhưng cũng phải cái bình ổn.

Hạ Linh Xuyên một chỉ Hồng Nhạn lâu: "Đây là các ngươi thương hội cuộn xuống?"

"A không không." Lưu Bảo Bảo lắc đầu liên tục, "Là Chiếu Mãn Đô Shaman."

"Ừm?" Hạ Linh Xuyên còn tưởng rằng chính mình nghe lầm, "Ngươi nói nó là của ai?"

"Chiếu Mãn Đô Shaman!" Lưu Bảo Bảo cười nói, "Năm đó Hạ gia dời đi nội địa, đem Hắc Thủy thành sản nghiệp xử lý hơn phân nửa, cơ bản đều là bản địa quan thương tiếp nhận, Chiếu Mãn Đô Shaman vừa lúc dạo chơi trở về, liền xuất tiền mua ba loại."

Hạ Thuần Hoa tại Hắc Thủy thành làm mười năm quận trưởng, tại bản địa cầm giữ đều là chất lượng tốt tài sản. Hạ gia như thế vừa đi, bán thành tiền tài sản để người địa phương một trận tốt đoạt.

Shaman cũng là người, cũng muốn ăn cơm, dưới tay nếu không có sản nghiệp, suốt ngày uống Tây Bắc Phong sao?

Hạ Linh Xuyên lập tức truy vấn: "Cái nào ba loại?"

"Cái này Hồng Nhạn quán rượu, còn có thành tây Khiêu Mã hẻm một cái chỗ ở, cửa chính là màu đen, cấp trên còn có cái cửa nhỏ động là màu đỏ. Tết năm ngoái lúc, cha ta còn để cho ta tới cửa cho Shaman đưa đồ tết đấy, xách hai đại cái rương." Lưu Bảo Bảo trí nhớ rất tốt.

"Còn có một hạng đâu?"

"Ưu Hoa Lão trên đường lão phô, nguyên lai bán lương thực quả làm, hiện tại chuyên bán nơi khác đặc sản."

Hạ Linh Xuyên nghe được giật mình trong lòng: "Là Hồng Tường Căn cái kia lão cửa hàng?"

"Đúng a." Lưu Bảo Bảo nói, " bị qua nước cũng bị quá mức, mấy năm trước còn náo nạn chuột."

"Shaman cái gì thời điểm cuộn xuống nó?"

"Các ngươi dọn đi về sau, không có qua mấy tháng. Nó yết giá có chút cao, một mực không có bán đi, thẳng đến Shaman xuất tiền."

Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Cho nên Tôn Hồng Diệp muốn về Hắc Thủy thành quản lý những sự vụ này."

Tôn Hồng Diệp một cái người bên ngoài, chỗ nào biết rõ Shaman tại Hắc Thủy thành danh vọng, chỉ biết đó là cái người mua, mà chúc thành thủ ném bán sản nghiệp đương nhiên sẽ dẫn tới vô số người mua, hắn sẽ nhìn thấy vô số danh tự, bởi vậy cũng không có đặc biệt nhấc lên.

"Ừm?" Lưu Bảo Bảo không nghe rõ, "Ngươi nói cái gì?"

"Không có gì, mua cửa hàng trước đó, Shaman hẳn là vào xem qua a?"

"Ta không biết rõ a." Lưu Bảo Bảo một mặt đương nhiên, "Nhưng người nào mua đồ vật trước đó không trước điều nghiên địa hình nhìn một chút?"

Hắc Thủy thành cửa hàng sinh cũng không tiện nghi, ai bỏ tiền trước đó không được trong trong ngoài ngoài nhìn hai lần?

Hạ Linh Xuyên cũng không còn xoắn xuýt cái này, mặt khác bắt lấy trọng điểm: "Shaman dưới mắt ở tại Hắc Thủy thành a?".