Chương 2341: Xe chỉ luồn kim Shaman

Chương 2341: Xe chỉ luồn kim Shaman

Tại hắn trong ấn tượng, Shaman tới lui như gió không có nền móng, mười năm trước tại Hắc Thủy thành cũng không có cố định trụ chỗ, chỉ ở nửa ngoại ô thuê cái tiểu viện, cách Hồng Nhai đường rất gần.

Đợi đến Hạ Linh Xuyên gặp Sa Báo ngã xuống sườn núi lại chữa khỏi vết thương, Shaman đã đi vân du rồi.

"Mười ngày qua trước còn có người tại chợ nhìn thấy hắn." Lưu Bảo Bảo nói, " hắn mua hai treo thịt heo, mấy cân rượu ngon."

Bản địa phiên chợ bán thịt, đều tại trên thịt đâm cái hẹp hòi, dùng phơi khô Mã Lan thảo dây thừng buộc lại, gọi "Một tràng" căn bản là ba lượng nặng, người mua trả tiền liền có thể xách trở về.

Lưu Bảo Bảo khéo hiểu lòng người: "Đại thiếu có phải hay không muốn đi tìm hắn? Shaman mỗi lần lộ diện một cái, người tìm hắn liền nối liền không dứt, cho nên hắn liền cho mọi người định cái quy củ, giờ Mùi qua đi đến trời tối trước có thể đi Khiêu Mã hẻm tìm hắn, một lần chỉ gặp một người, sớm chậm đều tha thứ không tiếp đãi."

Hạ Linh Xuyên xem xét sắc trời, mặt trời đã ngã về tây, giờ Mùi không cũng sắp qua hết rồi?

Hắn lại nắm chặt hỏi một câu:

"Hồng Nhai đường trên xuất hiện quái thành, các ngươi thương hội sinh ý thụ ảnh hưởng tới không?"

"Đương nhiên!" Một nói tới cái này, Lưu Bảo Bảo mặt liền khổ, "Chúng ta có hai đội nhân mã, giá trị cực lớn mấy ngàn hàng, nguyên bản cái này hai ngày muốn vận chuyển bình thành, lầm kỳ phải bồi thường một số tiền lớn. Hiện tại tốt, quái thành chặn lấy Hồng Nhai thương lộ không cho qua, còn có yêu quái chạy đến ăn người, ai còn dám chạy đi nơi đâu."

Hắn ngừng lại một chút lại nói: "Chúng ta coi như vận khí tốt, sát vách dương soạt thương hội có hơn hai trăm người đi thương một đi không trở lại, cả người lẫn hàng cũng bị mất, hiện tại dương soạt thương hội bồi hàng lại bồi người, bị khổ chủ cùng gia thuộc ngăn cửa, đã bồi đến cùng quần đều muốn làm rơi."

"Chính thức đi xem chưa?"

"Nhìn, phái đi qua thương lượng hai nhóm người đều là có đi không về, hiện tại đang muốn điều động quân đội." Lưu Bảo Bảo chỉ chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ xa xa hai người đồng bạn, "Hôm nay, quận trưởng còn tìm chúng ta thương lượng hậu cần đây, nói là viện quân rất nhanh liền đến."

Hắn thở dài: "Cái này hai ngày người trong thành đều rất lo lắng, không biết rõ yêu quái có thể hay không công kích Hắc Thủy thành."

"Quá khứ yêu thú đột kích, chính thức đều làm được không tệ a?" Hạ Linh Xuyên là từ Tây Bắc phương hướng nơi này bay, liền trên đường đi nhìn thấy dân sinh cảnh tượng mà nói, cái khác địa phương còn xa không bằng Thân Quốc đây.

"Không tệ, đứng đắn không tệ, Lưu Ký thương thường đi mấy đầu tuyến đường đều rất ít gặp yêu gặp phỉ, cái này nhưng so sánh trước Diên quốc tốt hơn nhiều." Lưu Bảo Bảo thở dài, "Bất quá ta nghe nói lần này yêu quái đặc biệt hung, không biết rõ chính thức có thể hay không bãi bình."

Nói đến đây, hắn mới hậu tri hậu giác:

"A... đại thiếu chẳng lẽ là vì cái này yêu quái mà đến? Cái này hai ngày trong thành người tu hành cũng nhiều, ta nghe qua mấy cái thương nghị, cũng đang thảo luận toà kia quái thành."

Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn, ngoài cười nhưng trong không cười: "Ngươi biết được nhiều lắm."

Lúc trước Lưu Bảo Bảo liền thường nghe hắn nói câu nói này, bởi vậy chưa phát giác sợ hãi, ngược lại thân thiết: "Được được, ta không hỏi."

Hạ Linh Xuyên lại hỏi: "Hồng Nhai đường cùng Bàn Long cổ thành, năm gần đây có cái gì dị thường a?"

Sa mạc biến thảo nguyên, nguyên bản tứ ngược cương phong cũng đã biến mất, phổ thông nhân loại hoạt động khu vực liền cách Bàn Long phế tích càng ngày càng gần.

"Cái này hai có thể có cái gì dị thường. . . Nha!" Lưu Bảo Bảo chợt nhớ tới một chuyện, "Bàn Long phế tích cửa chính, cùng bình nguyên tương giao đầu kia trời sinh cầu đá, thật sớm trước đó đột nhiên đoạn mất."

Bàn Long phế tích ở vào Xích Mạt cao nguyên cửa ải, nó cùng bình nguyên duy nhất kết nối, chính là toà kia cầu đá.

Hạ Linh Xuyên ồ một tiếng: "Vậy cũng chỉ có thể bay vào đi?"

"Tước Điểu Cầm Yêu cũng vào không được." Lưu Bảo Bảo nói thầm, "Ta nghe người ta nói, phế tích không biết khi nào có kết giới, phi điểu khó nhập."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu. Lưu Bảo Bảo nhìn xem hắn, muốn nói lại thôi.

Kỳ thật Hạ Linh Xuyên cùng hắn liên hệ, chỉ tới lần trước Hạ Thuần Hoa cùng Nại Lạc Thiên bị thiết kế, nhị tiến Bàn Long cổ thành. Từ sau lúc đó, Hạ Linh Xuyên đi xa Thiểm Kim bình nguyên, Hạ Thuần Hoa trở về đô thành mở ra nghịch thiên hình thức, hai cha con đều bận tối mày tối mặt, nào có tâm tư quản Hắc Thủy thành người cũ? Thế là Lưu Bảo Bảo sinh hoạt liền quay về tại bình thản.

Về sau Hạ Thuần Hoa lập quốc xưng vương, cả nước đều biết rõ Vương tử chỉ có một vị, chính là Hạ Thuần Hoa thứ tử Hạ Việt.

Như vậy, Hạ Linh Xuyên đâu?

Căn cứ chính thức thả ra tin tức, Hạ đại công tử tại Bàn Long cổ thành hành trình bất hạnh chiến tử, Lưu Bảo Bảo cũng không lý tới từ hoài nghi, chỉ tiếc hắn phúc bạc, Hạ đại thiếu như bất tử, có cơ hội biến thành chúc Thái tử.

Nào biết hắn hôm nay vậy mà gặp được Hạ Linh Xuyên!

Chết vài chục năm người đột nhiên phục sinh, chuyện này đối với Lưu Bảo Bảo thị giác cùng tâm lý xung kích cũng không nhỏ.

Hạ Linh Xuyên giống như nghe thấy tiếng lòng của hắn, lúc này liền cười nói:

"Ta nhìn ngươi bằng hữu trên lầu đợi lâu, ngươi trước mau lên, rảnh rỗi lại tìm ngươi uống rượu."

"Tốt tốt." Lưu Bảo Bảo vừa mới chuyển thân, trước mắt bỗng nhiên một tối, bên tai cũng ồn ào náo động bắt đầu.

Hắn một cái bừng tỉnh thần, vuốt mắt ngẩng đầu lên, lại phát hiện chính mình ghé vào trên bàn rượu, bên cạnh là kia mấy tên uống rượu khách thương.

Cho nên hắn mới là ngủ thiếp đi, làm cái quái mộng?

"Tỉnh?" Bạn bè cười nói, "Ngươi mới uống hai chén liền ngã, đem chúng ta đều giật mình."

"Đột nhiên mệt rã rời. Không có việc gì, đến, lại thêm hai cái đồ ăn!" Lưu Bảo Bảo hào khí vượt mây vung tay lên, trong lòng lại nói thầm, làm sao không hiểu sẽ mơ tới Hạ đại thiếu, vậy cũng là nhiều sớm trước đó cố nhân rồi?

. . .

Sau đó không lâu, Hạ Linh Xuyên các loại ba người đi ra quán rượu nhỏ.

Đổng Duệ ở phía sau nhắc nhở: "Uy, giờ Mùi qua. Muốn hay không đi trước kia cái gì Ưu Hoa Lão cửa hàng nhìn một chút?"

"Không cần, nơi đó đầu có giá trị nhất văn khế, đã bị Tôn Hồng Diệp mang đi."

Lời tuy như thế, bọn hắn đi ngang qua Ưu Hoa Lão đường phố lúc, Hạ Linh Xuyên vẫn là vô ý thức hướng cửa hàng bên trong nhìn thoáng qua.

Thường thường không có gì lạ, chủ cửa hàng ghé vào bàn quầy phía sau ngủ gật.

Hắn còn đặc biệt lườm liếc lầu các, giấy môn, không có phá động.

Năm đó, Tôn Hồng Diệp ngay tại môn này trên phát hiện đặc thù giấy dán —— từ Khánh quốc ép buộc Bách Liệt ký Đao Phong cảng khế ước.

Cũng chính là hắn lưu cho Hạ Linh Xuyên cái này một tờ khế ước, để ám toán xong Nại Lạc Thiên sau không chỗ nào có thể đi Hạ Linh Xuyên, manh động đông độ ở ngoài ngàn dặm suy nghĩ.

Sau đó, mới có kinh doanh Ngưỡng Thiện quần đảo, du tẩu Thiểm Kim bình nguyên rất nhiều về sau sự tình.

Mới có Cửu U Đại Đế cùng hắn Thương Yến đế quốc.

Đối Hạ Linh Xuyên tới nói, cái này thời cơ, cái này vận mệnh trọng đại tiết điểm, đã từng bị dán tại biên thuỳ Tiểu Thành một nhà không đáng chú ý tiệm nát bên trong làm giấy dán cửa sổ.

Lúc ấy hắn còn cảm khái thế sự khó liệu, nhưng cùng Lưu Bảo Bảo trò chuyện về sau, Hạ Linh Xuyên liền minh bạch.

Trên đời này, nào có cái gì trùng hợp?

Tại Tôn Hồng Diệp đến trước đó, Chiếu Mãn Đô Shaman khả năng đã tiến vào nhà này cửa hàng.

Cho nên ——

Hạ Linh Xuyên thở dài:

"Đi thôi, đi Khiêu Mã hẻm."

Không biết rõ hắn mang nhiều như vậy nghi vấn, có thể hay không tại Khiêu Mã hẻm đạt được giải đáp.

Khiêu Mã hẻm cũng là Hắc Thủy thành chưa xây dựng thêm trước đó liền tồn tại hẻm cũ, Hạ Linh Xuyên nguyên thân khi còn bé cũng ở nơi đây chơi qua chơi trốn tìm, nhưng chưa hề tại cuối hẻm nhìn thấy nồng như vậy lục rêu.

Hoàn cảnh biến hóa, thật sự là thật sâu khảm vào thế giới này mỗi một cái nơi hẻo lánh..