Chương 2342: Kiếp phù du tạm gửi mộng trong mộng

Chương 2342: Kiếp phù du tạm gửi mộng trong mộng

Hắn không uổng phí cái gì lực khí đã tìm được Lưu Bảo Bảo nói tới cửa ra vào, nhẹ nhàng gõ vang.

Bên trong yên lặng, không có động tĩnh. Chu Đại Nương cũng không nghe thấy dị động.

Hạ Linh Xuyên lại gõ cửa ba lần, vẫn là không người trả lời.

Ngược lại là bên cạnh một cái khác gia đình môn một tiếng cọt kẹt mở cái lỗ, có cái mười một mười hai tuổi hài tử lộ nửa cái mặt, đối Hạ Linh Xuyên nói:

"Shaman lại đi xa nhà, các ngươi tới chậm."

Vì cái gì Hạ Linh Xuyên không ngạc nhiên chút nào: "Hắn là khi nào rời đi?"

"Đêm qua."

Đổng Duệ a một tiếng: "Trùng hợp như vậy, giống như biết rõ chúng ta muốn tới giống như."

Tiểu hài này dò xét bọn hắn, ngữ khí coi nhẹ: "Các ngươi là ai?"

Ở trong mắt hắn, Chiếu Mãn Đô Shaman thế nhưng là nhất đẳng cao nhân, ai có thể buộc hắn trong đêm đi ra ngoài?

Hai cái này gia hỏa cũng quá để ý mình.

Lúc này, Chu Đại Nương dời đến Hạ Linh Xuyên sau lưng. Khe cửa hẹp, tiểu hài lúc trước không có nhìn thấy Chu Đại Nương, lúc này trước mắt bỗng nhiên hiện lên một đầu lại thô lại tráng lại nhiều lông đôi chân dài, dọa đến về sau một cái lảo đảo, cửa gỗ phanh một tiếng liền đóng lại.

Hạ Linh Xuyên đành phải đối môn đạo: "Ta hơn mười năm trước tại Hắc Thủy thành ở qua, lần này trở lại chốn cũ, tới bái phỏng Shaman."

Hắn có thể nghe được tiểu hài trái tim nhảy phanh phanh nhanh. Tốt một một lát, đối mới nói: "Shaman trước khi ra cửa có bàn giao, hôm nay khách tới thăm liền mời trực tiếp vào cửa."

Đổng Duệ ngạc nhiên nói: "Shaman có thể tính tới ngươi muốn tới?"

"Cũng không phải lần đầu." Hạ Linh Xuyên lòng hiếu kỳ cũng đạt đến đỉnh điểm, thế là đi trở về đen trước cửa nhẹ nhàng đẩy, môn từ bên trong khóa lại. Hắn xác nhận chỗ này không có kết giới, sau đó liền leo tường nhảy vào.

Phía sau cửa sân nhỏ không nhỏ, cũng không giống người bình thường như thế trồng rau nuôi gà vịt, mà là trồng một lùm cây trúc, tại lớn cây tảo vạt áo một bộ bàn đá ghế dựa.

Trúc bên cạnh còn có một cái Thạch Cảm Đương, lũ thành một cái vòng tròn trứng hình dạng, phía trên có khe hở.

Cửa phòng nửa đậy, Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng đẩy cửa đi vào, bên trong bài trí thường thường không có gì lạ.

Nếu không nói đây là Chiếu Mãn Đô Shaman chỗ ở, hắn còn tưởng rằng chính mình tiến vào tùy tiện cái nào dân trạch, chính là sạch sẽ gọn gàng đến quá phận.

Ba người tại mấy cái phòng bên trong đi tới đi lui, mỗi dạng đồ vật đều ngay ngắn rõ ràng, nhưng không có gì sinh hoạt khí tức.

Người bình thường bên trong, luôn có như vậy mấy món đồ vật sẽ tiện tay ném loạn.

Vào cửa trên cái bàn tròn, dùng nến đè ép một phong thư, phong thư bên trên có mấy cái chữ nhỏ:

Linh Xuyên thân khải.

Phong thư này là lưu cho hắn? Hạ Linh Xuyên cầm lên, cũng không sợ phía trên từng giở trò, nhẹ nhàng mở ra giấy viết thư.

Trên thư chỉ có mười bốn chữ:

Kiếp phù du tạm gửi mộng trong mộng.

Thế sự như nghe tiếng bên trong gió. 【  chú 1 】

Chu Đại Nương cũng bu lại, mười cái con mắt cùng một chỗ trừng mắt giấy viết thư:

"Kệ ngữ? Đây là ý gì?"

Nó chán ghét nhân loại nguyên nhân một trong, là bọn hắn quá yêu đả ách mê!

Trên thư cứ như vậy không đầu không đuôi hai câu, không có kí tên, không có ẩn tàng nội dung.

Hạ Linh Xuyên không nói, một tay đặt tại Phù Sinh đao bên trên.

"Kiếp phù du" là chỉ cây đao này?

Cái này từng là Chung Thắng Quang bội đao, đoạn mất về sau từ Hạ Linh Xuyên đúc lại tiếp nhận. Hắn cũng không rõ ràng cây đao này lúc trước còn có cái gì quá khứ, nhưng "Kiếp phù du" cái tên này là hắn tại đao thành thời điểm biểu lộ cảm xúc, thốt ra.

Đây là hắn tự chủ lấy tên, không ai đã cho ám chỉ.

Bởi vậy liên tưởng, "Mộng trong mộng" chẳng lẽ Đại Phương hồ bên trong Bàn Long thế giới?

"Phù Sinh đao" đúc tốt về sau, hắn mới bắt đầu dạo đêm Bàn Long thế giới. Nói cây đao này là hắn cùng Bàn Long thành song phương liên hệ mối quan hệ cùng vật dẫn, cũng không có vấn đề gì.

Đồng thời Hạ Linh Xuyên mới vào Bàn Long thế giới, đều là tại ban đêm ngủ thời điểm, hoàn toàn chính xác coi là kia là giấc mộng cảnh.

Nếu như câu này kệ ngữ giải thích được, câu tiếp theo lại là cái gì ý tứ đâu?

Đang suy nghĩ ở giữa, không biết chỗ nào phá đến một trận gió lớn, trong viện bụi trúc rì rào rung động, còn kèm thêm duệ minh, nghe lại có mấy phần kim qua thiết mã hương vị.

Hạ Linh Xuyên nghe cái này động tĩnh, bỗng nhiên nhớ ra rồi!

Hắn ly khai Thương Yến trước đó làm qua một giấc mộng, trong mộng gặp được Chiếu Mãn Đô Shaman, cũng hướng hắn thỉnh giáo vấn đề. Lúc ấy trời tối, khắp nơi không rõ, có thể gió thổi trúc dao tiếng vang cùng hiện tại như đúc đồng dạng!

Chẳng lẽ lại, hắn cùng Shaman chính là tại cái này địa phương nói chuyện?

Hắn hai bước chạy vội tới sân nhỏ, cúi đầu xuống đã tìm được âm nguyên:

Cái kia tròn hình trứng trạng Thạch Cảm Đương, mỗi khi có gió lớn thổi qua, không biết làm tại sao, đều sẽ phát ra sát phạt thanh âm, làm lòng người tinh lay động. Bất quá trong nội viện này giống như có cách âm thủ đoạn, thanh âm sẽ không truyền đi nhiễu dân.

Lúc ấy hắn liền nghe lấy dạng này sát phạt thanh âm, hỏi Shaman mấy cái vấn đề.

Cổ quái là, hắn nhớ không nổi chính mình cụ thể hỏi cái gì, phảng phất cùng Đại Phương hồ hoặc là Bàn Long thế giới có quan hệ; mà Shaman trả lời, giờ phút này ngược lại hiện lên ở trong óc của hắn:

Duyên Khởi Tính Không, chư pháp vô thường, phàm tất cả tướng, đều là hư ảo. 【  chú 2 】

Nói xong cái này mười sáu chữ, Shaman còn hỏi hắn: "Nhớ không?"

Hạ Linh Xuyên lúc ấy lắc đầu: "Không nhớ được, tổng cảm giác mấy câu nói đó muốn từ trong đầu bay đi."

Hắn ở trong mơ, đầu não tổng không bằng hiện thực thanh tỉnh, trong mộng phảng phất còn tung bay một tầng mê vụ, đã để hắn thấy không rõ con đường phía trước, lại muốn lẫn lộn hắn đã biết.

"Đó là bởi vì, còn chưa tới thời điểm." Shaman không ngạc nhiên chút nào, "Không nhớ được không quan hệ, liền đem nó lưu tại trong mộng đi. Lấy ngươi tâm tính, hẳn là rất nhanh liền có thể nhớ tới."

Hiện tại, Hạ Linh Xuyên xác thực nghĩ tới.

Cái này mười sáu chữ là có ý gì, liền phi thường tốt giải.

Hạ Linh Xuyên ở trong viện cạnh bàn đá ngồi xuống, xuất ra mới được kệ ngữ lại nhìn hai mắt, thẳng xuất thần.

Đổng Duệ cũng ngồi ở bên bàn, Chu Đại Nương thì Bát Trảo vừa thu lại, uốn tại rừng trúc bên cạnh.

Bọn hắn cũng không quấy rầy hắn.

Gió qua lưu âm thanh, cũng không biết trứng đá vang lên mấy lần, Hạ Linh Xuyên mới hít sâu một hơi, đứng lên.

Đổng Duệ tức hỏi: "Như thế nào, có phổ không?"

Chu Đại Nương lại nói: "Sắc mặt của ngươi thật là khó nhìn."

"Không sao, chỉ là có chút tâm mệt mỏi." Hạ Linh Xuyên duỗi người một cái, thu hồi một mặt ngưng trọng, "Đi thôi, đi Bàn Long phế tích."

Đúng lúc này, Chu Đại Nương bỗng nhiên nói: "Có năm người tiến vào ngõ nhỏ, hướng nơi này tới."

Shaman chỗ ở tại ngõ hẻm đáy, bình thường ít có người đến. Hạ Linh Xuyên một chỉ kho củi phía sau: "Đi thôi."

Ba người nhảy qua tường sau rời đi, Chu Đại Nương ở trong viện trên cây lưu lại cái nho nhỏ ánh mắt Tri Chu.

Bọn hắn vừa mới ly khai, những người kia cũng tới đến Shaman trước cửa, đưa tay đẩy cửa.

Hạ Linh Xuyên cũng thông qua ánh mắt Tri Chu giám thị bọn hắn nhất cử nhất động, lúc này liền nhíu mày.

Mấy cái này một thân nhung giáp, cầm đầu lại là người quen:

Đan Du Tuấn.

Hơn mười năm trước, hắn từ Đôn Dụ Lý gia tư quân thu lại mấy tên hảo thủ, Đan Du Tuấn chính là một cái trong số đó, thậm chí về sau Ngưỡng Thiện đại tổng quản Đinh Tác Đống đều là Đan Du Tuấn giới thiệu cho Hạ Linh Xuyên.

Hạ Linh Xuyên tại Diên quốc bắc tuyến rơi xuống nước về sau, Đan Du Tuấn tự nhiên chuyển ném hắn cha Hạ Thuần Hoa, cho đến hôm nay.

Bây giờ hắn y giáp tươi sáng, thân mang Thân Quốc chiến giáp bào phục, sau lưng thân vệ ánh mắt sáng ngời, cũng là hảo thủ..