Chương 2343: Thần long kiến thủ bất kiến vĩ

Chương 2343: Thần long kiến thủ bất kiến vĩ

Hạ Linh Xuyên biết rõ, Đan Du Tuấn chức quan cũng không nhỏ. Đối với mấy cái này đi theo chính mình nam chinh bắc chiến đánh giang sơn bộ hạ cũ, Hạ Thuần Hoa cho đãi ngộ khá hậu hĩnh.

Thân vệ tại Shaman trong nhà đi một vòng, liền đến bẩm báo: "Trong nội viện không ai, Shaman không tại."

Kẹt kẹt, bên cạnh kia một hộ cửa nhỏ lại mở, Đan Du Tuấn liền tiến tới.

Kia hộ tiểu hài nhìn thấy trên người hắn giáp phiến phản quang, sinh lòng e ngại nghĩ đóng cửa, Đan Du Tuấn nhẹ nhàng đè lại cánh cửa:

"Tiểu bằng hữu, nơi này hôm nay có người tới sao?"

"Có a có a, tại trước ngươi liền có mấy người đến, còn mang theo một cái thật là tốt đẹp lớn bọ cạp." Hài tử hỏi, "Ngươi cũng tìm Shaman?"

"Đúng. Ta có việc thỉnh giáo."

"Shaman lại ra ngoài dạo chơi, hắn nói ngắn bên trong sẽ không trở về."

"Minh bạch." Đan Du Tuấn buông tay, để hắn đóng cửa lại.

Thân binh thấp giọng hỏi: "Chúng ta lại đi vào, cẩn thận lục soát một lần?"

Đan Du Tuấn lắc đầu: "Không cần. Vương thượng muốn nghe xem Shaman đối Quỷ thành cách nhìn, nhưng hắn lão nhân gia đang bay tin tức bên trong cũng đã nói, Shaman thần long kiến thủ bất kiến vĩ, càng nhanh lấy gặp hắn, thường thường càng thấy không đến."

Hắn ngừng lại một chút lại nói: "Ta đến Hắc Thủy thành vô số lần, vẻn vẹn gặp qua Shaman một lần, vẫn là tại ven đường quán rượu nhỏ bên trong vô ý gặp được hắn cùng người uống rượu oẳn tù tì, thua mặt đỏ tới mang tai. Về sau chân chính có sự tình muốn thỉnh giáo hắn, cũng là tìm không đến người."

Thân binh trong lòng suy nghĩ, đây rốt cuộc là người là quỷ? Nhưng không dám nói ra khỏi miệng.

Trong ngõ lại vang lên tiếng bước chân, có cái sĩ binh vội vã chạy vội tới, hướng Đan Du Tuấn thi lễ một cái:

"Tướng quân, chúng ta tại Hồng Nhai đường bắt được mấy cái ăn người yêu quái, bên trong lại có một cái Quỷ thành tiểu đầu mục."

"Tốt lắm, hảo hảo thẩm vấn. Đem Quỷ thành tình huống, Địa Mẫu mục đích đều cho ta hỏi rõ ràng." Quỷ thành từ Tây Bắc đến, nhiều nhất lại có cái bảy tám ngày liền có thể đến Hắc Thủy thành. Trong thành ra yêu quái, phạm vi hoạt động cũng là càng lúc càng lớn, đối hoang nguyên, đối Hắc Thủy thành ảnh hưởng cực kỳ ác liệt.

Cái này sĩ binh nói tiếp: "Tiếp Đông Nam đưa tin, năm vạn viện quân đã ở trên đường, nhiều nhất năm ngày tức đến."

Đan Du Tuấn rõ ràng nhẹ nhàng thở ra: "Tốt, tốt! Có cái này tám vạn nhân mã, Hắc Thủy thành liền an toàn nhiều."

Thân binh thấp giọng nói: "Quỷ thành bên trong, không phải có ta lực lượng của Thiên Thần a? Hắn có thể hay không cho Địa Mẫu nói tốt cho người, để hắn ước thúc thủ hạ yêu quái, không muốn quấy nhiễu Hắc Thủy thành."

"Nhường?" Đan Du Tuấn nguýt hắn một cái, "Ngươi nói thật dễ dàng, ai có thể tùy tiện sai khiến Thiên Thần làm việc?"

Thân binh lập tức ngậm miệng.

Đan Du Tuấn lại nói: "Đã là vương thượng mệnh ta tới, chắc hẳn hắn lão nhân gia đã cùng Nại Lạc Thiên thần câu thông qua rồi. Chúng ta biết rõ những này liền tốt."

Nói cách khác, muốn nhìn Nại Lạc Thiên mặt mũi có đủ hay không lớn, có thể hay không để cho Địa Mẫu ít có ý đồ với Hắc Thủy thành.

"Quỷ thành những nơi đi qua, chó gà không tha, không thể phớt lờ a." Đan Du Tuấn thở phào một hơi, "Đi thôi, bày trận đi."

Đối hắn rời đi về sau, Hạ Linh Xuyên duỗi lưng một cái: "Xem ra, Thân Quốc cũng tại khua chiêng gõ trống phòng bị. Được, chúng ta ra khỏi thành đi thôi."

Hắn cùng đồng bạn nhanh chóng đi ra Hắc Thủy thành, một lần nữa cưỡi hạc, hướng Xích Mạt cao nguyên mà đi.

Lần này, bọn hắn xem chừng tránh đi đất đen khu vực.

Bị hắc hóa khu vực, rất có thể là Địa Mẫu cùng Quỷ thành cảm giác kéo dài. Bọn hắn muốn bí ẩn làm việc, còn phải tránh đi đối phương tai mắt.

Từ bầu trời quan sát, có thể trực quan cảm thụ toàn bộ hoang nguyên hắc hóa tốc độ, cứ theo đà này, không ra một tháng, hoang nguyên đều sẽ bị Địa Mẫu chiếm lĩnh.

Coi như mục tiêu của nó không phải Hắc Thủy thành, nhưng lấy tính nết của nó, sẽ đem ăn hết thịt mỡ lại dễ dàng phun ra a?

Liền liền Chu Đại Nương đều nói: "Địa Mẫu nếu là không đi, Thân Quốc biên quan về sau có thể phiền toái."

"Cái này có lẽ cũng là Thiên Thần cùng Bối Già rất được hoan nghênh." Hạ Linh Xuyên ngồi tại lưng hạc bên trên, cảm thụ ướt át hơi nước. Hơn mười năm trước, nơi này chỉ là một mảnh sa mạc, đập vào mặt chỉ có mãnh liệt cương phong cùng không có hảo ý Tam Thi trùng, "Bối Già không ưa thích Thân Quốc, nhưng ở đi qua những năm này đều không để ý tới nó, cho nên Thân Quốc trôi qua còn không tệ. Lần này Địa Mẫu có thể cho Thân Quốc thêm chút lấp, Bối Già đại khái rất vui vẻ."

Thân Quốc thành lập về sau, kỳ thật gặp phải cùng năm đó Bàn Long thành vấn đề giống như trước, chính là cách Bối Già quá gần.

Hạ Linh Xuyên hấp thụ Bàn Long thành giáo huấn, đem chính mình đại bản doanh xây đến ngoài vạn dặm, rời xa Bối Già ảnh hưởng. Nhưng Hạ Thuần Hoa cũng không có quá tốt lựa chọn, chỉ có thể tiếp nhận trước Diên quốc lãnh thổ.

Nhưng hắn vận khí lại quả thực là tốt, cũng không biết rõ có phải hay không đi theo Vận Mệnh Chi Thần nguyên nhân. Hắn vừa thành lập Thân Quốc không lâu, vừa vặn gặp phải Bối Già cùng Mưu Quốc chiến tranh toàn diện bộc phát. Bối Già tinh lực đều quăng tại phía đông, cũng không tâm tư đi con mắt nhìn nó, nếu không mấy chiêu đè xuống, Thân Quốc liền sẽ đi lại duy gian.

Về sau Thân Quốc cùng Thương Yến thành lập liên hệ, từ Thiểm Kim bình nguyên thu hoạch được đại lượng đặc tính vũ khí phối phương cùng nguyên liệu, bắt đầu từ đó chinh cướp con đường, một hơi chiếm đoạt chung quanh mấy cái tiểu quốc.

Cái này thời điểm, Bối Già cùng Thương Yến quan hệ còn không tệ, bản thân cũng thông qua Ngưỡng Thiện quần đảo cùng Thương Yến làm ăn, cho nên đối với Thân Quốc cùng Thương Yến quan hệ ngoại giao không nói gì.

Sau đó Kinh Chập kỳ liền đến, nhân gian sinh linh bị đầy đủ Đế Lưu Tương điểm hóa vỡ lòng, núi yêu tà quái như măng mọc sau mưa, tầng tầng lớp lớp, bế quan đã lâu Tiên Yêu cũng nhao nhao xuất quan nhập thế.

Lần này Kinh Chập kỳ đối hiện thế xung kích, trước đây chưa từng gặp.

Tiểu quốc một cái tiếp một cái ngã xuống, mà đại quốc ứng đối tình đời đột biến, cũng là lo lắng hết lòng.

Cái này thời điểm, diện tích lãnh thổ bao la đã là ưu thế cũng là thế yếu. Vì ứng đối Kinh Chập kỳ khiêu chiến, Bối Già liền đối mưu chiến tranh đều ngừng lại, càng không có nhàn hạ đi quản bên trên Thân Quốc, chỉ là vụng trộm vấp nó mấy cước.

Cho nên tại quá khứ mười năm, Thân Quốc tiếp giáp Bối Già nhưng không có nhận chân chính, tính thực chất tổn thương.

Bối Già mặc dù không có công phu đưa tay trừng trị nó, nhưng nếu là có thể thuận tay cho Thân Quốc thêm chút lấp, Bối Già cũng tuyệt không để ý.

Đổng Duệ liền hỏi Hạ Linh Xuyên: "Nại Lạc Thiên mặt mũi, trên mặt đất mẫu nơi đó quả thực hữu dụng a? Có thể để cho nó buông tha Hắc Thủy thành?"

"Vậy thì phải nhìn xuống đất mẫu cùng Thiên Ma giao dịch nội dung. Lại hoặc là nói, Thiên Ma có thể cho Địa Mẫu cung cấp dạng gì trợ giúp?" Hạ Linh Xuyên đầu não thanh tỉnh, "Địa Mẫu không xa ngàn dặm mà đến, mục tiêu là Bàn Long phế tích. Mà Thiên Ma ở chỗ này ăn xong mấy lần xẹp, không thông báo cho Địa Mẫu cung cấp dạng gì tâm đắc."

Hạ Linh Xuyên không có đem đáy lòng lo lắng âm thầm nói ra:

Tại sao là hiện tại?

Bàn Long thành cùng Đại Phương hồ xảy ra vấn đề gì, để Thiên Ma cảm thấy có cơ hội để lợi dụng được?

Thiên Ma lại là làm sao phát hiện đây này?

Hạc yêu bay lượn tại rộng lớn trên cánh đồng hoang không, dưới đáy Khâu Lăng, ngọn núi, khe nứt, Hạ Linh Xuyên đều quen thuộc đã cực. Nhưng chúng nó đều phủ thêm nồng lục áo ngoài, lại tiếp thông uốn lượn suối sông.

Hạ Linh Xuyên đối với nơi này vừa quen thuộc lại vừa xa lạ, chỉ nhìn vài lần liền có ngàn vạn cảm khái ở trong lòng.

Mặt trời xuống núi trước đó, bọn hắn rốt cục chạy tới Bàn Long phế tích..