Chương 2344: Thương hải tang điền

Chương 2344: Thương hải tang điền

Phía trước chính là đột ngột từ mặt đất mọc lên Xích Mạt cao nguyên, kia nguy nga vách núi cheo leo vẫn như cũ diễm như đan hà, không bị cỏ cây chỗ che đậy, kiên thủ phía trên vùng bình nguyên này một điểm cuối cùng hoang vắng.

Nhưng ở cao nguyên phía trên, tươi lục tùy ý lan tràn, rừng rậm cơ hồ bao trùm ngoại trừ dòng sông bên ngoài mỗi một tấc vùng quê.

Tại hơn một trăm trước Bàn Long thành thời đại, Xích Mạt cao nguyên hơi nước vốn là so Bàn Long Hoang Nguyên muốn đầy đủ rất nhiều, nơi này là cao nguyên trên đất lành, cung cấp nuôi dưỡng lấy Bàn Long thành quân dân.

Chỉ nhìn mảnh này tươi lục, Hạ Linh Xuyên phảng phất tại trong thoáng chốc lại về tới Bàn Long thế giới.

Nhưng là chân chính bay đến Bàn Long phế tích bên trên không, dưới đáy cảnh tượng lại thời khắc nhắc nhở hắn, nơi này vẫn là hiện thực.

Cùng hắn lần trước lúc đến so sánh, Bàn Long phế tích lại đổi qua một bộ diện mạo:

Hoành vĩ nhất Nam Đại môn bên trên, tường thành trong khe hở cũng dài ra Xương Bồ cùng hoa dại, hai nơi sụp đổ lỗ châu mai đều mọc ra xanh mơn mởn cây thấp, thậm chí còn kết xuất vàng óng quả.

Cửa thành phía sau rộng rãi Nam Quảng trận cơ hồ biến thành xanh hoá, dài hao so với người còn cao. Dòng suối đã một lần nữa lưu động, đồng thời tiếp vào ao nước. Toàn bộ Bàn Long phế tích Thủy hệ một lần nữa bị kích hoạt, khắp nơi đều là Bích Thủy liên liên, cá hí kịch rong rêu ở giữa.

Hạ Linh Xuyên còn nhìn thấy một cái Hỏa Hồ tại bên dòng suối nước ăn, kết quả bị Hạc Yêu bay qua cái bóng kinh hãi, cũng không quay đầu lại rút vào trong bụi cỏ.

Cái kia địa phương, từng là Chương tiên sinh cho nhập ngũ tân binh đản tử khảo thí căn cốt bình đài.

Cái này phế tích, sinh cơ cùng sụp đổ đan vào một chỗ, để cho người ta càng cảm thấy thê lương.

Hạ Linh Xuyên nhịn không được có chút nhắm mắt.

Hắn rốt cục trở về.

Đúng lúc này, Thần Cốt Hạng Liên bỗng nhiên rung động hai lần.

Từ khi Bàn Long thế giới đối Hạ Linh Xuyên đóng lại về sau, Thần Cốt Hạng Liên cũng không sinh động, bình thường đều giống như ngủ, ngẫu nhiên gặp phải muốn ăn đồ vật, mới có thể thông tri Hạ Linh Xuyên.

Hắn vỗ vỗ lưng hạc, chỉ huy nói: "Hạ xuống Nam Quảng trên trận."

Nghe nói toàn bộ Bàn Long phế tích đều bị kết giới bảo hộ lấy, nhưng chuyện này với hắn tới nói không là vấn đề.

Quả nhiên Hạc Yêu hạ xuống mười phần thuận lợi, nửa đường không có tao ngộ bất kỳ ngăn trở nào.

Chu Đại Nương vẫn là lần đầu đến, đối mặt cửa thành nam phía sau Hắc Long pho tượng, phát ra một tiếng cảm khái: "Cái này Long Thần pho tượng, so Cư Thành uy vũ nhiều."

"Nơi này đến cùng chuyện gì xảy ra?" Đưa mắt tứ phương, Bàn Long phế tích sắp bị cỏ cây thôn phệ, khắp nơi đều là tùy ý lục.

Nhiếp Hồn Kính trong ngực hắn, cũng rất kinh ngạc: "Tam Thi trùng cùng quỷ quân đâu?"

Nguyên bản bảo hộ Bàn Long phế tích không chỉ có từng đống cát vàng cùng cuồng bạo cương phong, còn có không lỗ không chỗ Tam Thi trùng, xuất quỷ nhập thần U Linh quân đội.

Hiện tại, lại đồng dạng đều không thấy được.

Hạ Linh Xuyên vô ý thức nhìn một chút cửa nam tường thành, kia cấp trên trải rộng vô số lỗ thủng, vốn là Tam Thi trùng sào huyệt, bây giờ lại chỉ có gió đến gió hướng.

Xem ra bảy năm trước Đại Phương hồ đóng lại, ảnh hưởng tuyệt không vẻn vẹn trong bầu Bàn Long thế giới.

Hắn cầm lấy Thần Cốt Hạng Liên, trịnh trọng nói:

"Ta trở về. Như cần ta trợ giúp, ít nhất phải nói cho ta bắt đầu từ đâu."

Vừa dứt lời, Thần Cốt Hạng Liên liền có chút rung động.

Bao nhiêu năm, nó rốt cục đối Hạ Linh Xuyên có đáp lại!

Hắn lập tức quay người  dựa theo Thần Cốt Hạng Liên dò xét bảo vật phương thức, khắp nơi điều tra bắt đầu.

Đổng Duệ ngạc nhiên nói: "Ngươi đang tìm cái gì?"

"Manh mối!" Vừa đi hướng chính Bắc Phương, Thần Cốt Hạng Liên liền phát nhiệt, thế là Hạ Linh Xuyên nhanh chân chạy tới, "Nơi này hết thảy biến hóa manh mối!"

Đổng Duệ cùng Chu Đại Nương chăm chú đuổi theo.

Bất quá Hạ Linh Xuyên đi không bao xa liền dừng lại bước chân, trước mắt là một ngụm ao nước.

Có thể nhìn ra Bàn Long thành năm đó cường thịnh lúc, cái này ao nhất định rất xinh đẹp, bởi vì xây công dị thường vuông vức, bên cạnh ao còn có rất nhiều tinh công mảnh khắc phù điêu, trải qua nhiều năm như vậy cát vàng rèn luyện, đều không thể tha mài trống không.

"Đây là phúc trì." Di Thiên thần miếu trước ao nước lớn, Bàn Long thành cư dân đã từng coi nó là làm Hứa Nguyện trì.

Trong hồ sóng nước lăn tăn, không những một chút không lọt, còn phi thường trong suốt. Con cá tại bèo tấm bên trong nôn bong bóng, có hai đầu tôm nhỏ trốn ở Thủy Thảo dưới đáy, hướng ba người quơ chân trước thị uy.

Hạ Linh Xuyên hai lần trước đến, nơi này vẫn là sa mạc khí hậu, phúc trì cũng đã làm, bọn hắn còn đánh tới vài đầu Thổ Long, hướng trong hồ rót máu.

Hiện tại ao nước quá nửa, ngược lại là bớt việc.

Hiện tại làm?

Hạ Linh Xuyên đứng ở ao trước, Thần Cốt Hạng Liên liền nóng đến nóng lên, hiển nhiên hắn đứng đối vị trí.

Hắn ngồi xổm xuống, đưa tay thăm dò vào trong ao.

Lập tức liền sờ đến đáy ao, con cá kinh hoảng trốn tránh.

Cái này ao nắm chắc.

Hắn lại kiên nhẫn đợi một một lát, không có gặp trong ao xuất hiện qua Hồn Độn thân ảnh.

Đổng Duệ hỏi hắn: "Hiện tại làm?"

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, bỗng nhiên lấy ra đao nhỏ, tại chính mình lòng bàn tay vẽ một đạo, đem tiên huyết xâm nhập ao nước.

Hắn hai lần trước đến, cũng đều là dùng tiên huyết tế tự.

Quả nhiên máu loãng nhỏ vào ao, ao nước liền xảy ra biến hóa. Rõ ràng chỉ có bốn năm giọt tiên huyết, lại tại năm sáu hơi thở bên trong đem trọn phiến ao nước nhuộm đỏ!

Mực nước trả hết tăng, bèo tấm Thủy Thảo tôm cá tất cả đều không thấy, chỉ còn một ao đỏ rực huyết thủy!

Hạ Linh Xuyên lần nữa đưa tay thăm dò ao nước, đối hai người nói: "Đi vào đi."

Dứt lời, hắn nâng thân nhập ao.

Sau lưng hai người, cũng đi theo nhảy vào ao.

Ao nước chiều sâu nguyên bản chỉ tới đầu gối, nhưng bọn hắn nhảy một cái đi vào liền biến mất không thấy gì nữa, chỉ có mặt nước gợn sóng dạng vài vòng, lại tiếp tục bình tĩnh.

Chu Đại Nương cùng Đổng Duệ nhập ao về sau, chỉ gặp chu vi một mảnh đỏ sậm, trên không đến đỉnh, hạ không đến đáy, hồ nước nho nhỏ lại bơi ra mênh mông biển lớn cảm giác.

Nhưng cũng chỉ là trong nháy mắt, bọn hắn bỗng nhiên làm đến nơi đến chốn, đứng lên.

Ba người từ phúc trì tiến, cũng từ phúc trì ra, nhưng cảnh tượng trước mắt đã đại biến.

Nơi này đương nhiên vẫn là Bàn Long phế tích, nhưng thực vật đều không thấy, khắp nơi là trần trụi gạch đá kiến trúc, đập vào mặt cát vàng mê người mắt, gió lớn thổi qua lồi lõm bất bình tường động, giống như Quỷ Khốc.

Trong thành không có nước, cứ như vậy hạn, ngoại trừ bọn hắn đi ra ao nước, một giọt cũng không có.

"Đây là?" Đổng Duệ hết nhìn đông tới nhìn tây, "Đợi chút nữa, nơi này không phải hiện thực a?"

"Nơi này là Bàn Long bí cảnh." Hạ Linh Xuyên vừa quay đầu liền nhìn thấy to lớn thành Nam Đại môn. Cửa thành lầu trên công thành nỏ, hay là hắn công kích xong Niên Tùng Ngọc lúc dáng vẻ, liền góc độ đều chưa từng thay đổi.

Nơi này cũng không phải là hắn lúc trước thường xuyên qua lại Bàn Long thế giới, mà là Bàn Long bí cảnh, hắn tự mình tiến vào nơi này hai lần.

Lần đầu, Tôn Phu Bình cùng Niên Tùng Ngọc bức bách Hạ Thuần Hoa hai cha con tiến đến, giành Đại Phương hồ;

Lần thứ hai lại là chính hắn làm cục, dụ làm Hạ Thuần Hoa cùng thiên cung Đô Vân sứ Hà Cảnh tiến đến, kết quả Hà Cảnh bỏ mình, Nại Lạc Thiên phân thân bị nhốt sương mù cốc, Hạ Thuần Hoa không thu hoạch được gì đi ra, nhưng sau đó đạt được Nại Lạc Thiên đại lực ủng hộ. Duy nhất Doanh gia là Hạ Linh Xuyên, mà Đại Phương hồ cũng mượn cơ hội luyện hóa hắn đại náo thiên cung lấy được chiến lợi phẩm —— nắp ấm.

Đây là hắn lần thứ ba đến thăm Bàn Long bí cảnh, trở lại chốn cũ, có một phen đặc biệt tư vị ở trong lòng.

Kỳ thật đáy lòng của hắn nghĩ là, cố nhân gì đây này?.