Chương 2345: Hỏng bét cực độ tin tức

Chương 2345: Hỏng bét cực độ tin tức

"Ta lần thứ nhất tiến vào cái này bí cảnh lúc, nó từ đầu đến cuối bảo lưu lấy Bàn Long thành hủy diệt về sau tình cảnh, giống một bức họa như thế dừng lại." Cứ tới qua hai lần, Hạ Linh Xuyên cũng tại trái ngóng phải mong, "Ta lần trước lúc rời đi là cái dạng gì, hiện tại nó còn duy trì nguyên dạng."

Cửa nam quảng trường rất trống trải, cũng không có thực vật che chắn ánh mắt, Chu Đại Nương một chút nhìn thấy cửa thành nam hạ vỡ vụn thạch điêu, chân trước hướng nơi đó một chỉ:

"Ngươi lần trước đến, Hắc Long pho tượng liền đã nát sao?"

Tại hiện thực Bàn Long phế tích, cái này thạch điêu thế nhưng là êm đẹp bám vào ở cửa thành phía sau tường cao trên; nhưng ở bí cảnh, nó nát một chỗ a, to lớn long thân thạch điêu đứt gãy thành mấy khối, dữ tợn miệng rồng bên trong còn rất dài ra hai đóa màu máu dã bách hợp, đón gió phấp phới.

Hạ Linh Xuyên cũng thấy nhìn không chuyển mắt: "Phải nói, ta lần thứ nhất trước khi rời đi, thấy tận mắt nó vỡ vụn."

Hắn lần thứ nhất tiến vào bí cảnh, liền thành công kích hoạt lên tôn này Hắc Long pho tượng. Nhưng bám vào tại pho tượng trên không phải Long Thần bản tôn, cũng không phải hộ thành thú, mà là Chung Thắng Quang lưu lại ý thức!

Tại đánh giết Tôn Phu Bình, Niên Tùng Ngọc về sau, nó phảng phất sứ mệnh hoàn thành, đem đao gãy đưa cho Hạ Linh Xuyên, chính mình cũng rơi xuống đất mà nát.

Hạ Linh Xuyên đi đến pho tượng bên cạnh, cúi người đặt nhẹ đầu rồng. Thạch điêu nằm vật xuống bộ dáng, không có chút nào cải biến.

Cho nên, nơi này có cái gì thay đổi đâu?

Đổng Duệ hỏi hắn: "Chúng ta muốn tìm cái gì?"

"Nghiêm chỉnh mà nói, cái này Bàn Long bí cảnh cũng không tồn tại ở hiện thế, cũng không hoàn toàn tồn tại ở quá khứ —— "

"—— nó là hư cùng thật chỗ giao giới."

Lúc trước Hạ Linh Xuyên đi vào nơi này còn có chút ngây thơ, nhưng theo nhân sinh lịch duyệt phong phú, nhất là trải qua Điên Đảo hải chi chiến cũng trở thành duy nhất Doanh gia, hắn đối Bàn Long bí cảnh nhận biết cũng tại đề cao.

"Đại Phương hồ xảy ra vấn đề, rất có thể thể hiện tại Bàn Long bí cảnh bên trong." Hắn vòng nhìn trái phải, "Cho nên, ta muốn tại bí cảnh bên trong tìm ra không tầm thường chỗ."

"Ây." Đổng Duệ gãi gãi cái ót, hắn cùng Chu Đại Nương thế nhưng là lần đầu đến, đối bọn hắn tới nói, nơi này khắp nơi đều không tầm thường.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Đi theo ta."

Hắn đầu tiên bái phỏng, là Chung Thắng Quang cùng Hồng tướng quân mộ.

Lần thứ nhất tiến vào Bàn Long bí cảnh, hắn liền tế bái qua Chung Thắng Quang, cũng hướng hắn kính rượu.

Lúc ấy sử dụng chén rượu, hiện tại còn bày ở trước mộ, chỉ là lây dính một điểm cát xám.

Bất quá, mộ táng mặc dù hoàn hảo, trên tấm bia đá lại nhiều đầu rộng chừng một ngón tay vết rách, từ bia đỉnh kéo dài đến dưới đáy.

Hạ Linh Xuyên đưa tay vuốt đầu này vết rách, cau mày nói: "Ta lần trước lúc đến, nó còn không có nứt ra."

"Nói không chừng họ Hà cũng nếm thử đào mở Chung chỉ huy sứ mộ, đem nó làm hư."

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Hắn đã làm gì, ta toàn bộ hành trình đều rất rõ ràng. Hà Cảnh không có chạm qua cái này mộ."

Cái này không đúng, cái này rất không đúng.

"Thời gian ở chỗ này hẳn là đứng im, bí cảnh bên trong hết thảy cơ hồ không thay đổi, trừ khi có ngoại lực tham gia." Tỉ như Hạ gia phụ tử hai lần tiến vào, đều đối bí cảnh cục bộ có ảnh hưởng.

Tại bọn hắn rời đi về sau, bí cảnh bên trong lại phát sinh cái gì rồi?

Tại sao là Chung Thắng Quang mộ bia, đã nứt ra?

Đến Hồng tướng quân phần mồ mả, Chu Đại Nương chỉ vào hầm mộ hỏi: "Hồng tướng quân mộ, bị trộm qua?"

Mồ đều bị đào mở, thủ pháp tương đương thô bạo, nhưng bên trong không có vật gì.

"Đây là Hồng tướng quân mộ quần áo." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Ta lần trước đến, thiên cung Đô Vân sứ Hà Cảnh phái người đào mở toà này mộ, muốn tìm đến Đại Phương hồ."

Kết quả Hà Cảnh vừa mới chết, Tam Thủy chân nhân liền ra sân, Hạ Linh Xuyên mượn dùng Hồng tướng quân chiến giáp đánh bại hắn, bí cảnh tùy theo biến mất, không có lưu cho hắn thời gian dư thừa.

Nói, Hạ Linh Xuyên từ trong nhẫn chứa đồ lấy ra xẻng sắt, đem phụ cận bùn đất lấp về trong hầm.

Chu Đại Nương cũng nói: "Hồng tướng quân chính là bất thế ra anh hùng hào kiệt, những người này không có một chút kính ý, phải bị giết!"

Dứt lời nó biến lớn thân hình, run rẩy tám đầu chân, giúp đỡ Hạ Linh Xuyên lấp về mộ đất.

Tốc độ của nó nào chỉ là Hạ Linh Xuyên tám lần, cũng liền mười mấy hơi thở công phu, phần mồ mả liền phục hồi như cũ như lúc ban đầu.

Đúng lúc này, cách đó không xa truyền đến hoa làm vài tiếng, giống như là có cái gì vật nặng đổ.

Không đợi Hạ Linh Xuyên mở miệng, Đổng Duệ vừa gọi ra tới 66 hào liền thoan đi qua.

Không đồng nhất một lát, nó trở lại báo cáo:

Cánh rừng phía sau kia một mảng lớn chân tường, đổ.

Tường đổ rồi? Hạ Linh Xuyên mày nhăn lại, bước nhanh chạy vội đi qua.

Hồng tướng quân mộ địa cùng tường thành chỉ cách lấy một mảnh rừng cây nhỏ. Hạ Linh Xuyên vọt ra rừng cây, vừa vặn nhìn thấy tường thành rầm rầm lại đổ một mảng lớn.

Đây chính là Bàn Long thành ngoại thành tường, mặc dù không có cửa nam như vậy nguy nga, nhưng cũng không phải phổ thông khí giới công thành có thể đánh xấu. Năm đó chính Bàn Long quân liền thí nghiệm qua, dùng đặc tính vũ khí công thành, đánh nửa ngày còn chính là mười mấy cái điểm trắng.

Hiện tại nó êm đẹp đứng lặng ở chỗ này, làm sao đột nhiên liền tự hành đổ sụp rồi?

Hạ Linh Xuyên trong lòng hiện lên một vòng bóng ma.

Đúng lúc này, cách tường xa mười trượng một chỗ dịch trạm bỗng nhiên cũng sụp đổ, trụ lương nhịn không được tự trọng, mái nhà soạt vài tiếng, toàn ném tới trên mặt đất.

66 hào đi qua lung lay một vòng, trở về đối Đổng Duệ lắc đầu:

Bên trong không có sinh mệnh dấu hiệu, cũng không có bất luận kẻ nào là phá hư vết tích, nó là chính mình ngược lại.

Đây là Đông Môn vào thành trạm thứ nhất. Tại Bàn Long thế giới, Hạ Linh Xuyên không biết rõ tại cái này dịch trạm xoát qua mấy lần ngựa, biết rõ nó đáy trụ có hai người ôm hết phẩm chất, vẫn là dùng đáy nước vớt lên tới Thiết Mộc chế thành, coi như cầm đao kiếm chém vào nửa ngày, đều chém không đứt nó.

Tường thành, dịch trạm, làm sao đều cùng xếp gỗ tựa như?

Nơi này giống như có một đôi bàn tay vô hình, đẩy chỗ nào, nơi đó liền ngược lại!

Hạ Linh Xuyên đứng lên nhìn quanh chu vi, đáy lòng vừa toát ra cái ý niệm bất tường, Đổng Duệ đã thay hắn mở miệng:

"Sẽ không phải, cái này toàn bộ Bàn Long bí cảnh ngay tại đổ sụp a?"

Bàn Long bí cảnh vốn là chiến hậu phế tích bộ dáng, đông sập tây hãm, kiến trúc không trọn vẹn, lại thêm Hạ Linh Xuyên hai lần tiến vào đều cùng khác biệt đối thủ giao chiến, đối với nơi này địa hình kiến trúc phá hư cũng rất lợi hại, cho nên hắn rất khó phân biệt chung quanh rách nát xây

Trúc, đến cùng là vốn là như thế, vẫn là mấy năm gần đây mới sụp đổ?

Nếu như Bàn Long bí cảnh một mực tại chậm chạp đổ sụp, đây tuyệt đối là cái hỏng bét cực độ tin tức!

Nó thế nhưng là tồn tại ở Đại Phương hồ bên trong, hư cùng thật giao giới, hoặc là nói kết nối.

Bàn Long bí cảnh nếu như hoàn toàn co lại sập, sẽ phát sinh sự tình gì?

Hạ Linh Xuyên từng tại Thiên Huyễn thức hải, tại Đại Diễn Thiên Châu huyễn hóa ra tới Bàn Long thành bên trong, gặp qua toà này cổ thành hoàn toàn sụp đổ bộ dáng.

Hắn tuyệt đối không muốn lại trải qua lần thứ hai.

Tường thành sụp đổ về sau, Đổng Duệ liền đứng tại tường động bên cạnh thò đầu ra nhìn, lúc này quay đầu đối bọn hắn nói:

"Bên ngoài nơi xa có một mảnh cánh rừng tung bay sương đỏ, âm trầm địa."

Cánh rừng? Sương đỏ?

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, nhanh chân đi đến bên cạnh hắn, ra bên ngoài xem xét.

"Kia là Minh Sa lâm phương hướng!"

Nhưng là kia sơn cốc địa hình khá quen, kia phiến trôi tới trôi lui đỏ sậm sương mù hơi cũng có chút thân thiết..