Chương 2346: Lịch sử lại xuất hiện

Chương 2346: Lịch sử lại xuất hiện

Hạ Linh Xuyên nhanh chân chạy tới.

"Minh Sa lâm là Hồng tướng quân cùng Đại Phong quân hi sinh chỗ!"

Quay chung quanh Hồng tướng quân cái chết, còn có không ít bí ẩn. Năm đó Hồng tướng quân chiến vong, Đại Phong quân toàn quân bị diệt, Bàn Long thành mới đi tới cùng đồ mạt lộ.

Hắn bỗng nhiên minh bạch.

"Ta tới qua nơi này mấy lần, nhưng lại chưa bao giờ ý thức được, nơi này chính là Minh Sa lâm! Có lẽ là bởi vì, trận chiến kia nhường đất mạo đều cải biến."

Đang khi nói chuyện, bọn hắn đã đi vào sơn cốc.

"Nơi này chính là chỗ dị thường!" Hạ Linh Xuyên càng chạy càng nhanh, "Tại trong hiện thực, Minh Sa lâm cự ly Bàn Long thành có mấy chục dặm, tuyệt không phải vừa ra thành liền có thể nhìn thấy."

Nhưng ở Bàn Long bí cảnh bên trong, nó lại tại tường thành sụp đổ sau liền xuất hiện ở ngoài thành.

Đây không phải là ám chỉ, đây quả thực là chỉ rõ.

Khắp nơi đều là to cỡ miệng chén cây nhỏ, không ít thân cây còn mọc ra mặt, giống người, không giống người, nhưng đều từ từ nhắm hai mắt.

Nơi này chính là sương mù cốc!

Nại Lạc Thiên phân thân bị Hồn Độn sau khi thôn phệ, ngay ở chỗ này bị loại thành một cái cây. Về sau Hạ Linh Xuyên cùng Nại Lạc Thiên đạt thành giao dịch, lại đem cái này phân thân đem thả đi.

Hạ Linh Xuyên tiến vào nơi này nhiều lần, nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, nơi này đúng là Minh Sa lâm!

Chu Đại Nương bỗng nhiên nói: "Nơi này cây, chết héo rất nhiều a."

Địa Huyệt Chu Hậu đối rừng rậm khỏe mạnh cảm giác, viễn siêu nhân loại. Nó nâng lên móng vuốt gõ nhẹ một gốc cây nhỏ, liền nghe dát a một tiếng, cây nhỏ liền gãy.

Không phải nó tận lực làm gãy, mà là: "Cây này tâm đã sớm khô, cùng củi khô cũng kém không nhiều."

Có phát hiện này, ba người lại quan sát chung quanh cây cối, phát hiện mười phần năm sáu khỏa đều đã chết héo, hoặc là nửa chết nửa sống.

Đổng Duệ hỏi: "Lúc trước cũng là dạng này?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Bí cảnh xảy ra chuyện."

Đây là Đại Phương hồ đóng lại trước đó, chưa hề phát sinh mới tình huống!

"Bàn Long bí cảnh là từ hư đến thật quá độ, chiếu trước mắt tình huống nhìn, chỉ sợ nó chính trở nên càng phát ra địa. . . . ." Hạ Linh Xuyên suy nghĩ xử chí từ, "Không ổn định!"

Bàn Long bí cảnh đã ổn định hơn 150 năm, là cái gì nguyên nhân để nó đột nhiên cải biến?

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, nhanh chân hướng trong sơn cốc đi đến.

Xuyên qua sương đỏ phiêu đãng rừng cây, ba người rất mau tới đến vũng nước bên cạnh.

Cái này vũng nước đọng, hoặc là nói ao nước nhỏ vẫn còn, nước cũng rất vẹn toàn, phảng phất không bị đến Bàn Long bí cảnh biến hóa ảnh hưởng.

Thấy nó khoẻ mạnh, Hạ Linh Xuyên mới hơi nhẹ nhàng thở ra, cúi người nhìn về phía mặt nước.

Đây là bí cảnh cùng Đại Phương hồ giao giới, hắn vô số lần thấu thị đáy nước, nhìn thấy Hồn Độn thân ảnh màu đỏ.

Thế nhưng là lần này hắn đã chờ nửa ngày, cũng không có nhìn thấy cá lớn bơi qua.

Huyết Ma lại nói: "Uy, Đại Diễn Thiên Châu có biến hóa."

Đại Diễn Thiên Châu bị coi như hệ áo choàng nút thắt, Huyết Ma suốt ngày cùng nó trực tiếp tiếp xúc, trước tiên phát hiện nó dị dạng.

Hạ Linh Xuyên cúi đầu xem xét, quả nhiên, một Hướng An tĩnh Đại Diễn Thiên Châu, mặt ngoài thế mà châu quang mờ mịt.

Cái gì đồ vật kích hoạt nó?

Chu Đại Nương bỗng nhiên duỗi ra chân trước, chỉ chỉ mặt nước:

"Nhìn xem cái bóng của ngươi, nhìn trong nước hạt châu!"

Ba người trong nước cái bóng, đều là mơ mơ hồ hồ nhìn không rõ ràng, giống như là chiếu vào gương biến dạng, chỉ có Hạ Linh Xuyên trên cổ Đại Diễn Thiên Châu một mình HD, vừa tròn lại tịnh, liền mỗi một tơ mờ mịt châu quang đều chiếu ra.

Rõ ràng như vậy khác nhau đối đãi chính là nhắc nhở, ba người cũng đều nhạy cảm, không thấy như vậy?

Cho nên Đại Diễn Thiên Châu là mấu chốt? Hạ Linh Xuyên tiện tay cởi xuống Đại Diễn Thiên Châu, nhẹ nhàng đưa nó bỏ vào nước oa.

Động tác của hắn đưa tới gợn sóng dần dần tiêu tán, mặt nước trơn nhẵn như gương. Lần này hình ảnh phi thường rõ ràng, nhưng cũng không phải là ba người cái bóng, mà là một cái khác nhóm tranh mặt!

Thanh tịnh Tiểu Hà một đường róc rách hoan trôi, nhưng hai bên bờ sông cửa hàng chỉ có không đến một nửa còn kinh doanh; bờ sông người đến người đi, nhưng đều là sắc mặt nặng nề, tới lui vội vàng.

Đổng Duệ ồ lên một tiếng: "Nơi này có phải hay không chúng ta mới đợi qua địa phương?"

"Đúng, là cửa thành nam quảng trường." Trong nước hình tượng vị trí, Hạ Linh Xuyên quá quen thuộc, xem xét liền biết. Đây là lội nước quảng trường phía sau Tiểu Hà, mùa hè nở đầy phù sen, cũng là Chương tiên sinh ra vào Tàng Thư các đường thủy.

Nhưng cách mặt nước, hắn cũng có thể cảm giác được trong tấm hình "Bàn Long thành" bầu không khí ngưng trọng, kinh tế tiêu điều.

Loại này tình huống hắn cũng kinh nghiệm bản thân qua, kết hợp Bàn Long thành lịch sử, hơn phân nửa đều là bởi vì chiến tranh.

Đồng thời mặc dù hắn có thể một chút nhận ra trong nước hình tượng là Bàn Long thành đường đi, nhưng kiến trúc bố cục bao nhiêu cùng Bàn Long thế giới có chút khác biệt, nhìn có chút tàn héo, không có Bàn Long thế giới như vậy một cỗ vui vẻ phồn vinh sinh khí.

Lúc này có ít cưỡi dọc theo bờ sông chạy vội, người qua đường nhao nhao né tránh, mọi người còn hướng lập tức kỵ sĩ hành lễ.

Đổng Duệ chỉ vào cầm đầu kỵ sĩ hỏi: "Đây là ai? Uy tín rất cao a."

Hạ Linh Xuyên nhìn đăm đăm nhìn, thuận miệng trả lời: "Chung Thắng Quang, Chung chỉ huy sứ."

Bên cạnh hai người hơi ngạc nhiên, không ngờ tới lập tức liền có thể nhìn thấy trong lịch sử đại danh đỉnh đỉnh Chung Thắng Quang.

Về phần Hạ Linh Xuyên vì cái gì có thể một chút nhận ra, hai người cũng lười hỏi nhiều. Hắn cùng Đại Phương hồ, Bàn Long thành quan hệ liền Thiên Ma thiên cung đều biết rõ một chút, bên người những này tiểu đồng bọn sao có thể hoàn toàn không cảm giác?

Trong tấm hình biểu hiện, là đã theo gió biến mất chân thực lịch sử. Nơi này Chung Thắng Quang so Bàn Long thế giới càng lộ vẻ Thương Tang, hai tóc mai đã hoa râm, hai gò má thon gầy, trên trán mấy đạo thật sâu nếp nhăn. Hạ Linh Xuyên đối với hắn quá quen thuộc, xem xét ánh mắt của hắn, liền biết rõ Bàn Long thành lại có nguy cơ vào đầu.

Chân thực trong lịch sử Bàn Long thành không có bảo trụ Mậu Hà bình nguyên, cũng liền đã mất đi khuếch trương cùng bạo binh cơ hội, Chung Thắng Quang càng không có lập nước xưng vương, nhưng Bàn Long thành vẫn như cũ phi thường ương ngạnh. Hạ Linh Xuyên nghĩ biết rõ, chỉ huy sứ lần này lại gặp được dạng gì phiền phức.

Chung Thắng Quang dọc theo bờ sông một mực chạy tiến Tiểu Hà bên trong vịnh, đây là Lâm Hà cửa hàng cuối cùng nhất, cách cửa nam quảng trường đã có một trăm sáu mươi bảy mươi trượng, còn gạt hai cái ngoặt, lưu lượng khách ít, sinh ý cũng chênh lệch chút, nhưng ưu điểm là cửa hàng lớn, thanh tĩnh.

Chung Thắng Quang chạy vội tới cuối cùng nhất cửa hàng, màu nâu đen cửa gỗ khép, trên cửa treo hai tấm bảng, cấp trên một cái viết:

Bói toán, khai quang, lấy tên, phong tiền lãi là.

Phía dưới bảng hiệu:

Hôm nay kinh doanh.

Hạ Linh Xuyên nhìn đến đây, nhíu mày.

Cửa hàng này mặt hắn cũng nhớ kỹ, tại Bàn Long thế giới là bán hoa quả khô lâm sản, hắn bồi Tôn Phu Tử đi đi dạo qua, biết rõ phía sau cửa là cái sân nhỏ, trên kệ phơi nắng các loại lâm sản, cho nên lâu dài tung bay các loại chua hương khí vị, ngẫu nhiên còn có chút mùi hôi.

Cũng không phải cái gì bói toán cửa hàng.

Chủ cửa hàng sẽ là ai chứ? Tại Bàn Long thành nguy cơ đương đầu thời khắc, Chung Thắng Quang chạy vội tới đây, rốt cuộc muốn tìm ai?

Ba người nhìn đến đây, đều là hiếu kì không thôi.

Chung Thắng Quang ở trước cửa xuống ngựa, đem dây cương giao cho phía sau hộ vệ, nói một câu "Chờ lấy" liền đẩy cửa tiến vào.

Hắn thậm chí còn thuận tay lấy xuống trên cửa mộc bài, mặt trái treo tốt.

Bảng hiệu mặt trái, cũng có bốn chữ:

Hôm nay đóng cửa.

Chung Thắng Quang nhìn cũng không nhìn liền có thể trở tay treo tốt đóng cửa bảng hiệu, hiển nhiên hắn không chỉ là khách quen của nơi này..