Chương 2347: Sau cùng đối sách

Chương 2347: Sau cùng đối sách

Phía sau cửa quả nhiên là cái sân nhỏ, nhưng nơi này cũng không có phơi hàng giá gỗ, mà là bày biện mười cái bồn hoa, trồng đầy các thức thảo dược. Trong đó có một loại thực vật lấm tấm màu đen, lớn lên giống là cháy rụi nhân sâm, nhưng trán bên trên đỉnh hai túm lông trắng. Đổng Duệ xem xét liền a a một tiếng: "Nơi này vậy mà trồng Quỷ Ti Oa!"

Quỷ Ti Oa là sơn tinh một loại, cũng giống nhân sâm đồng dạng có thể khắp núi chạy loạn, nhưng bình thường ưa thích trạch trong đất bất động. Ai dám đem nó từ dưới đất bắt tới, hoặc là không xem chừng đụng phải nó, làm nó không hài lòng, nó liền sẽ đột nhiên phát ra vô cùng thê lương khiếp người tiếng thét chói tai. Hạ Linh Xuyên may mắn nghe qua, âm thanh lượng có chừng. . . 170-180 âm lượng đi, có thể đem người bình thường màng nhĩ chấn hỏng.

Đây cũng là một loại thần thông, có thể so với ma âm xuyên não, người nghe một cái không xem chừng liền sẽ bị chấn choáng đi qua.

Có thể tại khu náo nhiệt trong viện loại Quỷ Ti Oa, nhà này cửa hàng chủ nhân không tầm thường.

Loại này sơn tinh cũng là một vị hi hữu trân quý dược tài, càng là các loại vu bốc thuật vật liệu một trong.

Chung Thắng Quang mắt không nhìn thẳng, đi đến phòng trước gõ cửa.

Bên trong tức có người nói: "Mời đến."

Hạ Linh Xuyên cảm thấy, thanh âm này có chút quen tai a.

Chung Thắng Quang đẩy cửa đi vào, có người chạm mặt tới.

Nhìn thấy bộ kia khuôn mặt, Hạ Linh Xuyên thốt ra:

Shaman

Người này nhìn ba bốn mươi tuổi, khuôn mặt bình thường nhưng ánh mắt ôn hòa, ném tới trong đám người khả năng tìm không thấy. Mấu chốt là, Hạ Linh Xuyên thế mà cũng nhận ra hắn ——

Chiếu Mãn Đô Shaman!

Đổng Duệ cùng Nhiếp Hồn Kính nghe xong, đều lấy làm kinh hãi: "A, không thể nào?" Hạ Linh Xuyên vẻ mặt nghiêm túc.

Hơn một trăm năm trước, Chiếu Mãn Đô Shaman cũng từng xuất hiện trong Bàn Long thành?

Đồng thời cùng hậu thế so sánh, hắn hình dạng căn bản không thay đổi.

Nhân loại không làm được đến mức này, liền Thanh Dương Quốc sư cũng không thể. Cho nên Shaman không phải người a?

Mà tại Bàn Long thế giới, Hạ Linh Xuyên căn bản chưa thấy qua cái này một người.

Hơn 150 năm trước Bàn Long thành, hiện thế Hắc Thủy thành, đều có Shaman lưu lại vết tích. Hạ Linh Xuyên ngửi được làm cục hương vị.

Chung Thắng Quang động tác kế tiếp, càng làm cho ba người không thể tưởng tượng nổi.

Hắn tiến lên một bước, đối Chiếu Mãn Đô Shaman vái chào đến cùng, cấp bậc lễ nghĩa mười phần trọn vẹn:

"Tiên Tôn!"

Nguyên lai tại khác biệt thời kỳ lịch sử, Chiếu Mãn Đô còn có khác biệt xưng hào?

Chu Đại Nương tức giận tới mức cào trảo, trên mặt đất vụt vụt vụt đánh ra mấy cái hố nhỏ: "Cái này Chiếu Mãn Đô đến cùng là cái nào một tôn thượng tiên? Cái này Chung Thắng Quang làm sao không gọi hắn tên đầy đủ?"

"Ngươi đã đến." Chiếu Mãn Đô vẻ mặt ôn hoà, lại đi phía sau hắn nhìn thoáng qua.

Chung Thắng Quang nói ngay: "Tiểu nữ không đến."

Chiếu Mãn Đô nhẹ gật đầu, xem ra còn nhẹ nhàng thở ra.

Hạ Linh Xuyên cũng tiếp thu được mấu chốt tin tức: Chiếu Mãn Đô biết rõ Hồng tướng quân chân thực thân phận.

Điểm này, toàn thắng Bàn Long thành chín thành cư dân.

"Đại sự không ổn." Chung Thắng Quang cũng vô tâm Tư Hàn huyên, gọn gàng dứt khoát nói, " ta vừa lấy được Bối Già thư đến, hạn Bàn Long thành trong vòng mười ngày giao ra Đại Phương hồ!"

Phía sau "Nếu không" liền không nói.

Hạ Linh Xuyên nghe được trong lòng đột nhiên một nắm chặt, biết mình trong lúc vô tình lại bắt gặp Bàn Long trong lịch sử mấu chốt tiết điểm, cũng là hắn tại Bàn Long thế giới nhất lo lắng tình huống:

Bàn Long thành có được Đại Phương hồ bí mật, bị Linh Hư Thánh Tôn biết rõ!

Cái này cùng hậu thế tình huống khác biệt: Thương Yến diện tích thực sự rộng lớn, cùng Bối Già ở giữa lại cách lớn như vậy một cái Mưu Quốc, cho nên cứ việc Thiên Ma phát hiện Đại Phương hồ trong tay Cửu U Đại Đế, cũng tạm thời bắt hắn không thể thế nhưng.

Nhưng mà Bàn Long thành địa lý vị trí không tốt, ngay tại Bối Già bên cạnh, lại lúc này Bàn Long thành lãnh địa không thể cùng Thương Yến đánh đồng. Nếu nói lúc trước Bối Già còn có lý do không nhìn Bàn Long thành, có thể Đại Phương hồ bí mật một buổi sáng tiết lộ, Linh Hư Thánh Tôn cũng không thể từ bỏ ý đồ!

Chung Thắng Quang rất rõ ràng, Bàn Long thành đứng trước tai hoạ ngập đầu.

Hắn sẽ làm sao đâu?

Chiếu Mãn Đô hơi biến sắc mặt: "Thiên Ma vẫn là phát hiện."

"Người biết cái bí mật này ít càng thêm ít, liền ngươi ta ở bên trong, Bàn Long thành bên trong người biết chuyện không cao hơn năm người." Chung Thắng Quang lông mày đều nhăn ra một cái chữ "Xuyên" hình, "Cái này sao có thể tiết lộ ra ngoài?"

"Không phải là trong thành tiết lộ, đó chính là ngoài thành có người bán ngươi."

Chiếu Mãn Đô nói trúng tim đen, đâm vào Chung Thắng Quang đột nhiên ngẩng đầu: "Ngài cũng cho rằng. . . . ."

"Nếu ngươi cho rằng năm người kia đáng tin, đây chính là duy nhất khả năng."

"Linh Sơn!" Chung Thắng Quang siết chặt nắm đấm, "Linh Sơn!"

Bốn chữ này, hắn nói đến nghiến răng nghiến lợi, lại tràn đầy hối hận.

Chiếu Mãn Đô hỏi hắn: "Việc đã đến nước này, Chung chỉ huy sứ có tính toán gì?"

"Đại Phương hồ là ta từ Uyên Vương nơi đó kế thừa tới. Uyên Quốc hủy diệt trước đó, Uyên Vương đặc mệnh Thiệu Kiên vụng trộm đem Đại Phương hồ đưa tới cho ta, lấy có đối kháng Thiên Ma một tuyến hi vọng." Chung Thắng Quang nặng nề nói, " theo lý thuyết, Đại Phương hồ tại Bàn Long thành bí mật đã lộ ra ngoài, ta liền nên đưa nó cũng đưa ra ngoài, để tránh nó rơi vào Thiên Ma chi thủ."

"Trong lòng ngươi đã có nhân tuyển thích hợp?"

"Vấn đề ngay ở chỗ này." Chung Thắng Quang lắc đầu, "Ta tìm hơn hai mươi năm, thấy qua anh tài vô số, khảo sát qua cường nhân vô số, lại không một người có thể làm trách nhiệm!"

Chiếu Mãn Đô cũng là đầy mặt ngưng trọng: "Cho dù thiên phú, bản tính, căn cốt, khí vận thượng giai, cũng chưa hẳn là đáng giá Đại Phương hồ phó thác nhân tuyển. Trên đời này kỳ tài quá nhiều, nhưng có thể bị Đại Phương hồ công nhận tín niệm lại quá ít. Đã nhiều năm như vậy, nó cũng không có động tĩnh, không giống lúc trước, một chút liền chọn trúng ngươi."

Đại Phương hồ chí bảo như thế, cũng không phải tùy tiện liền có thể cho ra đi. Nếu là nhờ vả không phải người, còn không bằng không muốn phó thác.

"Nếu như Bàn Long thành cũng bước Thượng Uyên nước theo gót. . . ." Chung Thắng Quang cười khổ, "Phần này sứ mệnh quá nặng nề, Tiên Tôn, ta, ta cùng Đại Phương hồ tìm không thấy người kế nhiệm!"

Trong lời này, chôn dấu sâu không thấy đáy bất đắc dĩ.

Chiếu Mãn Đô nhìn kỹ hắn vài lần, mới hỏi: "Ngươi có ý nghĩ gì?"

Chung Thắng Quang là cái rất có chủ ý người, hắn đã tới gặp Chiếu Mãn Đô, chắc hẳn đã có phương án suy tính.

"Nếu như Uyên Vương cùng ta đều thất bại, hoặc là thời cơ không đúng, hoặc là chúng ta nguyên bản mạch suy nghĩ phương pháp không đúng, còn như vậy chống lại xuống dưới chỉ sợ cũng là phí công, cũng để cho Đại Phương hồ càng thêm nguy hiểm." Chung Thắng Quang nghiêm mặt nói, "Thỉnh giáo Tiên Tôn, có hay không biện pháp có thể đem Đại Phương hồ lưu tại trong thành, để Thiên Ma không cách nào lấy đi?"

"Lưu lại Đại Phương hồ, lại để cho Thiên Ma cầm không đi?" Chiếu Mãn Đô cẩn thận suy nghĩ câu nói này, thần sắc hơi kinh ngạc, "Ngươi là nghĩ, đem Đại Phương hồ cùng Bàn Long thành hoàn toàn khóa lại?"

"Đại Phương hồ nuốt mất Di Thiên về sau, ta có thể cảm giác được trong bầu sẽ có kịch biến, lúc này đưa nó đưa tiễn, cũng không phải cử chỉ sáng suốt."

Chiếu Mãn Đô trầm ngâm không nói.

"Mặt khác, ta từ Hứa Cửu Chi trước liền tính toán, Bàn Long thành vạn nhất chiến bại, ta cũng phải cấp tất cả con dân tìm một con đường lùi." Chung Thắng Quang sắc mặt hơi sẫm, "Năm đó là ta một tay đem bọn hắn kéo vào Đại Phương hồ cùng Thiên Ma đấu tranh bên trong, ta Chung mỗ người ngẩng đầu không thẹn với trời, cúi không tạc tại đất, duy chỉ có đối bọn hắn có chỗ thua thiệt, trong lòng khó có thể bình an.".