Chương 2348: Lấy thân là hệ

Chương 2348: Lấy thân là hệ

"Đại Phương hồ đã thu hoạch Di Thiên thần cách, ta biết rõ Tử Vong Cổ Thần đã từng mở chính mình thần quốc, đặt vào chính mình tin dân." Chuyện này, Chung Thắng Quang hiển nhiên đã lặp đi lặp lại cân nhắc qua, "Ta từng đề cập với ngài, nếu như Đại Phương hồ bên trong cũng có thể mở thần quốc, có lẽ ta có thể mang theo tất cả mọi người né qua tai hoạ ngập đầu!"

Dự thính Hạ Linh Xuyên các loại ba người động dung, nguyên lai Chung Thắng Quang từ đầu đến cuối đang tính toán chuyện sự tình này.

"Ngươi cùng Hồng tướng quân đều không phải là Tử Vong Cổ Thần, Đại Phương hồ đạt được Tử Vong Thần Cách thời gian cũng không dài, muốn mở thần quốc, liền cần Đại Diễn Thiên Châu tham dự." Chiếu Mãn Đô đặt câu hỏi rất hiện thực, "Nó chuẩn bị xong chưa?"

"Hạt châu kia đã tại cửa thành nam nhuộm dần vài chục năm Hồng Trần, hi vọng đến lúc đó có thể trọn vẹn."

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó, trong lòng hơi trầm xuống. Hắn biết rõ đến tiếp sau chân thực lịch sử, Chung Thắng Quang đối Đại Diễn Thiên Châu phán đoán có rất lớn sai sót, bởi vì Thiên Huyễn chân nhân lấy đi hạt châu này về sau, còn đem nó giao cho Hào Quốc, tiếp tục tại lăn lộn chốn hồng trần sáu mươi năm!

Chiếu Mãn Đô làm miệng của hắn thay: "Nếu như hay sao?"

"Nếu như không thành, liền mời Tiên Tôn chỉ điểm, như thế nào mới có thể đem Đại Phương hồ lưu tại Bàn Long thành!" Chung Thắng Quang ánh mắt sáng ngời, "Chỉ cần Đại Phương hồ tại, hi vọng ngay tại. Ta cái này hai mươi năm tìm không thấy tương ứng nhân tài, vậy liền đợi thêm ba mươi năm, năm mươi năm, một trăm năm, hai trăm năm! Cho đến tìm tới mới thôi. Ta cũng không tin, cái này nhân gian khí số đã hết."

Chiếu Mãn Đô nhìn xem hắn, thở dài: "Ngươi đặt quyết tâm?"

Từ trong mắt của hắn, Hạ Linh Xuyên tựa hồ thấy được một điểm cảm khái cùng kính nể.

Chung Thắng Quang chém đinh chặt sắt: "Rõ!"

Lần này, Chiếu Mãn Đô mặt hướng ngoài cửa sổ suy tư thật lâu.

Chung Thắng Quang cũng không quấy rầy, ngay tại bên cạnh lẳng lặng chờ đợi.

Thẳng đến hoàng hôn giáng lâm, Chiếu Mãn Đô mới động, thật dài thở dài ra một hơi, trở tay đem ngọn đèn đốt.

"Đại Phương hồ xuất hiện, là thế gian mang đến 'Nguyên lực' loại lực lượng toàn mới này. Đây là Hắc Long Thần cao kiến của bạn chí thể hiện, nhưng Đại Phương hồ muốn hướng thiên địa pháp tắc tiến một bước cũng hóa, liền không thể không trải qua thoát thực nhập hư."

"Thoát thực nhập hư?" Chung Thắng Quang đem bốn chữ này thì thào lặp lại một lần.

Đổng Duệ cũng hỏi Hạ Linh Xuyên: "Đây là ý gì?"

Hạ Linh Xuyên khoát tay, không cho phép hắn đánh gãy mạch suy nghĩ.

"Ngươi cũng đã nói, Đại Phương hồ thôn phệ Tử Vong Cổ Thần cũng thu hoạch hắn thần cách, có trợ giúp nó tiến một bước hoàn thiện cùng phát triển nguyên lực pháp tắc, làm nó có lợi cho thế gian chúng sinh. Đại Phương hồ thậm chí có khả năng bên trong Uẩn Thần nước. . . Chiếu Mãn Đô mỗi chữ mỗi câu, "Thiên địa đại đạo, dựng tại có, hóa thành không. Đại Phương hồ phải hướng đại đạo khép lại, tự nhiên muốn từ thực nhập hư."

"Một bước này khó như lên trời, tựa như phàm lý muốn vượt Long Môn, thế gian thần khí không một có thể làm được, nhưng Tử Vong Thần Cách có lẽ có thể giúp đỡ đại ân." Hắn cảm khái nói, "Các ngươi cầm xuống Di Thiên, tại thế gian này thật sự là công đức vô lượng!"

"Đại Phương hồ muốn hoàn thiện chính mình pháp tắc, nói không chừng có một ngày còn muốn từ hư trở lại thực. . . Nhưng này đại khái là xa xưa về sau, ngươi ta chưa hẳn có thể thấy được."

Chung Thắng Quang ho nhẹ một tiếng, vị này Tiên Tôn thường xuyên có thất thần mao bệnh.

Chiếu Mãn Đô nhẹ nhàng lung lay đầu, giống như đem mạch suy nghĩ từ vô cùng xa lại kéo trở về: "Chỉ nói lập tức, Bàn Long thành là thật, mà Đại Phương hồ dần dần nhập hư, ngươi muốn đem cái này hai người khóa lại, để Thiên Ma cũng thúc thủ vô sách, vậy thì nhất định phải tại cái này hai người ở giữa thành lập cực mạnh mối quan hệ."

Chung Thắng Quang biết rõ trọng điểm tới, liền hô hấp đều thả nhẹ: "Cái này mối quan hệ là cái gì? Thần khí, huyết khế vẫn là chú thuật?"

"Là ràng buộc!" Chiếu Mãn Đô cũng không bán cái nút, "Làm thực cùng hư ở giữa chất kết dính, cái này ràng buộc nhất định phải cường đại mà kiên cố, liền Linh Hư Thánh Tôn cũng cắt chém không ngừng!"

"Như thế nào thành lập?" Chung Thắng Quang ngưng mắt, "Cần gì dạng môi giới?"

"Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt." Chiếu Mãn Đô lặng yên không một tiếng động thở dài, "Chính là ngươi a, Chung chỉ huy sứ!"

Chung Thắng Quang kinh ngạc chỉ mình: "Ta?"

Hạ Linh Xuyên thì nheo lại mắt, như có điều suy nghĩ.

"Ngươi vốn là Bàn Long thành cùng Đại Phương hồ ở giữa mạnh nhất mối quan hệ, nếu không có ngươi, cái này hai người căn bản không có khả năng liền cùng một chỗ." Chiếu Mãn Đô nói khẽ, "Ngươi là Đại Phương hồ chọn trúng người, tín niệm kiên định, ý chí chi ương ngạnh, đủ để cho phần này ràng buộc đứng vững Thiên Ma cắt điểm, để Đại Phương hồ cùng Bàn Long thành cùng ở tại."

Nghe nói chức trách của mình như vậy trọng đại, Chung Thắng Quang ngược lại nhẹ nhàng thở ra, mặt giãn ra nói: "Đây là tốt nhất. Ta muốn như thế nào hành động?"

"Nếu như ——" Chiếu Mãn Đô ngừng lại một chút, "Nếu như sau cùng bất hạnh cuối cùng cũng đến, ngươi muốn để chính mình hóa nhập hư thực ở giữa, tiến vào không phải sinh sự chết, không phải có không phải không trạng thái. Một bước này chỉ bằng vào chính ngươi là kết thúc không thành, ngươi phải hướng Hắc Long Thần tôn xin giúp đỡ."

"Đối đa số sinh linh mà nói, tử vong là điểm cuối cùng, là an bình. Có thể ngươi một khi trở thành Bàn Long thành cùng Đại Phương hồ ở giữa ràng buộc, cũng chỉ có thể tại vô tận cô độc bên trong đau khổ thủ vững, thẳng đến hao hết một điểm cuối cùng lực lượng."

Chung Thắng Quang ngược lại như trút được gánh nặng: "Long Thần ở trên! Chỉ cần có thể để cho ta hai không tướng phụ, cho dù là vĩnh thế cô độc, ta cũng vui vẻ chịu đựng!"

Chiếu Mãn Đô nhắc nhở hắn: "Coi như ngươi lấy loại phương thức này, là Bàn Long thành cùng Đại Phương hồ tranh thủ thêm một chút thời gian, nhưng loại này thủ vững luôn có cuối cùng. Tại lực lượng ngươi hoàn toàn hao hết về sau, Bàn Long thành cùng Đại Phương hồ kết nối liền có thể sẽ từ từ yếu hóa."

Chung Thắng Quang cũng rất rộng rãi:

"Tận mình có khả năng, liền không thẹn với lương tâm. Thế gian này tự có khí số, lại có một cái từ gọi là 'Theo thời thế mà sinh' . Ta tin tưởng, chỉ cần lại cho ta một chút thời gian, ta cùng Bàn Long thành muốn chờ cái người kia, Đại Phương hồ cùng mảnh này thiên địa muốn chờ cái người kia, nhất định sẽ xuất hiện!"

"Được." Chiếu Mãn Đô nói, " đưa lỗ tai tới, ta cho ngươi biết như thế nào hành động."

Hình tượng đến nơi đây liền kết thúc, sóng nước lần nữa tràn ra, đem ba người cái bóng phản chiếu mơ mơ hồ hồ.

Đại Diễn Thiên Châu cũng từ đáy nước xuất hiện, lơ lửng ở trên mặt nước, bị Hạ Linh Xuyên một thanh mò lên.

Hắn lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Nguyên lai là chuyện như thế."

Điên Đảo hải Thiên Huyễn thức hải chi chiến kết thúc về sau, Hạ Linh Xuyên từ Đại Diễn Thiên Châu bên trong nhìn thấy Chung Thắng Quang tại anh dũng hy sinh trước hành động.

Hắn hướng Đại Phương hồ lập thệ cầu nguyện, muốn đem tự thân chuyển biến làm ma sát, vĩnh trấn Bàn Long Hoang Nguyên!

Ngày hôm nay nhìn thấy trong nước hình tượng, Hạ Linh Xuyên mới minh bạch Chung Thắng Quang vì cái gì làm như vậy.

Lần này lời thề, lần này chuyển biến, là không thể thiếu nghi thức. Chung Thắng Quang dùng tự thân sinh mệnh, tín niệm cùng lực lượng làm đại giá, đem Bàn Long thành cùng Đại Phương hồ chăm chú dính hợp lại cùng nhau.

Cho dù tại hắn bỏ mình về sau, Thiên Ma cũng không cách nào đem cái này hai người tách ra.

Hạ Linh Xuyên lúc trước cũng nghĩ qua vấn đề này, vì cái gì Đại Phương hồ có thể cùng Bàn Long phế tích hợp hai làm một? Thì ra là thế.

Đổng Duệ vỗ vỗ bờ vai của hắn, cười quái dị: "Nguyên lai ngươi chính là lão Chung một mực chờ đợi người."

Chu Đại Nương lo lắng nói: "Xem ra, cái này bí cảnh đổ sụp thật sự là bởi vì Chung Thắng Quang lực lượng đã biến mất.".