Chương 2349: Xoắn xuýt hiện trạng

Chương 2349: Xoắn xuýt hiện trạng

"Chỉ sợ là." Hạ Linh Xuyên đầy mặt ngưng trọng, "Tại ta lần thứ nhất tiến vào Bàn Long bí cảnh trước đó, Chung chỉ huy sứ đã một mình chống đỡ hơn 150 năm  dựa theo Shaman thuyết pháp, lực lượng của hắn kiểu gì cũng sẽ hao hết. Sau đó, hắn lại kèm ở Hắc Long pho tượng, đánh bại người xâm nhập."

Chung Thắng Quang là sau khi chết biến thành ma sát, có lẽ đã ở cái này hơn 150 năm thủ hộ bên trong dầu hết đèn tắt, cho nên tại Bàn Long phế tích chi chiến hậu pho tượng vỡ vụn.

Giống như Chiếu Mãn Đô nói, "Loại này thủ hộ luôn có cuối cùng" .

Đổng Duệ liền nói: "Hắn các loại không phải liền là ngươi a? Ngươi đã xuất hiện, sứ mạng của hắn cũng liền kết thúc."

Ma sát sứ mệnh là cái gì? Lấy tự thân là nữu vấp, đem Đại Phương hồ cùng Bàn Long phế tích khóa lại cùng một chỗ, lấy chờ đợi Đại Phương hồ chọn trúng mới người nắm giữ xuất hiện.

Mãi mới chờ đến lúc tới Hạ Linh Xuyên, Chung Thắng Quang sứ mệnh cũng kết thúc, tự nhiên giải thoát.

Chung Thắng Quang không phải biết trước thần, không biết rõ Đại Phương hồ về sau sẽ có kia rất nhiều biến hóa, cũng không biết rõ Đại Phương hồ "Thoát thực hướng hư" tiến trình vậy mà nhanh như vậy.

Năm đó Thiệu Kiên đem Đại Phương hồ đưa đến Chung Thắng Quang trong tay lúc, vậy vẫn là cái có thể cầm trong tay bình nhỏ đây.

Thế nhưng là đợi đến Hạ Linh Xuyên cùng Đại Phương hồ thành lập quan hệ lúc, nó đã thoát ly "Hình thể" khái niệm, kết quả Hạ Linh Xuyên cũng mang không đi nó.

Đây chính là hai vị người hợp tác tại giao tiếp lúc lưu lại tai hoạ ngầm.

"Phiền toái!" Hạ Linh Xuyên chỉ có thể làm ra bất lợi phỏng đoán, "Chung chỉ huy sứ biến thành ma sát lực lượng hao hết về sau, Bàn Long thành cùng Đại Phương hồ kết nối liền chậm rãi yếu hóa. Mà Đại Phương hồ diễn biến lại là 'Thoát thực hướng hư' cùng hiện thế ràng buộc càng ngày càng ít. Khó trách Linh Hư chúng thần hội tuyển tại cái này thời điểm đối với nó xuất thủ! Hắn nhóm hẳn là đã nhận ra Đại Phương hồ biến hóa!"

Chu Đại Nương sợ hãi: "Linh Hư Thánh Tôn thật là tinh mắt, nó từ nơi nào chiếu rõ Đại Phương hồ dị biến?"

Đổng Duệ lo lắng thì càng thực tế: "Uy, Đại Phương hồ cùng Bàn Long phế tích kết nối nếu là cắt ra, lại sẽ như thế nào?"

"Có lẽ ——" Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Có lẽ Thiên Ma liền có biện pháp đưa nó mang đi. Hắn nhóm tìm Địa Mẫu hỗ trợ, không phải là bắn tên không đích."

Đi qua hơn một trăm năm, Thiên Ma nhiều lần tại Bàn Long sa mạc gãy kích. Linh Hư Thánh Tôn lần này tái phát khó, hơn phân nửa là đã có chuẩn bị.

Đúng lúc này, tường thành phương hướng lại truyền tới sụp đổ thanh âm.

Lúc trước bị Đổng Duệ lưu tại bên trong thành Quỷ Viên cũng phóng qua đến, múa tay múa chân.

"Nó nói, bên trong thành phía tây kiến trúc sập một mảng lớn, cũng có hướng về bên trong thành những phương hướng khác lan tràn xu thế. Nó khi đi tới, phía đông tường thành răng rắc rung động, nó nhìn thấy mấy cái khe hở."

Hạ Linh Xuyên sắc mặt nghiêm nghị: "Bàn Long bí cảnh đã là thực cùng hư giao giới, cũng là Bàn Long phế tích cùng Đại Phương hồ kết nối. Nó đổ sụp, đại biểu cho cái này hai người từng bước một tách rời."

Chu Đại Nương chỉ hỏi: "Hiện tại làm?"

Hạ Linh Xuyên một tay cầm Đại Diễn Thiên Châu, suy tư một lát, mới thở ra một hơi: "Có lẽ chúng ta có hai lựa chọn, hoặc là, một lần nữa thành lập Bàn Long phế tích cùng Đại Phương hồ ràng buộc, để cái này hai người quan hệ lại lần nữa ổn định lại; hoặc là —— "

"Hoặc là dứt khoát bỏ mặc Đại Phương hồ cùng Bàn Long phế tích hoàn toàn tách rời, trợ nó gia tốc hoàn thành 'Thoát thực hướng hư' toàn bộ quá trình! Nhưng ở hai đại ngoại địch nhìn chằm chằm điều kiện tiên quyết, đây không phải là sáng suốt chi tuyển."

Bởi vì kết quả không biết. Phong hiểm quá lớn, Hạ Linh Xuyên không dám đánh cược.

Chu Đại Nương lập tức nói: "Vô luận cái nào tuyển hạng, bên ngoài Địa Mẫu cùng Thiên Ma khí thế hùng hổ mà đến, chúng ta đều muốn ngăn cản bọn chúng đối Đại Phương hồ thừa lúc vắng mà vào."

Mới Bàn Long bí cảnh thả ra Đại Diễn Thiên Châu bên trong trân tàng hình tượng, chính là muốn để Hạ Linh Xuyên hiểu rõ tiền căn hậu quả, hiểu rõ trận này sự cố tính nghiêm trọng, mới tốt làm ra quyết định.

"Địa Mẫu thủ hạ số lượng to lớn." Đổng Duệ vừa nghĩ tới đối mới có toàn thành Yêu binh liền đau đầu. Tính cả tất cả Yêu khôi, bọn hắn tại nhân số trên vẫn là rơi vào tuyệt đối hạ phong, "Chúng ta có hay không giúp đỡ?"

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp động, cúi đầu không nói.

Đúng lúc này, ba người liền cảm giác dưới chân mặt đất đột nhiên run rẩy, ít nhất là bốn năm cấp địa chấn.

Nhiếp Hồn Kính nói thầm: "Làm sao chúng ta tiến Bàn Long bí cảnh, nơi này liền gia tốc sụp đổ?"

Nhưng mà Hạ Linh Xuyên trước mắt vũng nước bỗng nhiên không gió lên sóng, lại hóa ra một cái khác nặng hình tượng:

Cự ly Bàn Long phế tích bảy dặm bên ngoài sơn cốc đột nhiên kịch chấn, đất nứt cây đổ.

Sa Thạch bắn tung, bụi mù tràn ngập.

Vô số chim muông nơi ở bị hủy, sợ hãi kêu lấy bay lên không trung, đầy trời ồn ào.

Mà tại kia một mảnh bụi mù bên trong, vậy mà ẩn ẩn hiện ra kiến trúc hình dáng.

Bọn chúng càng ngày càng rõ ràng, càng ngày càng to lớn.

Cũng liền một khắc đồng hồ về sau, cái này trong sơn cốc liền có thêm một tòa thành trì!

Dày rộng tường thành, nhiều loại phong cách kiến trúc, khả quan diện tích.

Mấu chốt là, nó còn nhìn rất quen mắt.

Địa Mẫu mang theo Ngọc Kinh thành giết tới!

"Nguyên lai địa chấn là nó đưa tới, thật sự là phiền cái gì liền đến cái gì." Đổng Duệ nhìn chằm chằm hình tượng bên trong quái thành, "Bất quá, nó có phải hay không tới quá sớm?"

Toàn bộ Bàn Long Hoang Nguyên còn có một nửa diện tích không có bị hắc hóa đây, Địa Mẫu có phải hay không quá nóng lòng?

Chu Đại Nương lại nói: "Nó là đến xò xét địch tình. Động thủ trước đó, không trước tiên cần phải đến thu thập tình báo? Địa Mẫu kinh nghiệm chiến đấu, hẳn là cũng rất phong phú."

Loại này Thượng Cổ cự Yêu Đô là nhiều năm tên giảo hoạt, đánh nhau kinh nghiệm kia là một chút đều không ít.

Địa Mẫu nghĩ đến thử một chút Bàn Long phế tích cân lượng, nhìn nhìn lại đại danh đỉnh đỉnh Đại Phương hồ đến cùng có bản lãnh gì.

Nhưng nó cũng bảo trì cẩn thận, không dám tới gần quá.

"Đại nương cao kiến." Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ hình tượng, "Nhìn, đợt thứ nhất thăm dò cái này không liền đến rồi?"

Quỷ thành cửa chính kiểu dáng xưa cũ, cao năm trượng, hướng vào phía trong đi ngược chiều. Cùng phổ thông thành trì khác biệt chính là, cửa thành ngay phía trên có cái to lớn Quỷ Thủ pho tượng, cao quyền tỏi mũi lồi trán bạo con ngươi, lại là mặt xanh nanh vàng, đầu có hai sừng, đỏ như máu to lớn quỷ nhãn tựa như trừng mắt dưới thành mỗi một cái sinh vật.

Cũng nguyên nhân chính là cái này Quỷ Thủ, Hắc Thủy thành nhân tài đem Ngọc Kinh thành gọi Quỷ thành. Có người nhìn thấy nó một chút, bị dọa đến mấy cái ban đêm ngủ không yên.

Hiện tại Quỷ thành cửa chính đột nhiên mở ra, mấy chục con yêu quái đi ra, hướng về Bàn Long phế tích phương hướng một đường phi nước đại.

Tốc độ của bọn nó đều là nhanh hơn tuấn mã, chạy cơ hồ chân không chạm đất.

Chỉ là bảy dặm lộ trình, không cần đến bao lâu liền chạy xong.

Sau đó, bọn chúng liền bị Xích Mạt cao nguyên chặn đường đi.

Phía trước sông hộ thành rất được giống tuyệt khe, cao nguyên cùng bình nguyên tương liên cầu đá lại đã đứt nứt, không có hiện thành đường có thể đi.

Bất quá cái này thời điểm, bầu trời bay xuống mấy trăm con Cầm Yêu, tốp năm tốp ba liền nắm lên một đầu yêu quái, hướng Xích Mạt cao nguyên bay đi!

Cầu nối đoạn mất, đi không đường cũng có thể a?

Những này Cầm Yêu liền đem đám yêu quái vận chuyển đến Bàn Long phế tích Nam Đại môn trước, cũng không rời đi, chỉ là ở trên trời xoay quanh bay cao.

Bọn chúng là Địa Mẫu nhãn tuyến, muốn nhìn Bàn Long phế tích đối mặt khách không mời mà đến làm phản ứng gì.

Phế tích Nam Đại môn còn duy trì lấy năm đó bị công phá lúc bộ dáng, đương nhiên là quan không lên. Những này yêu quái tại ngoài cửa lớn thò đầu ra nhìn, nhìn ra được có một chút do dự..