Chương 2350: Ngọc Kinh thành thăm dò

Chương 2350: Ngọc Kinh thành thăm dò

Bàn Long phế tích khí chất như vậy bộ dáng, bất kỳ một cái nào trí tuệ sinh vật đi vào lúc, đều sẽ đề cao cảnh giác. Nhưng trở ngại Địa Mẫu uy nghiêm, bọn chúng cũng chỉ có thể kiên trì đi đến xông.

Cũng may, hết thảy thái bình.

Bọn chúng trong phế tích khắp nơi loạn thoan, thông hành không cố kỵ, cũng không có gặp được bất luận cái gì lực cản.

Cơ quan, cạm bẫy, không rõ sinh vật, hoặc là Quỷ Quái cùng hộ thành linh vật, không có cái gì.

Phảng phất đây chính là một tòa bị thời gian lãng quên cổ thành địa điểm cũ thôi.

Nhưng là trên trời Cầm Yêu một khi nghĩ hạ xuống trong thành, liền sẽ bị vô hình kết giới ngăn tại bên ngoài.

Xem ra, từ cửa thành tiến vào, là thông hành Bàn Long phế tích phương pháp duy nhất.

Đợi đám yêu quái thăm dò đến không sai biệt lắm, trên trời Cầm Yêu phát ra vài tiếng réo vang, đám yêu quái ngay lập tức từ thành cửa ra vào rút lui.

Hạ Linh Xuyên nhìn chằm chằm thủy kính: "Đợt tiếp theo thăm dò liền muốn tới."

Bảy dặm bên ngoài giữa sơn cốc, Ngọc Kinh thành trên cửa thành quỷ thủ đột nhiên động, đầu tiên là đi dạo tròng mắt, sau đó lung lay đầu, đột nhiên bỗng nhiên hướng phía trước xông lên!

Nó bình thường liền lộ cái đầu tại bên ngoài, như thế xông lên, thân thể cường tráng liền thoát tường mà ra.

Hắn hình thể cùng nhân loại rất giống, chi dưới đứng thẳng, không đuôi, nhưng là cơ bắp sôi sục từng cục, hai tay hai chân trên đều đeo lấy đồng thau vòng.

Đây không phải là vật phẩm trang sức, mà là trói buộc.

Ngọc Kinh thành đã từng thôn phệ qua một cái thượng cổ di tích, đầu này Ác Quỷ chính là nó thủ hộ linh, tên là xanh đồ.

Di tích đã hóa thành Ngọc Kinh thành một bộ phận, xanh đồ cũng bị Địa Mẫu thuần phục, phái tới thủ vệ.

Đại khái là tại tường thành bên trong đợi quá lâu, xanh đồ quỷ duỗi lưng một cái lỏng loẹt gân cốt, từ trong thành không biết cái nào nơi hẻo lánh xuất ra một khối tảng đá, hướng phía Bàn Long phế tích phương hướng bỗng nhiên ném đi!

Cái này ném mạnh động tác dị thường tiêu chuẩn, tảng đá tuột tay về sau bay cao lên trời, coi là thật gọi là lên như diều gặp gió gần ngàn trượng.

Lấy xanh đồ quỷ cái đầu, nó có thể một tay cầm nắm hòn đá chí ít cũng là hai phiến Môn Bản lớn nhỏ.

Khi nó bị ném đến chí cao ấn mở bắt đầu rơi xuống lúc, tự thân cũng gấp kịch biến hóa.

Hạ Linh Xuyên bọn người thông qua vũng nước thấy rõ ràng:

Hòn đá đột nhiên bành trướng, thể tích tại ngắn ngủi hai mươi hơi thở bên trong phóng đại đâu chỉ mười vạn lần!

Nó đã biến thành một tòa bàng thạc đại sơn, hắn đáy vây so Bàn Long phế tích lại còn phải lớn hơn nguyên một vòng.

"Nằm xoa!" Đổng Duệ giật mình kêu lên, "Này làm sao làm, muốn liền chúng ta cùng một chỗ đè chết sao?"

Như thế một tòa đại sơn từ ngàn trượng phía trên rơi xuống, không đem Bàn Long phế tích ép làm bột mịn mới là lạ!

Nó va chạm mặt đất đưa tới sóng xung kích, thậm chí có thể đem phương xa Hắc Thủy thành tường ngoài đều rung ra khe hở!

Chu Đại Nương thì là tán thưởng: "Bàn Sơn lấp cốc, mới gọi Tiên gia thủ đoạn."

"Chớ khen, chúng ta bây giờ làm sao bây giờ?" Đổng Duệ trên trán đổ mồ hôi, "Chạy đi

Còn kịp sao?"

Bọn hắn mặc dù thân ở Bàn Long bí cảnh, nhưng hiện thực phế tích nếu như bị nện đổ, bí cảnh cũng sẽ không tồn tại a? Cái gọi là da chi không còn, lông đem chỗ này phụ.

Từ phúc trì trở về hiện thực phế tích, còn phải lại chạy ra cửa thành nam mới có thể. Tính toán thời gian hẳn là tới kịp, nhưng bọn hắn hiện tại liền phải động thân.

Hạ Linh Xuyên cũng nhìn chằm chằm giữa không trung đại sơn. Nó đã bắt đầu rơi xuống, chạm đất điểm không hề nghi ngờ chính là Bàn Long phế tích!

Cầm Yêu phi điểu điên cuồng né tránh.

Địa Mẫu một xuất thủ cứ như vậy đại trận chiến, Chu Đại Nương nói không sai, đây mới gọi là làm Tiên gia thủ đoạn. Tê Hà tông vận dụng kim hạch tố bắt đầu ngăn chặn Tháp Hà thủy ngọn núi, không kịp nó một phần mười!

"An tâm chớ vội." Hạ Linh Xuyên suy nghĩ cũng xoay chuyển nhanh chóng, "Địa Mẫu lần này ném mạnh chỉ là cái thăm dò. Nếu như Bàn Long phế tích dễ dàng như vậy liền bị nó cầm xuống, nó lúc trước còn hoa sức lực lớn thu lấy Bàn Long Hoang Nguyên làm gì?"

Địa Mẫu thế nhưng là thôn phệ di chỉ chuyên gia, chắc là có thể cảm nhận được Bàn Long phế tích dị thường, nếu không sẽ không thận trọng như thế.

"Lại nói, Đại Phương hồ dù sao còn không có cùng Bàn Long phế tích chân chính tách ra."

Đây mới là Hạ Linh Xuyên không đi lực lượng.

Ba người đối thoại trong lúc đó, đại sơn thẳng đứng rơi xuống, mang theo thế như vạn tấn ép hướng chính phía dưới Bàn Long phế tích.

Nhìn bộ kia thức, không đem phế tích bày thành một trương bánh tráng, thề không bỏ qua.

Đổng Duệ nhìn mấy hơi, đại sơn giống như không có thay đổi gì. Hắn nhịn không được truy vấn: "Đại Phương hồ thật sẽ ra tay sao?"

Hạ Linh Xuyên thấy nhìn không chuyển mắt, lười nhác nhiều lời: "Sẽ!"

Lại qua hơn ba mươi hơi thở, đại sơn còn tại hạ xuống, không có một chút chậm lại hoặc là dấu hiệu tiêu tán.

Đổng Duệ xoa xoa đôi bàn tay: "Lại không xuất thủ, không còn kịp rồi nha."

Nếu không chạy, không còn kịp rồi nha!

Hạ Linh Xuyên không có lên tiếng âm thanh.

Đổng Duệ đang muốn hỏi lại, Chu Đại Nương mười cái tròng mắt nhìn chòng chọc mặt nước, bỗng nhiên di chuyển tám đầu chân, bay đồng dạng hướng trong thành đi.

"Đại nương ngươi đi đâu?"

Chu Đại Nương cũng không quay đầu lại: "Ta trên bên ngoài nhìn xem."

Nó là nhìn ra một điểm đầu mối.

"Ta cũng đi!" Đổng Duệ nhìn không ra đến, nhưng không trở ngại hắn muốn lên mặt đất.

Hắn vừa thoải mái liền muốn chạy, lại bị Hạ Linh Xuyên gọi lại:

"Phủ thêm cái này, đừng bị Cầm Yêu để mắt tới."

Hắn ném tới, là bác Sơn Quân chi da.

Cái này da có ngụy trang công năng, bị Hạ Linh Xuyên đổi thành áo tàng hình, phủ thêm sau liền có thể cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể.

Đổng Duệ ba bước làm hai bước  vừa chạy bên cạnh khoác, bước đại nương theo gót đi.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem hai người bóng lưng, nhún vai, đưa tay tại trong ao quấy mấy lần.

"Cái này thị giác không tốt lắm, đổi một cái."

Mặt nước bình tĩnh về sau, hình tượng quả nhiên đổi cái góc độ, kéo một cái từ mặt đất ngưỡng mộ lớn rộng sừng.

Một người một nhện nhảy vào phúc trì, vượt qua Hồng Hải, lại mở mắt liền đã trở lại Bàn Long phế tích.

Muốn tìm đại sơn cũng không phí sức, chỉ cần ngẩng đầu là được rồi, nó ngay tại phế tích ngay phía trên.

Đổng Duệ ngẩng đầu một cái, liền ồ lên một tiếng: "Giống như không đúng chỗ nào?"

Hắn đương nhiên có thể nhìn thấy đại sơn, nhưng nó diện tích, tựa như không bằng bí cảnh thủy kính bên trong nhìn như vậy to lớn?

Là ảo giác sao?

"Đại Phương hồ quả nhiên đã xuất thủ." Chu Đại Nương cũng nhìn chằm chằm trên không, "Toà này đại sơn ngay tại càng không ngừng thu nhỏ."

Hai người ngẩng đầu quan sát.

Không phải là ảo giác, đỉnh đầu toà này bay tới núi chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng thu nhỏ.

Càng là rơi xuống, nó thu nhỏ tốc độ cũng liền càng nhanh.

Vẻn vẹn bảy tám dư hơi thở về sau, nó khổ người so với Đổng Duệ mới gặp lúc, lại nhỏ một nửa trở lên.

Hiện tại, thể tích của nó vẫn chưa tới Bàn Long phế tích một phần tư.

Đồng thời loại này co lại hơi còn tại không ngừng tiến hành.

Bàn Long phế tích hoặc là Đại Phương hồ, thậm chí đều không tiếp xúc đến toà này đại sơn, lại là như thế nào đối với nó thực hiện ảnh hưởng đâu?

Đổng Duệ tâm tình buông lỏng xuống tới, thậm chí híp mắt sở trường đi khoa tay:

"A ha ha, nó rơi đến chậm. . . Các ngươi nó rơi xuống đất, đại nương ngươi đoán nó có thể lớn bao nhiêu?"

"Cái này đại khái chính là trong truyền thuyết tố nguyên thần thông, đem sự vật cùng pháp khí lại biến về nguyên bản lớn nhỏ." Chu Đại Nương giải thích, "Có rất nhiều pháp khí đều có thể biến ảo cự đầu, lấy thế đè người, tỉ như Sơn Hà Ấn, ngược dòng nguyên thuật chính là chuyên môn khai phát ra đối phó bọn chúng."

Nó ngừng lại một chút: "Nhưng cho dù tại thời kỳ Thượng Cổ, có thể nắm giữ cái này môn thần thông người cũng là ít càng thêm ít. Nghĩ tố nguyên tiền đề, là đối đồ vật cùng thần thông bản chất muốn cực kỳ hiểu rõ.".