Chương 2351: Biện pháp duy nhất

Chương 2351: Biện pháp duy nhất

"Cái kia hẳn là là Bàn Long bí cảnh cùng Đại Phương hồ cường hạng."

Ngay tại hai người đối thoại trong lúc đó, đại sơn tiếp tục thu nhỏ, lại hạ xuống tốc độ cũng càng ngày càng chậm. Hiện tại, nó chỉ có một cái sườn núi nhỏ lớn như vậy, đồng thời còn nhận lấy sức gió ảnh hưởng.

"Xuống tới!"

Đổng Duệ đoán chừng, nó đã thông qua được Bàn Long phế tích kết giới, đỉnh núi thu nhỏ tốc độ lại đột nhiên tăng nhanh!

Nếu như chỗ cao thị giác là cùng theo đại sơn dưới đường đi rơi, liền sẽ cảm thấy quá trình này phá lệ dài dằng dặc, bởi vì nó tiếp tục hạ xuống lại chậm chạp không có rơi xuống đất.

Kỳ thật thẳng đến cuối cùng, nó cũng không có rơi xuống đất, mà là "Bịch" một tiếng tiến vào phúc trì bên trong.

Bọt nước văng khắp nơi, chu vi cá bơi bị dọa đến hất lên đuôi, du lịch xa.

Đổng Duệ cổ góc độ từ ngưỡng mộ biến nhìn xuống, cùng Chu Đại Nương đứng thành một hàng, toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm nó rơi xuống nước.

"A ha? Liền cái này đồ chơi nhỏ?"

Quỷ Viên còn lưu tại Hạ Linh Xuyên bên cạnh quan sát tại chỗ, lúc này a a ha ha phình bụng cười to.

Cái này "Núi" khổ người, cùng tiểu hài tử tại ven đường chơi hòn đạn linh lợi không sai biệt lắm, cũng liền so to bằng móng tay không được bao nhiêu.

Nếu không phải hiện tại Đổng Duệ tu vi cao, nhãn lực tốt, thật đúng là không nhìn thấy nó cuối cùng đoạn đường.

Trong ao cá bơi lại tụ lại tới, nhìn xem đến cùng là cái gì đồ vật hù dọa bọn chúng, miệng cá khẽ trương khẽ hợp, mắng lão ô uế.

Đại Phương hồ tố nguyên thần thông, không chỉ có đem trời rơi đại sơn co lại hơi, còn đem nó tiến một bước "Ngược dòng" thành bộ dáng của ban đầu, so xanh đồ quỷ nắm lên nó thời điểm còn muốn nhỏ!

"Cái này rất hợp lý." Chu Đại Nương còn chững chạc đàng hoàng, "Xem ra bản thể của nó cũng không chân chính là một tòa đại sơn, đã là bị cưỡng ép biến lớn, hiện tại cũng liền bị thu nhỏ."

Thời kỳ Thượng Cổ, có chút pháp khí thật sự là dùng cả tòa ngọn núi hoặc là toàn bộ dòng sông luyện thành, như vậy cho dù dùng tới tố nguyên thần thông cũng vô dụng, người ta vốn là lớn như vậy.

Hiển nhiên Đại Phương hồ phán đoán phi thường tinh chuẩn, nhìn ra nhược điểm của nó, mới có thể nhất cử phá đi.

"Cửu U gọi chúng ta trở về." Chu Đại Nương ngẩng đầu nhìn một chút trên trời Cầm Yêu, "Những này đồ vật còn tại trinh sát."

Trở lại Bàn Long bí cảnh, ba người lại lần nữa gom lại vũng nước tiền quán xem xét.

Xanh đồ quỷ lại trở lại Quỷ thành trong tường đợi tốt."Đại sơn áp đỉnh" một chiêu này không dùng được, Địa Mẫu tạm thời không có cái mới động tác, bất quá lục địa yêu quái bắt đầu trở về Bàn Long phế tích, lại một lần nữa khắp nơi thăm dò.

Bất quá bọn chúng tại phúc trì bên cạnh cũng không có quá nhiều dừng lại. Mới Chu Đại Nương xông ra mặt đất lúc mở ra bảo vệ cho mình sắc, cùng cảnh vật chung quanh hoàn mỹ tương dung, mà Đổng Duệ khoác có áo tàng hình, trên trời Cầm Yêu cũng không phát hiện thân ảnh của bọn hắn.

"Địa Mẫu lần tiếp theo thăm dò hoặc là tiến công, chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu." Hạ Linh Xuyên nhẹ nhõm không nổi, "Từ Lưu Thanh Đao tìm đến tư liệu nhìn, giống như vậy có sức phản kháng di tích, Địa Mẫu nhất thường áp dụng biện pháp chính là đánh giáp lá cà."

"Thành trì đối thành trì?"

"Đúng, thành nuốt thành." Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng vỗ tay một cái, "Thiên Thần muốn mượn quá trình này, đem Đại Phương hồ cùng Bàn Long phế tích lột rời đi!"

"Cho nên Thiên Thần khẳng định sẽ ra tay?"

"Đồng thời, không chỉ có là kia hai cái hoàn toàn thần hàng Thiên Thần xuất thủ." Hạ Linh Xuyên mặt trầm như nước, "Muốn đối phó Đại Phương hồ, bằng vào hai người bọn họ chỗ nào có thể?"

Chu Đại Nương cũng cảm nhận được tình thế nghiêm trọng: "Ngươi nghĩ kỹ đối sách, đúng không?"

"Bên ta mới nói qua, chúng ta kỳ thật không có lựa chọn." Mới đại sơn rơi xuống quá trình bên trong, Hạ Linh Xuyên cũng tại lặp đi lặp lại cân nhắc, "Bàn Long bí cảnh lực lượng càng ngày càng yếu, mới nó vì đón lấy Ngọc Kinh thành điểm ấy thần thông, thành Tây tường đều sụp đổ một đoạn lớn. Kế sách hiện thời, ta nhất định phải trùng kiến bí cảnh!"

Cũng chính là trùng kiến Đại Phương hồ cùng Bàn Long phế tích liên quan, để bọn chúng ở giữa ràng buộc lại một lần nữa không gì phá nổi.

Một khi được chuyện, Linh Hư Thánh Tôn cũng chỉ có thể hết hi vọng.

"Chung Thắng Quang lực lượng đã biến mất, ngươi muốn bắt cái gì đến giữ chức cái này hai người ở giữa chất kết dính?"

Hạ Linh Xuyên hướng lỗ mũi mình một chỉ, cười khổ: "Vậy cũng chỉ có thể là ta."

Hắn là Chung Thắng Quang người nối nghiệp. Trọng yếu nhất chính là, hắn cũng là rất được Đại Phương hồ tín nhiệm người hợp tác, còn có so với hắn thích hợp hơn nhân tuyển sao?

Hắn đã hơn mười năm không có về Bàn Long sa mạc, lần này vừa vặn trên mặt đất mẫu cùng Thiên Thần đối Bàn Long phế tích ra tay lúc gấp trở về, có thể nói lúc cũng vận.

Đổng Duệ cùng hắn ở chung lâu, hắn nhướng mày, Đổng Duệ liền biết rõ bên trong có ẩn tình: "Có cái gì không đúng sao?"

Hạ Linh Xuyên hiếm thấy chần chờ một cái, mới nói: "Không có việc gì, không có. Chúng ta phải nắm chắc."

Cho dù hắn có thể thành công bắt chước Chung Thắng Quang, nhưng Đại Phương hồ "Từ thực chuyển hư" chính là chiều hướng phát triển, đến trước mắt cũng không hoàn thành. Chung Thắng Quang hơn một trăm năm trước tự thành ma sát lúc, cái này một xu thế còn không rõ hiển, hắn còn có thể cưỡng ép đem cái này hai người buộc chặt.

Bây giờ Đại Phương hồ cường đại, cùng hơn một trăm năm trước không thể so sánh nổi. Loại này ràng buộc đối Đại Phương hồ tới nói, cũng tương đương với một loại trói buộc. Hạ Linh Xuyên có đầy đủ lực lượng đến trùng kiến loại quan hệ này sao?

Đồng thời hắn còn nhớ rõ Chiếu Mãn Đô nói với Chung Thắng Quang qua một câu:

Có lẽ có hướng một ngày, Đại Phương hồ còn muốn từ hư trở lại thực.

Câu nói này, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Hạ Linh Xuyên tự mình đi Điên Đảo hải đi một lượt, nhất là cùng Thiên Huyễn chân nhân một phen nói chuyện về sau, đối "Hư thực" quan hệ lý giải chuyển hóa, đã viễn siêu người bình thường, liền liền bên trên Chu Đại Nương cũng khó khăn nhìn theo bóng lưng.

Bởi vậy hắn có thể xác định một điểm: Nếu như Chiếu Mãn Đô phán đoán chính xác, Đại Phương hồ phía sau như thật muốn "Từ hư trở lại thực" như vậy quá trình này nhưng so sánh từ thực chuyển hư phải khó khăn hơn nhiều, cũng kịch liệt được nhiều!

Hạ Linh Xuyên cũng không xác định, chính mình có thể trụ được hay không loại này khảo nghiệm.

Nhưng mà dưới mắt, "Lấy thân là hệ" là bảo trụ Đại Phương hồ biện pháp tốt nhất. Nếu như làm loại sau lựa chọn, cũng chính là gia tốc Đại Phương hồ cùng Bàn Long phế tích tách rời, hậu quả căn bản không thể dự đoán. Nếu như Đại Phương hồ từ đây trốn vào hư không, cũng không tiếp tục xuất hiện làm sao bây giờ? Nếu như Đại Phương hồ cùng Bàn Long phế tích không còn có liên quan, hắn có thể hay không rốt cuộc không trở về được Bàn Long thế giới?

Đồng thời quá trình này cũng không biết rõ còn bao lâu nữa, nếu như Thiên Thần tại trong lúc này đắc thủ. . . . .

Như vậy, lấy được Đại Phương hồ Linh Hư Thánh Tôn, liền bình định chính mình hoàn toàn thần hàng cuối cùng chướng ngại.

Vậy sẽ là nhân gian hạo kiếp!

Từ trên tổng hợp lại, Hạ Linh Xuyên lại đi Chung Thắng Quang lão Lộ mới là ổn thỏa nhất, thấy hiệu quả nhanh nhất biện pháp.

Trước mắt cũng chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó, trước giải quyết trước mắt trọng đại nguy cơ, về sau phiền phức liền phóng tới sau này hãy nói đi.

Chu Đại Nương cũng chợt thấy không đối: "Ai ai, chậm đã! Chung Thắng Quang sau khi chết lập địa thành ma, mới hoàn thành lần này huyết khế ràng buộc, đồng thời từ đây cũng không thể ly khai Bàn Long Hoang Nguyên! Ngươi, ngươi sẽ không phải cũng phải như vậy a?"

Chung Thắng Quang thế nhưng là lấy cái chết ký khế ước!

Lui một bước tới nói, coi như Hạ Linh Xuyên kết xuống phần này khế ước không cần bỏ mình, hắn có thể hay không từ đây bị nhốt Bàn Long Hoang Nguyên? Làm mối quan hệ, hắn có phải hay không nên thân ở Đại Phương hồ cùng Bàn Long phế tích ở giữa, không phải gọi thế nào làm "Dính hợp" ?

Cửu U Đại Đế nếu là không trở về được Thương Yến, kia Thiểm Kim bình nguyên còn không phải đại loạn? Kia phản kháng Thiên Ma đại nghiệp, lại muốn do ai đến dẫn dắt cùng chỉ huy?.