Chương 2352: Hoang vắng bên trong sinh cơ

Chương 2352: Hoang vắng bên trong sinh cơ

Bàn Long bí cảnh bên trong, Hạ Linh Xuyên đã nhìn qua vũng nước xuất thần nửa ngày, Chu Đại Nương cùng Đổng Duệ liền bồi tại bên cạnh, ba vị mười sáu con mắt đều nhìn chằm chằm mặt nước.

Nhưng trong vũng nước cái gì cũng không có.

Hồn Độn thân ảnh, từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Hạ Linh Xuyên liền đối hai người nói: "Đợi ở chỗ này, ta đi một chút liền đến."

Dứt lời, hắn liền bịch một tiếng nhảy vào vũng nước ở trong.

Tại hai người khác xem ra, nước này hố rất nhạt, nhiều nhất chỉ có một tay sâu. Nhưng Hạ Linh Xuyên nhảy vào đi, trong nháy mắt không thấy bóng người.

"Địa phương quỷ này, thật sự là lải nhải."

Qua hai khắc nhiều chung, Hạ Linh Xuyên mới từ trong vũng nước nhảy ra, vuốt vuốt trên mặt nước.

Đổng Duệ lại nhìn một chút ao, hoàn toàn như trước đây thanh tịnh thấy đáy. Cũng không biết rõ hắn mới du lịch đi đâu rồi.

"Tìm tới cái gì rồi?"

"Cái gì cũng không có." Hắn tại màu đỏ đại dương mênh mông bên trong chẳng có mục đích khắp nơi tới lui, nhưng chính là không có nhìn thấy Hồn Độn cái bóng.

Cái kia không có chuyện liền đến chỗ đi lung tung to con, Hạ Linh Xuyên mười lần tiến Bàn Long thế giới, chín lần có thể "Ngẫu nhiên gặp" nó, bây giờ lại không biết rõ giấu đi nơi nào.

Nếu như nó không xuất hiện, không cho Hạ Linh Xuyên bất luận cái gì nhắc nhở, hắn muốn như thế nào mới có thể cùng Đại Phương hồ thành lập cấp độ càng sâu ràng buộc đâu?

—— nói đến, cũng là thời điểm.

Đi qua hơn mười năm, hắn cùng Đại Phương hồ quan hệ cũng giống như như có như không người hợp tác, không hề giống Chung Thắng Quang cùng Đại Phương hồ như vậy chiều sâu khóa lại.

"Này đến hạ cất giấu một cái đại gia hỏa, ta vốn muốn tìm hắn câu thông, nhưng hắn không chịu lộ diện." Hạ Linh Xuyên tiện tay chen rụng tóc trên nước, trên thân toát ra từng tia từng tia bạch khí. Đây là hắn thôi động Chân Lực, hơ cho khô quần áo, "Ta nghĩ, hắn đại khái muốn hướng ta biểu thị, chúng ta muốn làm chuyện này không nên tìm nó."

Hồn Độn chưa từng nói chuyện, cũng chưa từng cùng hắn có lời ngữ, thần niệm trên giao lưu, hắn cho tới bây giờ đều là thấy nó làm, độ nó ý. Cũng may cùng Hồn Độn liên hệ quá lâu, hắn luôn có thể đoán đúng cái bốn, năm phần mười.

Bên cạnh đồng bạn nhìn chăm chú một chút, không rõ ràng cho lắm. Cái gì đại gia hỏa? Cái này Bàn Long bí cảnh bên trong còn có vật sống? !

Chu Đại Nương truy vấn: "Kia muốn tìm ai?"

Đổng Duệ thì rất kỳ quái: "Đợi chút nữa, ngươi ở chỗ này còn có thể tìm người?"

Hạ Linh Xuyên lại rơi vào trầm tư.

Bàn Long bí cảnh là hư cùng thật giao giới chi địa, Hạ Linh Xuyên chưa hề ở chỗ này gặp qua cái khác vật sống, tại hắn năm đó đối chiến Tam Thủy chân nhân, tình thế vạn phần nguy cấp lúc, Hồng tướng quân cũng chỉ có thể đưa tới một bộ áo giáp cho hắn, không có cách nào tự mình xuất chiến.

Cho nên, đó là cái khá đặc thù vị diện. Thông qua Chiếu Mãn Đô cùng Chung Thắng Quang đối thoại có thể suy luận, cái này địa phương rất có thể là Chung Thắng Quang lực lượng cùng tín niệm cụ hiện, một mặt liên tiếp hiện thực, một mặt liên tiếp Đại Phương hồ.

Một khi Bàn Long bí cảnh đổ sụp, hiện thực cùng Đại Phương hồ ở giữa cầu nối cũng liền tùy theo mà gãy vỡ.

Cho nên Hạ Linh Xuyên dưới mắt thứ nhất sự việc cần giải quyết, chính là đối cái này không ngừng sụp đổ Bàn Long bí cảnh tiến hành gia cố, hoặc là. . . . .

Suy nghĩ của hắn làm sơ triển khai, liền một lần nữa về tới trọng điểm:

Muốn tu bổ Bàn Long bí cảnh, đầu tiên đến tiếp nhận sự điều khiển của nó quyền.

Hồng Hải bên trong Hồn Độn đã nói rõ thái độ, chuyện này không có quan hệ gì với nó, như vậy Hạ Linh Xuyên lại hẳn là từ nơi nào vào tay đâu?

Chu Đại Nương mới tra hỏi đặc biệt tốt, lập tức liền đâm trúng hạch tâm:

Kia muốn tìm ai?

Quyền lực giao thế, nhất định phải tại hai cái chủ thể ở giữa tiến hành. Một cái là Hạ Linh Xuyên, một cái khác là?

Mục tiêu đương nhiên chỉ có một cái, tức là cái này Bàn Long bí cảnh tự tay người sáng lập ——

Chung Thắng Quang.

Hạ Linh Xuyên đứng dậy, nhanh chân đi trở về: "Đi theo ta!"

Đổng Duệ vội vàng đuổi theo: "Đi đâu?"

"Đi Chung đại nhân mộ."

Năm đó Chung Thắng Quang thành phá tự vẫn về sau, địch nhân đối với hắn cũng rất là cảm phục, cho hắn tu một cái đại mộ. Hạ Linh Xuyên một lần nữa đi trở về đi, xuất ra hai con ngọn nến nhóm lửa, đặt ở bia trước, lại cắm một nén nhang.

Nhìn xem Hạ Thuần Hoa cùng mình trước đây lưu tại trước mộ tế tự cái chén, lại tiếp tục cầm lên, từ trong ngực móc ra một tôn rượu ngon rót đầy, phóng tới bia trước.

Sau đó hắn rút ra Phù Sinh bảo đao, hoành đặt mộ bia chính phía trước, nói khẽ:

"Chung đại nhân, đây là ngươi năm đó tặng cho ta bảo đao, ta tại nó đoạn hậu làm lại tu bổ, làm nó hơn xa lúc trước! Hôm nay chi Bàn Long bí cảnh cũng như thế đao năm đó, phá hao tổn khó dùng, lung lay sắp đổ. Ngài nếu đem nó giao lại cho ta, ta nhất định có thể để cho bí cảnh túy lửa trùng sinh, kiên cố càng hơn lúc trước!"

Phía sau hắn Đổng Duệ cùng Chu Đại Nương nhìn chăm chú một chút. Hạ Linh Xuyên hướng về phía Chung Thắng Quang phần mộ đảo nguyện, cái này tức là nói, Chung Thắng Quang ý nguyện vẫn tồn tại?

Vừa dứt lời, cánh rừng phương hướng giống như phá đến một trận gió, thổi đến trên đất cát xám đánh một vòng.

Ba người đợi tốt một một lát, nhưng không có càng nhiều dị tượng xuất hiện.

Chung Thắng Quang trước mộ phần im ắng, hoàn toàn như trước đây.

Không có đạt được bất luận cái gì phản hồi, là bởi vì Hạ Linh Xuyên suy luận sai lầm, vẫn là bọn hắn tới chậm, Chung Thắng Quang ý chí đã tiêu tán?

Hạ Linh Xuyên lại tại trước mộ suy ngẫm hồi lâu.

Đồng bọn của hắn đã thành thói quen tại không tại hắn suy nghĩ lúc lên tiếng quấy rầy, chỉ có Xích Mạt cao nguyên gió một trận tiếp một trận thổi tới, khô ráo, cực nóng, sắc bén, đao đồng dạng hướng trên mặt người phá.

Đây mới là Bàn Long thành người quen thuộc nhất kình phong, không giống hậu thế như thế ôn nhuận đa tình.

Gió lớn thổi qua nặng nề cửa thành nam, tại ngàn động vạn lỗ bên trong vạch ra thê lương âm phù, thần gào quỷ khóc.

Hạ Linh Xuyên vô ý thức quay đầu, nhìn về phía cửa thành nam.

Bão cát đầy trời, khắp nơi mờ nhạt, đây cũng là Bàn Long thành gió bắt đầu thổi lúc thường ngày.

Nhưng là! Xa xa cửa thành nam lại thái độ khác thường đứng sừng sững ở ba người tầm mắt bên trong, còn bị bão cát đánh lên nguyên một vòng vầng sáng.

Thật giống như thế giới này chỉ còn lại cái này bức tường cao.

Đổng Duệ cũng đúng lúc nói một câu: "Gió làm sao đột nhiên la rồi? Nơi này bình thường cũng yêu phá gió lớn a?"

Chu Đại Nương thở dài nói thầm: "Muốn từ cái này một mảnh hoang vắng địa phương lấy chút ám chỉ, thật là không dễ dàng."

"Đợi chút nữa!" Hạ Linh Xuyên đột nhiên quay đầu hỏi đại nương, "Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói, muốn từ cái này. . . . ."

Hạ Linh Xuyên ngắt lời: "Một mảnh hoang vắng?"

Đúng

"Bí cảnh hoàn toàn chính xác một mảnh hoang vắng, nhưng chúng ta mới phảng phất cũng đã gặp sinh cơ, còn chưa từng tàn lụi sinh cơ!" Hạ Linh Xuyên hoắc nhưng đứng dậy, triển khai thần thông, hướng cửa thành nam mà đi, chưa quên bỏ rơi một câu khen, "Đại nương nhắc nhở thật tốt!"

Hôm nay lần thứ hai được khen thưởng, Chu Đại Nương vui vẻ: "Không cần cám ơn."

Đổng Duệ hỏi Chu Đại Nương: "Ngươi nhắc nhở cái gì rồi?"

Cái này địa phương còn có sinh cơ? Hắn tại sao không có nửa điểm ấn tượng?

Chu Đại Nương ngẩng đầu, nhấc chân liền hướng cửa thành nam tản bộ:

"Theo tới nhìn xem, chẳng phải biết rõ rồi? Không có việc gì liền muốn đa động não."

Nó làm sao biết rõ! Chúc tiểu tử mạch suy nghĩ, người khác có thể theo kịp sao?

Bất quá đây là Hạ Linh Xuyên tiến vào bí cảnh về sau, lần thứ năm đổi địa phương.

Tiến vào cửa thành nam, bọn hắn lần đầu tiên nhìn thấy trên quảng trường to lớn thạch điêu mảnh vỡ, nhìn lần thứ hai liền nhìn thấy Hạ Linh Xuyên ngồi xuống bóng lưng.

Hắn liền ngồi xổm ở Hắc Long thạch điêu đầu rồng phía trước.

Cho dù đã nát một chỗ, Hắc Long thạch điêu chiếm diện tích vẫn như cũ rất có thể nhìn. Nó vỡ vụn khí thế, đều khiến người cảm thấy đây là Chân Long vẫn lạc mà không chỉ có là cái cự hình pho tượng mà thôi..