Chương 2353: Bỏ cũ lập mới

Chương 2353: Bỏ cũ lập mới

Các loại Chu Đại Nương đuổi tới Hạ Linh Xuyên bên người, lập tức liền giật mình:

"A, hoa!"

Hiện tại Hạ Linh Xuyên liền ngồi xổm ở to lớn Thạch Long đầu bên cạnh, miệng rồng bên trong nhô ra hai đóa hoa, sống sờ sờ, đỏ chói Tiểu Hoa, ngay tại theo gió rêu rao.

Là, bọn hắn vừa tiến vào bí cảnh liền nhìn thấy cái này hai đóa hoa, nhưng liền Hạ Linh Xuyên đều chỉ một cái liếc mắt đảo qua, không ở thêm ý.

Tại cái này chỉ do phế tích cùng Hoàng Sa tạo thành thế giới, cái này hai đóa Tiểu Hoa cùng bối cảnh dung hợp quá tốt, lấy thê diễm đi phụ trợ tịch liêu, lại làm cho người không để mắt đến bọn chúng chính là cái này một mảnh Hoang sụt bên trong duy nhất sinh cơ!

Đổng Duệ cũng chạy tới, cúi đầu phân biệt:

"Cái này tựa như là long huyết hoa, lúc trước chỉ tồn tại ở cổ tịch, ta còn lần đầu tận mắt nhìn đến."

"Hạ mỗ ngu dốt, Chung đại nhân phó thác bội đao thâm ý, ta lúc này phương đến lĩnh hội." Hạ Linh Xuyên một chân quỳ xuống, trịnh trọng đem Phù Sinh đao cắm ở đầu rồng phía trước trên mặt đất, tay đè chuôi đao:

"Mời buông tay đi. Từ nay về sau, nơi này có ta."

Cái này mười hai cái chữ nặng hơn vạn cân, vậy mà theo gió lốc tại cửa thành nam trên quảng trường xoay quanh phóng đại, giống như là không cốc tiếng vang.

Trong thành mỗi một cái nơi hẻo lánh, đều có thể nghe nói.

Vừa dứt lời, trong không khí vang lên một tiếng như có như không thở dài, đã là vui mừng, lại là tịch liêu.

Đổng Duệ lại muốn lắng nghe, bên tai lại chỉ có tiếng gió mà thôi.

Nhưng hắn lại trơ mắt nhìn thấy, kia hai đóa Tiểu Hoa hóa thành hai sợi yếu ớt dây tóc hồng quang, chui vào gần trong gang tấc Phù Sinh đao phong bên trong.

Chu Đại Nương bừng tỉnh: "Nguyên lai Chung Thắng Quang lưu lại cuối cùng một sợi ý thức, còn lưu tại đầu rồng bên trong. Khó trách ngươi đi hắn trước mộ cũng tiếp không được ban."

"Không, Chung đại nhân lưu lại không phải ý thức, mà là ý chí." Hạ Linh Xuyên nhìn chăm chú lên chuôi đao. Trên thân đao tuyên lấy "Phù Sinh" hai chữ, cũng bị thấm thành máu đồng dạng đỏ tươi.

"Hắn lần thứ nhất tặng đao cùng ta, liền có khảo sát chi ý, nhưng này lúc ta còn đảm đương không nổi phần này trách nhiệm." Lúc đó Hạ Linh Xuyên vừa mới xuyên qua mà đến, chính mình cũng ngây thơ không biết mùi vị, lại sao đáng giá Chung Thắng Quang lấy thiên hạ đệ nhất đẳng bí mật phó thác chi?"Cho tới bây giờ."

Đây là Hạ Linh Xuyên ý chí cùng Chung Thắng Quang ý chí cộng hưởng, cũng là kẻ đến sau cùng tiền bối ý chí cộng hưởng.

Cộng đồng lý tưởng, cộng đồng cố gắng, đồng dạng kiên định.

Hiện tại, Chung Thắng Quang rốt cục có thể thoải mái, đem phần này trách nhiệm chân chính giao cho người nối nghiệp trong tay.

Hạ Linh Xuyên thở dài: "Kỳ thật ta đã sớm nên tới đón, hắn cũng chờ quá lâu, này mới khiến Thiên Ma có cơ hội để lợi dụng được."

Hắn mặc dù hưởng thụ qua Đại Phương hồ trợ giúp, hưởng thụ qua đến từ Bàn Long thế giới rất nhiều tiền lãi, nhưng hắn cùng Đại Phương hồ quan hệ, kỳ thật một mực kém xa Chung Thắng Quang năm đó cùng Đại Phương hồ chặt như vậy mật.

Đối với Đại Phương hồ, đối với Bàn Long bí cảnh, kỳ thật hắn còn không có gánh vác lên chính mình ứng tận chi trách.

May mắn, hiện tại cũng còn không muộn.

Hắn đưa tay rút lên Phù Sinh đao, lưỡi đao tức hiện lên một vòng ửng đỏ, sau đó "Ông" một tiếng từ minh, tựa như long ngâm.

Hạ Linh Xuyên nhắm mắt, phảng phất cùng bảo đao câu thông.

Tốt một một lát, hắn mới mở mắt đứng lên.

Đổng Duệ vội vã không nhịn nổi: "Như thế nào như thế nào?"

Hạ Linh Xuyên tay phải cầm đao, bàn tay trái hướng trên đất Thạch Long pho tượng làm cái nhẹ giơ lên thủ thế, thần kỳ một màn liền xuất hiện:

Vỡ vụn trên mặt đất thạch điêu bộ kiện đột nhiên chuyển động, nối liền lẫn nhau dính dính, chỉ cần liều mạng bên trên, vậy liền kết nối khe hở cũng không thể gặp, tựa như tự nhiên.

Vẻn vẹn hơn hai mươi hơi thở, Thạch Long liền ghép lại như lúc ban đầu. Nó phảng phất có Chân Long tính dẻo dai, co lại thân thể không tốn sức chút nào, to lớn đầu rồng cũng càng nhấc càng cao, mắt rồng nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên.

"Đi thôi." Hạ Linh Xuyên hướng Nam Thành tường một chỉ, "Làm về ngươi thủ thành thú."

Cái này Hắc Long pho tượng nguyên bản là Bàn Long thành thủ thành cự thú, chỉ là Hạ gia phụ tử cùng Tôn Phu Bình bọn người lần đầu lúc đi vào, Chung Thắng Quang đem ý chí của mình bám vào trên đó.

Chung Thắng Quang ý chí biến mất về sau, Hắc Long pho tượng vẫn là ban đầu thủ thành thú.

Thạch Long tuân lệnh, quay người du tẩu, leo lên trên tường, khí thế hùng hồn!

Đổng Duệ liền hỏi: "Ngươi có thể khống chế Bàn Long bí cảnh rồi?"

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Chung đại nhân đã đem bí cảnh quyền khống chế giao lại cho ta."

Chu Đại Nương chà xát móng vuốt, vui vẻ nói: "Vậy ngươi chẳng lẽ không phải có thể tùy ý cải tạo?"

Đổng Duệ mừng rỡ một nhe răng: "Ngươi thành bí cảnh Chúa Tể, Địa Mẫu nếu dám tiến đến, không phải liền là đưa đồ ăn?"

Bên ngoài toà kia Quỷ thành chẳng mấy chốc sẽ đánh tới, Hạ Linh Xuyên hiện tại cầm tới Bàn Long bí cảnh quyền khống chế, phe mình sinh tồn tỉ lệ, không đúng, chiến thắng tỉ lệ gia tăng thật lớn.

Hạ Linh Xuyên nhịn không được trợn mắt trừng một cái: "Muốn thật như vậy đơn giản liền tốt. Ta có thể tiếp nhận Chung đại nhân lưu lại Bàn Long bí cảnh, nhưng nó cùng Đại Phương hồ tách rời chi thế sẽ không cải biến, bản thân nó tiêu vong cũng sẽ không thay đổi, trừ khi —— "

"Trừ khi?" Đổng Duệ hiện tại liền chán ghét nghe được hai chữ này.

Hạ Linh Xuyên thở dài: "Trừ khi ta cũng hướng Đại Phương hồ lập thệ, một lần nữa thành lập Bàn Long phế tích cùng Đại Phương hồ liên quan. Trùng kiến sau ràng buộc, hẳn là liền sẽ tương đương vững chắc."

"Cải tạo cùng gắn bó bí cảnh tiêu hao to lớn, Chung đại nhân nguyên bản liền lưu dư không nhiều." Hạ Linh Xuyên cũng đang tự hỏi, "Nếu như ta có thể cùng Đại Phương hồ ký kết mới minh nghị, có lẽ có thể theo nó nơi đó mượn tới lực lượng. Như vậy, Bàn Long Hoang Nguyên nguy cơ cũng liền giải quyết."

Cái này hơn mười năm qua, Đại Phương hồ tự thân phát triển kinh người, liền Hạ Linh Xuyên cũng không cách nào phán đoán nó đến cùng có bao nhiêu thần thông rộng rãi. Duy trì một cái Bàn Long bí cảnh vận hành, thậm chí cho hắn mượn đầy đủ lực lượng đối địch, đối hồ tử tới nói hẳn là một bữa ăn sáng.

"Ngươi quyết định bước Chung Thắng Quang theo gót, cùng Đại Phương hồ ký kết khế ước?" Chu Đại Nương lo lắng nói, "Nghe không giống chuyện tốt a."

"Làm Bàn Long bí cảnh tân chưởng khống giả, mới ta đã hiểu rất nhiều nội tình." Hạ Linh Xuyên chân thành nói, "Tựa như bên ta tài sở nói, Chung chỉ huy sứ lưu lại bí cảnh duy trì không được bao lâu. Nghĩ củng cố Bàn Long phế tích cùng Đại Phương hồ liên quan, ta nhất định phải trùng kiến bí cảnh —— chuyên thuộc về ta bí cảnh, từ trên căn bản đi giải quyết vấn đề này."

Đổng Duệ ngạc nhiên nói: "Nhất định phải trùng kiến? Kia chúng ta bây giờ vị trí cái này bí cảnh đâu?"

"Tại ta mở ra trùng kiến đồng thời, nó sẽ sụp đổ! Cái này kêu là làm bỏ cũ lập mới." Mặc dù gấp đôi không bỏ, nhưng Hạ Linh Xuyên minh bạch một cái đạo lý: Cũ không mất đi, mới sẽ không đến.

"Nhưng có một chút, chúng ta bây giờ ngoài có cường địch, Chung chỉ huy sứ bí cảnh một khi sụp đổ, thủ hộ Bàn Long Hoang Nguyên lực lượng liền sẽ lập tức biến mất, cái này mang ý nghĩa —— "

Chu Đại Nương lập tức nói tiếp: "Địa Mẫu sẽ phát giác được!"

"A?" Đổng Duệ vò đầu, "Đợi chút nữa, ngươi trùng kiến bí cảnh muốn hao phí bao lâu thời gian?"

"Đại khái là mười hai canh giờ." Kỳ thật Hạ Linh Xuyên muốn nói là, chí ít mười hai canh giờ.

Hai người đều là tê rần: "Lâu như vậy? !"

Hạ Linh Xuyên cũng gấp, nhưng hắn biết rõ chuyện này không vội vàng được: "Chung đại nhân năm đó, thế nhưng là dùng trọn vẹn ba ngày."

Tại chân thực trong lịch sử, Bàn Long thành hủy diệt sau ngày thứ ba, cương phong nổi lên bốn phía, Tam Thi trùng ra, toàn bộ Hoang Nguyên hóa thành sa mạc, sinh ra chớ gần..