Chương 2354: Hoàn mỹ thế thân

Chương 2354: Hoàn mỹ thế thân

Kì thực ba ngày này chính là Chung Thắng Quang tạo dựng Bàn Long bí cảnh thời gian, xây thành về sau mới hiện ra uy lực.

Đổng Duệ trố mắt: "Nói cách khác, từ bị Địa Mẫu phát giác, mãi cho đến ngươi bí cảnh xây xong, chúng ta muốn kiên trì một cả ngày thời gian? !"

"Không tệ. Ngươi lý giải rất đúng chỗ." Hạ Linh Xuyên khen hắn một câu, "Nếu như thành công xây xong, cái này bí cảnh chính là Bàn Long phế tích cùng Đại Phương hồ mới mối quan hệ, thực cùng hư ở giữa tân giới hạn, trong thời gian ngắn không cần lại lo lắng Đại Phương hồ cùng hiện thực tách rời, hoặc là bị đoạt đi."

Ngược lại, nếu như mới bí cảnh xây không thành, hậu quả khó mà lường được.

"Mười hai canh giờ!" Đổng Duệ lẩm bẩm lẩm bẩm nói, "Cái này trong mười hai thời thần, chỉ bằng chúng ta ba, muốn ngăn trở bên ngoài kia một thành yêu quái cùng Thiên Ma, độ khó quá lớn a? Đừng quên, kia hai cái Thiên Ma nhất định còn có chuẩn bị ở sau."

"Không chỉ! Chung đại nhân đã sớm đến nỏ mạnh hết đà, lực lượng của hắn còn thừa không có mấy. Cái này trong mười hai thời thần, dựng Bàn Long bí cảnh năng lượng cũng phải có cái khác nơi phát ra, không phải liền phải từ ta trên đỉnh." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Còn có, Địa Mẫu một mực tại xâm phệ toàn bộ Bàn Long Hoang Nguyên. Đó cũng là đối bí cảnh suy yếu, để nó cuối cùng khởi xướng tổng tiến công."

Chu Đại Nương cũng nói: "Muốn cho Bàn Long bí cảnh có được mọi loại biến hóa, nó nhất định phải cùng Hoang Nguyên nối liền thành một thể."

"Nói cách khác, trong mười hai thời thần ta không chỉ có muốn cơ cấu mới bí cảnh, còn phải chủ động xuất kích, đoạt lại bị xâm phệ Hoang Nguyên, sau đó lại đứng vững Địa Mẫu cùng Thiên Ma tiến công?" Đổng Duệ đếm trên đầu ngón tay lần lượt từng cái số, số một cái chính là mắt tối sầm lại, "A, ha ha, ngươi là thật hiểu làm sao cho chúng ta trên độ khó!"

Từ khi đi theo Hạ Linh Xuyên, cuộc sống của hắn có tư lại có vị a.

"Đây không phải là đuổi con vịt lên khung a? Không làm cũng phải làm." Hạ Linh Xuyên nhún vai, đã nhận mệnh.

Chu Đại Nương đâu ra đấy, còn tới đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương: "Lúc trước vấn đề còn không có giải quyết đây: Ngươi bí cảnh muốn làm sao khung? Cho dù không cần giống Chung Thắng Quang như thế biến thành ma sát, nhưng ngươi chẳng lẽ không cần trường lưu Bàn Long Hoang Nguyên, lấy gắn bó cái này bí cảnh tồn tại sao?"

Chung Thắng Quang sau khi chết cũng không thể rời đi Bàn Long Hoang Nguyên, cho đến kiệt lực biến mất, chính là vì gắn bó bí cảnh, vì trói chặt Đại Phương hồ.

Hiện tại Hạ Linh Xuyên nhất định phải lại đi Chung Thắng Quang lão Lộ sao?

Nhìn Đổng Duệ sầu mi khổ kiểm, hắn vỗ vỗ Đổng Duệ bả vai:

"Không có việc gì, chúng ta đồng dạng đồng dạng đến phá giải. Trước nói Bàn Long bí cảnh khung, kỳ thật ta đã nghĩ kỹ."

Đổng Duệ ngẩng đầu: "Nói thế nào?"

"Ta không thể ở lâu nơi đây, cho nên cần một cái hoàn mỹ thế thân."

Đổng Duệ khẽ giật mình, xem trước một chút hắn, nhìn nhìn lại hắn đặt ở trên bả vai mình tay, nghi thầm nghĩ: "Ngươi không phải là nói ta đi?"

Hắn không muốn bị giết tế ấm!

"Nằm mơ đâu? Ngươi có thể đỉnh cái gì dùng?" Hạ Linh Xuyên lùi về cánh tay, từ áo choàng trên cởi xuống một viên Minh Châu, "Ta nói chính là cái này."

"Đại Diễn Thiên Châu!" Chu Đại Nương cùng Đổng Duệ trăm miệng một lời, "Nha. . . . ."

Là, bọn hắn đều quên Hạ Linh Xuyên trên thân còn có cái này đại bảo bối.

Hạ Linh Xuyên đưa nó nhẹ nhàng ném đi, hạt châu liền lơ lửng giữa không trung, lẳng lặng sáng lên.

"Nửa hư nửa thực, không phải hư không phải thực, còn có cái gì bảo bối so với nó càng thích hợp dựng Bàn Long bí cảnh?" Hắn nhẹ nhàng nói, "Chung đại nhân sớm có kế hoạch này, nghĩ dựng bí cảnh, đem toàn thành quân dân đi vào trong đó tránh họa. Chỉ tiếc, thẳng đến năm đó Bàn Long thành phá, Đại Diễn Thiên Châu đều không có chuẩn bị kỹ càng."

Năm đó Chung Thắng Quang, là đánh giá thấp kế hoạch này độ khó."Hắn chỉ có thể sau khi chết hóa thành ma sát, cưỡng ép mở cái này không đủ kiên cố Bàn Long bí cảnh. Bởi vì nhân lực có tận, hắn tinh phách cũng không thể không lưu tại Bàn Long Hoang Nguyên, thẳng đến cống hiến ra cuối cùng một phần lực lượng."

"Cho đến ngày nay, ta nghĩ Đại Diễn Thiên Châu hẳn là chuẩn bị xong."

Hạ Linh Xuyên trong lời này, giấu giếm vô số khó khăn trắc trở.

Đại Diễn Thiên Châu nguyên do Ảnh Long nội đan, Long Thần tự tay đưa nó luyện thành thiên châu, Bàn Long thành đưa nó treo ở đầu tường, Thiên Huyễn chân nhân đưa nó giao cho Hào Vương, cuối cùng lại cầm lại Điên Đảo hải tiếp tục tẩy luyện.

Sau cùng một trạm, nó đến Cửu U Đại Đế trong tay, tại Thương Yến đế quốc cảm thụ cuồn cuộn Hồng Trần, tại chưa từng có rộng lớn bên trên đất no bụng nhiếp ức vạn sinh linh tạo thành phù thế biến thiên.

Nó trước hai vị chủ nhân, Chung Thắng Quang cùng Thiên Huyễn chân nhân đều ngộ phán qua tình thế, hậu quả đều rất nghiêm trọng, cho nên nó bị coi là chẳng lành. Lần này, đến phiên Hạ Linh Xuyên hạ quyết định.

"Viên này bảo châu đã nhận ta làm chủ, ta sẽ đem nó chủng tại hư thực ở giữa, hi vọng nó trở thành Bàn Long cổ thành cùng Đại Phương hồ ở giữa nhất kiên cố mối quan hệ. Một khi thành công, ta cũng không cần trường lưu Bàn Long Hoang Nguyên."

Đại Diễn Thiên Châu, nên thực hiện sứ mạng của nó.

Đổng Duệ nghe xong, nhẹ nhàng thở ra: "Cái kia còn đi, chuyện này tạm thời xem như giải pháp."

Chu Đại Nương nói lên nghi vấn giải quyết, sau đó là kế tiếp vấn đề.

"Về phần địch nhân, ta nguyên nghĩ đến, muốn để Địa Mẫu đối Bàn Long bí cảnh càng muộn xuất thủ càng tốt . Bất quá, ta hiện tại đổi chủ ý."

Đổng Duệ một mặt chờ mong: "Ngươi lại có cái gì mưu ma chước quỷ?"

"Địa Mẫu cùng Thiên Ma, đối thủ của chúng ta cũng không đơn nhất, cho nên chúng ta cũng không nên một mình phấn chiến. Còn nhớ rõ Hắc Thủy thành gần nhất người tu hành tăng nhiều a? Ngươi cảm thấy bọn hắn vì sao mà đến?"

"Tán tu không ít, nhưng Linh Sơn làm chủ." Chu Đại Nương nói tiếp, "Bọn hắn là tìm đến Địa Mẫu báo thù a? Địa Mẫu đào hết Thiệu Thành Huyền Tinh mỏ, còn giết bọn hắn hai nhóm người."

Đổng Duệ bổ sung: "Linh Sơn đối Đại Phương hồ cũng có ý tưởng, đại khái cũng muốn gặp cơ làm việc."

"Bọn hắn đã có tâm, sao không trở thành chúng ta trợ lực?" Tá lực đả lực, luôn luôn là Hạ Linh Xuyên cường hạng.

Hắn đi đến cửa nam quảng trường ao lớn bên cạnh, đưa tay nhẹ nhàng lướt qua mặt nước, "Bàn Long phế tích gần nhất hơn phân nửa có cái khác khách tới thăm. Cân nhắc đối sách trước đó, xem trước một chút có hay không có thể dùng nhân thủ."

Hắn đã lấy được Bàn Long bí cảnh quyền khống chế. Làm hiện thực cùng Đại Phương hồ ở giữa khu vực, bí cảnh cùng phế tích liên quan kỳ thật vô cùng chặt chẽ, hắn như thế đưa tay phất một cái, mặt nước liền lên gợn sóng.

"Để chúng ta nhìn xem, đi qua trong vòng năm ngày, phế tích đều phát sinh qua chuyện gì."

Đợi đến mặt ao trơn nhẵn như gương, liền hiện ra hình tượng tới.

Trong nước hồ hình tượng, tất cả đều là Bàn Long trong phế tích cảnh tượng, nhưng là nhiều cái góc độ, trọng điểm ở chỗ làm cửa ra vào mấy cái cửa thành.

Mới đầu, phế tích hình tượng như là đứng im, không có bất cứ sinh vật nào ra vào.

Bởi vì Bàn Long phế tích bên trên chỉ có kết giới, không cho giống chim hạ xuống, mà Nam Đại môn bên ngoài cầu đá lại đã đứt nứt, người bình thường không có cách nào khác từ Bàn Long Hoang Nguyên trực tiếp đi tới, cái này khuyên lui một đại bang không có chuyện mù tản bộ mạo hiểm giả.

Bất quá ngay tại hai ngày trước, có vài đầu Cầm Yêu cũng tại phế tích cửa thành nam bên ngoài hạ xuống, từ chim lưng nhảy xuống sáu, bảy người, dửng dưng đi vào cửa thành nam.

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng "A" một tiếng.

"Làm sao?"

"Ta nhận ra người này." Hắn chỉ vào trong đó một cái nói, " hơn mười năm, không nghĩ tới lại tại nơi này gặp phải hắn. Tên của hắn gọi, ách. . . . ."

Tạm ngừng..