Chương 2355: Thứ ba bên thế lực

Chương 2355: Thứ ba bên thế lực

Hắn đối với người này có chút ấn tượng, nhưng là không nhiều, tại Hắc Thủy thành cùng Bàn Long phế tích cũng đã có gặp nhau, còn sóng vai chiến đấu qua.

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính tận chức tận trách hô: "Lăng Kim Bảo, giản dương môn trưởng lão!"

Hạ Linh Xuyên vỗ tay phát ra tiếng: "A đúng, Lăng Kim Bảo. Hắn cái kia tông phái còn tồn đây này?"

Lần trước hắn về Bàn Long phế tích, thiết kế một cái bẫy cho Hạ Thuần Hoa cùng Nại Lạc Thiên chui, bất quá khi đó phế tích đêm thả bảo quang, kết quả đem cái khác tông môn cùng mạo hiểm giả cũng hấp dẫn đến đây, cái này giản dương môn chính là một cái trong số đó.

Nhưng ở các chi đội ngũ tiến vào Bàn Long bí cảnh một đêm kia, duy chỉ có Lăng Kim Bảo mang theo giản dương môn đệ tử ra bên ngoài chạy, căn bản không tại "Quỷ thành" qua đêm, cũng liền miễn đi họa sát thân —— liền thiên cung Đô Vân sứ đều treo, cuối cùng sống mà đi ra bí cảnh, chỉ có Hạ Thuần Hoa đội ngũ.

Đó cũng là người thông minh, khứu giác rất linh mẫn.

Qua hơn mười năm, vị này Lăng trưởng lão bề ngoài cũng không có thay đổi gì, chính là nếp nhăn trên trán sâu hơn một điểm.

Nhiếp Hồn Kính thật muốn mắt trợn trắng, nếu như nó có thể: "Giản dương môn đã không có a, năm năm trước liền không có á! Nó tại Linh Sơn chủ trì dưới, cùng một cái khác tông môn sát nhập, hiện tại gọi 'Tầm núi' ."

Hạ Linh Xuyên không có chút nào vẻ thẹn sờ lên tấm gương, người bí thư này nên được tận tụy a.

Mấy năm này linh khí nổ lớn, thế gian gió nổi mây phun, một nhóm lớn tiên tông xuất quan, lại có càng nhiều tông môn thế lực ngã xuống, tiêu vong hoặc là bị gồm thâu. Tại cái này không nói lý sóng dữ thời đại, không làm được Lộng Triều Nhân, liền có thể bị chụp chết tại trên bờ cát.

Loại hiện tượng này quá phổ biến, lấy về phần Hạ Linh Xuyên ngày xưa thu được loại tin tức này chỉ là nhìn liếc qua một chút, rất ít để ở trong lòng.

Tinh lực của hắn, phải đặt ở càng nhiều càng quan trọng hơn quốc sự.

"Hắn bên cạnh mấy cái kia là ai? Nhìn xem tu vi đều cao hơn hắn, cũng là tầm núi người?"

Tấm gương rầu rĩ nói: "Ta cái nào biết rõ?"

Cái này đề siêu cương.

Chu Đại Nương lại giơ lên trảo: "Từ trái hướng phải cái thứ ba, đạo hiệu tứ biển chân nhân, nguyên là thời kỳ Thượng Cổ tán tu, Tiên Ma đại chiến lúc gia nhập Đại Hoàn tông, phi thường có thể đánh lại tâm ngoan thủ lạt! Nhiều năm như vậy không nghe thấy tin tức của hắn, ta còn tưởng rằng hắn sớm đã chết ở cái nào địa động bên trong."

"Những người khác đâu?"

"A, còn có cái này, hào Minh Diêu Thượng Tôn." Chu Đại Nương nói, " ta đối với hắn biết không nhiều, chỉ hiểu được hắn thiện ngự Chân Hỏa. Nhưng ta nhận ra sư đệ của hắn minh kha, cũng là Tiên nhân, thiện Mộc Thổ chi thuật, ưa thích nghiên cứu địa cung di tích. Ta cùng minh kha hợp tác thăm dò qua một tòa mê cung, người khác rất tốt. A, minh kha Tiên Nhân trên thân luôn có rất nhiều bảo vật, lần trước lấy ra một kiện liền làm ta khắc sâu ấn tượng."

Đổng Duệ nghe xong bảo vật, lỗ tai liền nhọn: "Cái gì tốt đồ vật?"

"Đậu Khấu vườn." Chu Đại Nương giải thích, "Nhưng thật ra là cái tùy thân không gian giới chỉ, có thể tải trọng gần vạn cân, trọng yếu nhất chính là có thể thu nhập cơ thể sống, nhiều nhất có thể tới ba năm mươi người đây!"

Theo thiên địa linh khí nồng độ lên cao, lớn số lượng dự trữ không gian tùy thân cũng nhao nhao hiện thế. Nhưng có thể giả bộ nhập cơ thể sống, thủy chung là không nhiều.

Đổng Duệ cười nói: "Hạt cải không gian thần thông, hiện nay cũng không tính quá hiếm thấy a, ta không phải cũng có kỹ thuật này?"

Cũng không phải là Thượng Cổ cái gì đồ vật đều tốt, không gian giới chỉ thuật tại quá khứ ba ngàn năm phát triển cấp tốc, Tùng Dương phủ bản lĩnh giữ nhà một trong chính là chế tạo không gian giới chỉ.

Chu Đại Nương ha ha một tiếng: "Tùng Dương phủ cũng tạo không ra tải trọng lượng như thế lớn không gian giới chỉ. Mà lại, ta lúc này ra không phải không mang sao?"

Không phải tạo không ra lớn số lượng dự trữ không gian tùy thân, mà là không gian giới chỉ chính là tải trọng không thể đi lên.

Trước mắt đến xem, tải trọng lượng là cái không cách nào đánh hạ vấn đề.

Có thể giả bộ người, tổng tải trọng lượng chính là không cao; tải trọng lượng to lớn, chính là không có cách nào cất vào cơ thể sống.

Nói cho cùng, chuyển vận phẩm loại cùng hiệu suất không thể song toàn.

Mà Hạ Linh Xuyên trong tay không gian giới chỉ, trước đó không lâu vừa lúc giao cho Tùng Dương phủ sửa chữa đi, liền không thể mang tới.

"Tốt không nói, ngoại trừ tứ biển cùng Minh Diêu, hình tượng này bên trong những người khác ta đều không nhận ra." Chu Đại Nương cũng có chút tiếc nuối, "Ta cùng muội muội tại thời kỳ Thượng Cổ cũng không phải giao hữu rộng lớn."

Bọn hắn dạng này dã tiên, Thượng Cổ đều yêu chính mình tu hành, không giống nhân loại trời sinh liền sẽ kéo bè kéo cánh.

Chỉ xem hình tượng, Hạ Linh Xuyên cảm giác không chịu được bọn hắn chân thực tu vi.

"Tầm núi tông cùng Tiên nhân tại sao lại xuất hiện ở nơi này?" Đổng Duệ ngạc nhiên nói, "Địa Mẫu lái Ngọc Kinh thành đến Bàn Long Hoang Nguyên, cũng bất quá là cái này hai ngày sự tình. Tin tức của bọn hắn, sao có thể có thể dạng này linh thông?"

"Có lẽ, bọn hắn đã sớm đang theo dõi Địa Mẫu. Mạc Vong Địa Mẫu ăn Thiệu Thành người, đoạt Linh Sơn mỏ. Linh Sơn nếu có thể nhịn xuống một hơi này, về sau đổi thuộc Ô Quy được, ai còn để mắt nó?" Hạ Linh Xuyên nói đến đây, chỉ thấy mấy người kia đi đến phế tích phúc trì bên cạnh.

Lăng Kim Bảo chỉ vào phúc trì đối mấy người khác nói:

"Chư vị Tiên Tôn, nơi này lúc trước chính là Di Thiên thần miếu cầu phúc ao. Ta nghe nói, thân vương năm đó dẫn quân đội, liền từ nơi này tiến vào bí cảnh."

Tứ biển chân nhân hỏi: "Dùng cái gì biện pháp đi vào?"

"Từ ngoài thành trong sa mạc chộp tới Thổ Long." Lăng Kim Bảo lấy ra một cái túi nước, "Cái này đồ vật quen thuộc ở tại Sa Hải, lúc trước khắp nơi đều là, nhưng ở hiện nay Bàn Long Hoang Nguyên đã không phổ biến. Vì tiết kiệm thời gian, ta cùng nhóm đệ tử trước chộp tới một đầu lấy máu, đều tồn tại trong này."

Một người khác nói: "Từ đó về sau, còn có người tiến vào bí cảnh a?"

Lăng Kim Bảo lắc đầu: "Không nghe nói."

"Đều đi qua vài chục năm, biết rõ cái này nhập môn pháp người, hẳn là cũng không ít." Chỉ cần người ra vào nhiều, loại bí mật này liền thủ không được, "Không ai đi vào qua, nói rõ biện pháp này không được việc."

Tứ biển chân nhân liền nói: "Thử một chút có quan hệ gì?"

Hắn rất có uy tín, những người khác liền không mở miệng.

Thế là Lăng Kim Bảo đem trong túi Thổ Long máu đều đổ vào phúc trì.

Nước này túi cũng là ưu tú không gian trữ vật, nhìn nho nhỏ, lại có thể đổ ra trên trăm cân chất lỏng.

Phúc trì không lớn, ao nước rất nhanh liền bị tiên huyết nhuộm đỏ.

"Năm đó, bọn hắn cứ như vậy nhảy vào đi." Lăng Kim Bảo biết rõ mọi người tại đây bên trong, chính mình cà vị nhỏ nhất, bởi vậy rất tự giác bước vào trong ao.

Hắn đứng được vững vàng, không có biến mất.

A, không có gì bất ngờ xảy ra.

"Không có cái khác chú thuật, pháp quyết đến mở ra thông đạo a?"

"Nghe nói là không có." Lăng Kim Bảo nhún vai, "Năm đó bên cạnh ao có mấy chi đội ngũ đả sinh đả tử, tất cả mọi người muốn cướp cái đầu trù, kết quả trong hồ trước có quái vật lao ra giết người. Có ít người liền muốn chạy đi, kết quả đến dưới tường thành mới phát hiện, cửa thành đóng lại."

"Đây là ý gì?"

Đại năng trước mặt, Lăng Kim Bảo không muốn ngông cuồng phỏng đoán: "Không ai biết rõ."

Tứ biển chân nhân quay người, nhìn một chút tàn phá mở rộng cửa thành nam: "Môn này không có khả năng khép lại, trừ khi. . . . ."

"Trừ khi khi đó bọn hắn liền đã tại bí cảnh bên trong." Minh Diêu Thượng Tôn nói tiếp, "Thượng Cổ di tích, thông đạo, địa điểm cũ, có khi không biết hắn nổi lên cuối cùng.".