Chương 2356: Lẫn nhau giám thị

Chương 2356: Lẫn nhau giám thị

Tứ Hải chân nhân nhíu mày: "Nhưng cái này nói rõ, cái này phế tích bị một cái ý chí cường đại chỗ thao túng, mới có thể cho người sống đặt bẫy."

"Hơn phân nửa chính là Đại Phương hồ." Minh Diêu Thượng Tôn nói, " Địa Mẫu cùng Thiên Ma hướng nơi này tới, không phải là vì nó? Đi qua hơn một trăm năm, Thiên Ma đều cầm không đi món chí bảo này, cũng không biết Địa Mẫu có thể có cái gì biện pháp."

Tứ Hải chân nhân hừ một tiếng: "Cái này nhân gian phản đồ!"

Hắn tự mình tham dự qua Tiên Ma đại chiến, đố kị ma như thù, lúc ấy liền không quen nhìn Địa Mẫu loại này cái gọi là trung lập, trí thân sự ngoại. Huống chi Địa Mẫu hiện tại lại cùng Thiên Ma quấy cùng một chỗ đi.

Minh Diêu Thượng Tôn nói: "Thiên Ma đã liên hợp Địa Mẫu, kia ít nhiều có chút nắm chắc, chuyện này không thể không đề phòng."

Lăng Kim Bảo trên mặt viết đầy lo lắng: "Địa Mẫu có được một thành chi lực, chúng ta ít người, thật đánh nhau chỉ sợ ăn thiệt thòi."

"Một khi xác định Địa Mẫu mục tiêu thật sự là nơi này, liền hướng Linh Sơn cầu viện." Tứ Hải chân nhân không cần nghĩ ngợi, "Địa Mẫu coi như thật có thể thu lấy Bàn Long phế tích, quá trình cũng sẽ không quá thuận lợi. Đây là chúng ta tốt cơ hội, một khi bỏ lỡ, đằng sau lại muốn trừng trị nó thì càng khó khăn. Lại càng không cần phải nói, cái này phế tích còn cùng Đại Phương hồ có quan hệ."

Minh Diêu Thượng Tôn vung tay lên, trong tay áo bay ra một đoàn Khô Diệp Điệp: "Bọn hắn cũng nhanh tới, lại thả mấy cái nhãn tuyến ở đây."

Bây giờ Bàn Long Hoang Nguyên màu xanh biếc dạt dào, bên trong phế tích cũng là cỏ cây sum suê, khe gạch, góc tường, khe đá, khắp nơi đều mọc hoa cỏ, nhất khỏe mạnh cây cối đều có cao hai trượng.

Những này Khô Diệp Điệp sợ không có hàng trăm hàng ngàn, bay ra ngoài dừng ở các loại xó xỉnh, hình thể liền thay đổi, cùng nghỉ lại hoa cỏ hòa làm một thể.

Tại tiêu tốn liền biến thành hoa, tại lá trên liền biến thành lá, cho dù có yêu / có người xích lại gần nhìn kỹ, đều chưa hẳn có thể nhìn ra mánh khóe.

Hạ Linh Xuyên nhìn đến đây, khen một câu: "Tốt thần thông!"

Đổng Duệ lại không tức giận nói: "Ngươi còn có tâm tư khen người ta? Những này Khô Diệp Điệp đậu đầy toàn bộ phế tích, chúng ta tiến vào bí cảnh quá trình, chỉ sợ chạy không khỏi bọn chúng giám thị. Nói cách khác, mấy cái này Tiên nhân khả năng đã biết rõ chúng ta tới."

Loại này giám sát thủ đoạn phi thường bí ẩn mà yên tĩnh. Nếu không phải Hạ Linh Xuyên hiện tại có thể chưởng khống Bàn Long bí cảnh, tiến tới điều ra đi qua trong ba ngày phế tích hình tượng, quả quyết không cách nào phát hiện Minh Diêu Thượng Tôn ra tay.

"Biết rõ liền biết rõ đi, ta đổi mặt, đại nương ——" Hạ Linh Xuyên trở về nhìn một chút Chu Đại Nương, "—— ngụy trang thành bọ cạp."

Đạt được càng cường lực hơn nhện thuế về sau, Chu Đại Nương ngược lại có thể co lại nhỏ hơn. Nó thông thường thân thể so Hoàng Cẩu cũng cùng lắm thì bao nhiêu, đồng thời bề ngoài nhìn qua chính là một đầu bóng loáng không dính nước Hạt Tử tinh.

Hạ Linh Xuyên cũng không biết rõ nó là thế nào làm được, nhưng Thân Quốc phổ thông sĩ binh dùng tới nguyên lực đều nhìn không thấu nó.

"Bọn hắn cũng không rõ ràng chúng ta thân phận chân thật, chỉ biết rõ chúng ta nhảy vào bọn hắn vào không được bí cảnh." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ta nghĩ, bọn hắn đến chạy tới xem rõ ngọn ngành đi."

Chu Đại Nương càng nhạy cảm: "Đã Khô Diệp Điệp một mực tại giám thị nơi này, mới Bàn Long phế tích đối chiến Ngọc Kinh thành, chỉ sợ bọn họ cũng là toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát."

Lúc này hình tượng bên trong Tứ Hải chân nhân cũng nói: "Khô Diệp Điệp? Đây không phải là minh kha tiên nhân đồ vật a?"

"Sư đệ cho ta mượn dùng." Minh Diêu Thượng Tôn nói, " ta cũng gọi hắn tới hỗ trợ, hắn mấy ngày nữa liền đến."

Mặt nước ở trong mấy người kia, trong phế tích đi dạo một vòng, không có gì thu hoạch, thế là lại từ cửa thành nam ly khai.

Lúc này lại có việc nhỏ xen giữa, tức là Lăng Kim Bảo phát hiện phúc trì nước lại một lần nữa biến trong.

Mới ao nước bị Thổ Long máu nhuộm đỏ, đứng tại ngoài ba trượng đều có thể nghe được nó đặc hữu mùi mùi tanh; nhưng khi hắn nhóm lại một lần nữa đi ngang qua phúc trì, ao nước lại trở nên thanh tịnh, cá bơi uể oải tới lui, thật giống như bọn hắn chưa hề hướng nơi này nghiêng đổ qua có độc có hại vật chất.

Tứ Hải chân nhân nói ngay: "Cái này ao coi như không phải bí cảnh lối vào, cũng có chút Huyền Hư. Trọng điểm chú ý nó đi."

Dứt lời, mấy người ly khai Bàn Long phế tích, vẫn thừa Cầm Yêu ly khai Xích Mạt cao nguyên.

Đến nơi đây, mặt nước liền choáng mở, không có hình ảnh.

"Linh Sơn quả nhiên đã đuổi tới nơi này, đồng thời tụ tập đại năng cùng người tu hành, chuẩn bị đối địa mẫu động thủ." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Đã song phương đều có tâm sinh sự, Linh Sơn nhất định có thể vì chúng ta giảm bớt gánh vác."

Hắn dựng thẳng lên cái thứ ba ngón tay: "Chuyện thứ ba, chúng ta muốn tìm cái thích hợp thời cơ trùng kiến bí cảnh. Chung chỉ huy sứ lực lượng một khi biến mất, đan hỏa đến!"

Đổng Duệ không cần nghĩ ngợi: "Những này Linh Sơn Tiên nhân không phải nếu lại tìm hậu viện sao? Cho bọn hắn chút thời gian."

"Tốt, đoạn này thời gian lại đi Hắc Thủy thành liền phải cẩn thận chút, tốt nhất đổi mặt." Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, "Đại nương thân ảnh quá dễ thấy, liền lưu tại nơi này."

Vô luận Chu Đại Nương ngụy trang là cái dạng gì, cuối cùng vẫn là cái yêu quái. Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Duệ đều là nhân loại, dùng thận giác thay cái ngoại hình, người khác liền lưu ý không tới.

Chu Đại Nương đành phải rầu rĩ hướng trên mặt đất một nằm sấp: "Các ngươi đi nhanh về nhanh rồi."

Bất quá ngay tại lúc này, Thần Cốt Hạng Liên bỗng nhiên một trận khẽ run.

Hạ Linh Xuyên đưa tay sờ mó, liền từ dây chuyền ở trong lỗ tròn móc ra một phong xếp xong thư tín.

Chu Đại Nương lập tức đứng lên: "Ừm? Đỗ Thiện lại cho ngươi truyền tờ giấy rồi?"

Có thể sử dụng loại phương thức này cho Hạ Linh Xuyên đưa tin, chỉ có Đỗ Thiện.

Nói đến, nhân gian linh khí từ khôi phục đến đầy đủ, Tiên gia lúc trước viễn trình thông tin thủ đoạn cũng dần dần có thể dùng lên. Nhưng tất cả thủ đoạn cuối cùng còn thụ một loại chế ước:

Tốn năng lượng.

Viễn trình, siêu viễn trình thông tin quấn không ra cơ sở điều kiện, chính là chất môi giới, cũng chính là cái gọi là "Trung chuyển" .

Truyền thâu cự ly càng xa, tiêu hao năng lượng càng lớn.

Thiên Ma cùng thiên cung liên hệ đã vô cùng mật thiết, nhưng Linh Hư Thánh Tôn đa số thời điểm hạ xuống Thần Dụ, vẫn là thông qua không có chữ "Thiên thư" .

Năng lượng nha, có thể bớt thì bớt, Linh Hư Thánh Tôn là đương gia người, biết rõ củi gạo dầu muối quý.

Nhưng Đỗ Thiện cho Hạ Linh Xuyên đưa tin, lại lợi dụng một cái nặng bug lớn, đó chính là Đại Phương hồ!

Đại Phương hồ cùng hiện thế tiếp lời kỳ thật có hai cái, một cái là Hạ Linh Xuyên trên người Thần Cốt Hạng Liên, một cái khác thì là Cư Thành Xích Tiêu kim điện bên trong Hạo Nguyên Kim Kính.

Hai thứ này đồ vật cùng Đại Phương hồ liên quan có bao nhiêu mật thiết, không cần nhiều lời.

Hạ Linh Xuyên liền lợi dụng ba cái này đặc tính, khai phát ra bản thân chuyên môn thông tin phương thức, cũng chính là Đỗ Thiện hướng Hạo Nguyên Kim Kính đưa tấm giấy đưa sổ gấp, những này chỉ kiện liền sẽ thông qua Thần Cốt Hạng Liên, đưa đến Hạ Linh Xuyên trong tay!

Đại Phương hồ tương đương với hai người ở giữa truyền tống trạm trung chuyển.

Trong quá trình này hao tổn năng lượng, cơ bản đều từ Đại Phương hồ thanh toán xong. Hạ Linh Xuyên tin tưởng, đối với lúc này Đại Phương hồ mà nói, điểm ấy hao tổn có thể bỏ qua không tính.

Đương nhiên, hắn cùng Đỗ Thiện làm tiêu chuẩn ăn ý chủ nghĩa người, cũng thử qua hướng Hạo Nguyên Kim Kính bên trong nhét đồ vật khác, muốn nhìn một chút còn có cái gì có thể xa Trình Vận thua.

Hạ Linh Xuyên muốn nhất chuyển vận, đương nhiên là quân đội.

Nhưng mục đích nếu như tại Cư Thành bên ngoài, Hạo Nguyên Kim Kính liền không thu vật sống..