Chương 2357: Trường Phong cốc chuyện cũ

Chương 2357: Trường Phong cốc chuyện cũ

Ngoài ra, giống như bây giờ siêu cự ly xa truyền tống, cũng giới hạn tại nhẹ bồng bềnh trang giấy món nhỏ, nặng một chút tảng đá đều đưa không đến.

Hiển nhiên Đại Phương hồ lông dê cũng không phải tốt như vậy hao.

Nhưng Hạ Linh Xuyên cũng không nóng nảy. Dưới mắt thiên địa pháp tắc biến hóa rất nhanh, không chừng cái gì thời điểm Đại Phương hồ liền nhả ra đây?

Hạ Linh Xuyên mở ra Đỗ Thiện đưa phong thư thứ nhất kiện.

Tờ giấy chỉ có rộng bằng hai đốt ngón tay, nhưng triển khai lại có Hạ Linh Xuyên tại một cái thế giới khác đọc báo chí lớn như vậy mở trang, phía trên lít nha lít nhít đều là chữ nhỏ.

Đây là một phần tư liệu, liên quan tới Địa Mẫu.

Hạ Linh Xuyên từ Sương Diệp nơi đó nghe nói Thiên Ma đi tìm "Dương Quan Đạo" về sau, liền sai người tìm kiếm tài liệu tương quan. Nhưng bởi vì quá xa xưa, rất là bỏ ra chút thời gian, Lưu Thanh Đao còn vận dụng chính mình tại Linh Sơn nhân mạch, mới từ Linh Sơn bới chút đồ vật ra.

Những tài liệu này, nguyên bản đều chồng chất tại Linh Sơn Tàng Thư các không người vào xem nơi hẻo lánh hít bụi. Địa Mẫu hiện thế, bọn chúng mới có gặp lại Thiên Nhật cơ hội.

Đỗ Thiện liền đem bọn chúng đều chải vuốt thành văn, cùng nhau đưa đến Hạ Linh Xuyên trong tay.

Địa Mẫu nguyên là Thượng Cổ đại tông "Trường Phong cốc" thủ sơn linh thú.

Cái này đại tông phồn vinh tại cho tới nay tám ngàn năm trước, cũng chính là ở xa Thiên Ma xâm lấn nhân gian trước đó. Hậu thế Tiên nhân tiên tông có thể dùng tới tiện lợi không gian trữ vật, đều thuộc về công Vu Trường Phong cốc lúc ban đầu phát minh. Nó nhất am hiểu tại các loại không gian pháp thuật cấu tạo, thậm chí "Động phủ" khái niệm cũng là nó nói ra, trước đó, các Tiên Nhân đều tại núi sâu thâm cốc ở trong tu hành, chỉ có may mắn có thể gặp được thiên nhiên tiểu thế giới.

Trường Phong cốc đối tu tiên thế giới cống hiến to lớn như thế, đáng đời nó hưng thịnh nhất thời.

Tại Trường Phong cốc đỉnh phong thời kì, toàn tông trên dưới mười một vạn người, môn nhân số lượng có thể xếp vào đương thời trước ba; hắn tông môn trụ sở đỉnh núi san sát, mỹ cảnh khắp nơi trên đất, mênh mông Tiên gia khí tượng.

Lãnh địa của nó cũng phi thường bao la, theo kịp hôm nay Bối Già một phần năm. Đối một cái tông môn tới nói, cái này địa bàn là thật đã lớn đến không hợp thói thường, nó thống trị nhân khẩu cũng có mấy ngàn Vạn Chi nhiều.

Nâng mấy chục triệu người chi lực cung cấp nuôi dưỡng một tông, Trường Phong cốc vật tư sự dư dả, không cần nhiều lời.

Chiếm tốt nhất phong thủy bảo địa, được hưởng tốt nhất tài nguyên, Trường Phong cốc môn nhân cũng không chịu thua kém, nhiều lần hiện hạng người kinh tài tuyệt diễm, càng là đem tông môn khí thế nắm đến nhiệt hỏa nấu dầu.

Nhân gian như thế lớn, nhưng lúc đó liền xem như Hồng Hoang chỗ sâu dã yêu Tán Tiên, cũng đều nghe nói Trường Phong cốc tên tuổi.

Bất quá Trường Phong cốc tại Thượng Cổ là cái mâu thuẫn thể, rõ ràng đối tu tiên thế giới cống hiến rất lớn, nhưng ở tu hành giới nhưng dù sao bị lên án ——

Phong bình không tốt.

Kỳ môn người hành tẩu thế gian, là có tiếng xem thời cơ luồn cúi, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Tiên tông ở giữa giải thi đấu tỷ thí, Trường Phong cốc môn hạ vì cầm thứ tự cầm ban thưởng, có thể hối lộ gian lận, có thể cho đối thủ phía sau thình lình hạ hắc thủ, không có chút nào tâm lý gánh vác. Loại này tranh tài nếu có người chết, hai ba phần mười cùng Trường Phong cốc thoát không khỏi liên quan.

Chớ nói chi là thiên tài địa bảo hiện thế, vạn nhất bị Trường Phong cốc biết rõ, chậc chậc. . . . .

Vô luận tiên tông đệ tử vẫn là tán tu du tẩu nhân gian, gặp phải Trường Phong cốc môn hạ đều muốn lưu thêm mấy cái tâm nhãn, tránh chi tắc là thượng sách. Bởi vì tu hành giới trước sau tuôn ra qua mấy chục cái cọc cực kỳ tàn ác, làm cho người giận sôi đại án, liền hung tàn nhất yêu quái cũng vì đó ghé mắt, mà hung thủ sau màn đều trực chỉ Trường Phong cốc môn hạ.

Bên ngoài đủ loại chỉ trích, Trường Phong bĩu môi khịt mũi coi thường, bởi vì nó đầy đủ cường đại.

Tu tiên tu tiên, tiên muốn làm sao tu, chẳng lẽ tùy tiện tìm phiến núi rừng đánh cái động ngồi xổm đi vào? Đừng nói giỡn, cái này nhân gian mỗi cái có linh khí đỉnh núi, đều sớm có chủ rồi!

Không tranh không đoạt, tu cái gì tiên?

Loại này lý niệm không chỉ có là đối ngoại, càng là đối với bên trong.

Trường Phong cốc đẩy túy "Người có tài vi tôn" đối với môn nội cũng cổ vũ cạnh tranh, cũng cho phân cấp kích thích.

Mạnh nhất, trên nhất tiến, thông minh nhất, có tiền đồ nhất môn nhân đệ tử, tông môn mới có thể phân phối cho ngươi tốt nhất tài nguyên, đẹp nhất đạo lữ, mạnh nhất pháp khí, hữu hiệu nhất đan dược, giàu nhất ngậm linh khí động phủ. . . . .

Hơi kém một chút, đãi ngộ rớt xuống ngàn trượng.

Lại kém một chút, đãi ngộ vừa rơi xuống ngàn vạn trượng.

Đỉnh cấp cùng lần đỉnh cấp ở giữa, được hưởng đãi ngộ tài nguyên liền đã như là lạch trời.

Không tiến bộ, không có thiên phú, vận khí không tốt, sẽ chỉ tầng tầng trượt xuống, cuối cùng bị phát phái đi làm thô nhất tiện tạp dịch, cả một đời cũng đừng nghĩ xoay người. Vận khí lại kém chút, nói không chừng ngày nào liền không hiểu mất tích.

Không chỉ có là môn nhân ở giữa, thậm chí trưởng lão ở giữa, ngọn núi ở giữa, cửa điện ở giữa, đồng dạng muốn lẫn nhau tranh đoạt.

Cường giả ăn sạch, mà kẻ yếu không có gì cả.

Đã cạnh tranh kịch liệt, khó tránh khỏi có người động ý biến thái, làm chút không đứng đắn thủ đoạn. Dù sao, đột phá chính mình hạn mức cao nhất rất khó, đột phá chính mình hạn cuối liền tương đối dễ dàng nhiều.

Thủ đoạn một người có hiệu lực, đến bén, liền có trăm ngàn đám người có hiệu quả phảng phất, càng làm càng khác người, càng làm vượt qua điểm.

Trường Phong cốc môn hạ đệ tử không chỉ có là vùi đầu tu hành, còn muốn vắt óc tìm mưu kế hại người ích ta.

Cái gì gọi là "Duy ngã độc tôn" ? Chính là trừ chính ta bên ngoài, tất cả những người khác đều là heo chó, đều là tiện chủng, đều là công cụ người, đều có thể lấy ra lợi dụng, lấy ra phỉ nhổ, lấy ra bán, không cần có chút gánh nặng trong lòng.

Cường giả, chỉ có thể bị ta siêu việt; kẻ yếu, chỉ có thể bị ta chà đạp.

Đợi đến Trường Phong cốc phát hiện manh mối có chút không đối lúc, nhóm đệ tử đối tăng lên tu vi bên ngoài sự tình, bao quát đối Trường Phong bĩu môi không có chút nào nhiệt tình, quan hệ nhân mạch hiệu quả và lợi ích lạnh lùng, mà trong tông môn đấu tập tục đã thành, thói quen khó sửa.

Cái khác tiên tông sau lưng tổng mắng Trường Phong cốc nhân tu chính là "Súc Sinh đạo" chỉ tu công pháp không tu đức đi, không có thế nhưng Trường Phong cốc hoàn toàn chính xác dựa vào loại biện pháp này dần dần trèo đỉnh cao.

Loại biện pháp này bồi dưỡng ra được môn nhân, kia đúng là to con bên trong chọn người cao, từng cái hàng đầu.

Từng có ba cái đại tông liên thủ, cộng đồng tìm nó trả thù, mỗi một cái tại lúc ấy đều là tiếng tăm lừng lẫy, chấn lượt toàn bộ tu hành giới tồn tại.

Kết quả đây? Kết quả chính là thất bại tan tác mà quay trở về, tử thương thảm trọng, tại kia mấy trận chiến vẫn lạc mấy trăm tên Tiên nhân.

Bất quá đối diện Trường Phong cốc dã là thắng thảm, tại đại chiến bên trong nguyên khí đại thương, cốt cán xói mòn, nhất là đánh tới hậu kỳ, môn hạ đã có đệ tử đại lượng chạy tán loạn dấu hiệu, không muốn cùng tông môn cùng tồn vong.

May mắn đối thủ trước không kềm được, rút lui.

Nhưng lần này đại chiến liền thành Trường Phong cốc khí vận bước ngoặt, sau đó tông môn ngày càng sa sút, cao tầng dùng hết biện pháp cũng khó xắn xu hướng suy tàn.

Ngày xưa cường thịnh, cũng không còn gặp.

Lại qua một số năm, Trường Phong trong cốc đấu càng phát ra kịch liệt, bởi vì chưởng môn cái chết mà phân liệt thành ba cái phái.

Cái này ba phái ngươi tranh ta đoạt, phát triển ra yêu hận tình cừu một giỏ lại một giỏ, mấy ngày vài đêm đều nói không hết.

Cuối cùng, trong đó một phái lợi dụng Địa Mẫu, đem hai phái khác địch nhân tiến hành dọn dẹp, cuối cùng kết thúc trận này lề mề tông môn phân liệt.

Nhưng nó còn chưa kịp cao hứng, liền tao ngộ Địa Mẫu phản phệ. Cái này thủ sơn linh thú nhiều năm qua tại Trường Phong cốc mưa dầm thấm đất, đại khái cũng bị làm hư, ăn lên ngày xưa chủ cũ không có chút nào tâm lý gánh vác, còn lớn hơn hô chân hương..