Chương 2358: Địa Mẫu bản thể

Chương 2358: Địa Mẫu bản thể

Danh xưng Tu Tiên giới Trường Thanh Thụ Trường Phong cốc, vậy mà liền dạng này ảm đạm rút lui.

Trên đời chấn kinh sau khi, lại nói đây là thiên khiển, có rất ít người cảm thấy tiếc hận.

Từ sau lúc đó, Địa Mẫu mang theo trụ sở Ngọc Kinh thành nhập thế, trở thành mới tiền sử cự yêu. Không ngừng có Tiên nhân tiến đến khiêu chiến, nhưng đều không ngoại lệ đều thất bại, hoặc là Tang Mệnh Quỷ Thành, hoặc là thất bại tan tác mà quay trở về.

Tài liệu này quá dài, nội dung lại nhiều, Đổng Duệ thấy thẳng dụi mắt: "Giống như có nói đến, Địa Mẫu bản thể là một viên sơn mạch chi tâm?"

"Đúng vậy, nơi này viết, nó trải qua vô số lần lôi đình sét đánh, bỗng nhiên một buổi sáng Khai Khiếu, thành tinh quái." Thời kỳ Thượng Cổ, tiên tông thủ sơn linh thú bình thường là các đại năng ra ngoài hàng phục, mang về."Mà lại nói nói, Địa Mẫu trở thành thủ sơn linh vật lúc, phi thường đôn hậu."

"Tảng đá nha, Thiên Sinh có thể có cái gì ý đồ xấu tử?" Đổng Duệ vò đầu, "Vậy nó là thế nào biến thành hôm nay dạng này? Quả nhiên là tại Trường Phong cốc mưa dầm thấm đất? Hoắc, kia tông môn tập tục đến có bao nhiêu chênh lệch, mới có thể đem một khối tảng đá cũng nhuộm thành bộ này tính tình?"

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm mấy hơi: "Thủ sơn linh thú phản phệ, đối Trường Phong cốc dạng này đại tông tới nói, đơn giản không thể tưởng tượng nổi."

Chu Đại Nương cười nói: "Thiên cung đại bản doanh Khư sơn, không phải cũng bị bó đuốc cho rút? Nó còn giúp ngươi thiêu hủy Trích Tinh lâu, xuất ra Đại Phương hồ đóng."

Mạnh như thiên cung, đều tại thuyền lật trong mương đây.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Cụ thể sự vụ muốn cụ thể phân tích. Cái nào tông môn cùng thủ sơn linh thú ở giữa là toàn bằng tình cảm, không nói thủ đoạn? Thiên cung cũng dùng Khư sơn đại trận nắm bó đuốc, nếu không phải chúng ta đánh nát trận nhãn, bó đuốc sao có thể tuỳ tiện xoay người? Trường Phong cốc lại hồ đồ, cũng không về phần không dùng tay đoạn quản khống Địa Mẫu."

"Lúc ấy Trường Phong cốc không phải có ba phái nội đấu?" Đổng Duệ thuận miệng nói, "Nói không chừng có người mở ra nó hạn trói. Muốn cho Địa Mẫu thay mình đối phó địch nhân, dù sao cũng phải lấy ra chút thành ý hoặc là chỗ tốt nha. Cái nào biết rõ đây là tự chui đầu vào rọ!"

"Có đạo lý." Hạ Linh Xuyên liền đem tin lật lên, "Bất quá những tài liệu này thời gian xa xưa, không thể tin hết."

Tin tức luôn luôn càng truyền càng sai lệch, cái này bảy, tám ngàn năm tư liệu lưu truyền đến nay, cũng không biết rõ còn có mấy chữ là thật.

Trang giấy mặt sau còn có chữ chút đấy.

Mặt sau liền ngắn, chỉ sửa sang lại mấy cái truyền thuyết.

Một là nói Địa Mẫu đem chính mình Thạch Tâm khóa tại Ngọc Kinh thành chỗ sâu, đây cũng là chỗ yếu hại của nó. Chỉ có cầm tới viên này Thạch Tâm, mới có thể chân chính đánh bại cái quái vật này.

Hai a, kỳ thật trong lịch sử một mực có người ý đồ chui vào Ngọc Kinh thành trộm tâm, nhưng đều không ngoại lệ đều thất bại. Cái này thành trì vững như thành đồng, mà Địa Mẫu Thạch Tâm một mực an an ổn ổn giấu tại trong thành.

Cái này truyền thuyết, lại phổ biến cực kỳ. Chu Đại Nương xem hết lên đường: "Nói cách khác, chúng ta nghĩ đánh bại Địa Mẫu, liền phải đi lấy viên kia Thạch Tâm?"

"Cái này truyền thuyết không có ghi rõ xuất xứ, là ai truyền tới đâu?" Đỗ Thiện còn ở nơi này đặc biệt đánh dấu, xuất xứ không rõ. Hạ Linh Xuyên phỏng đoán, "Ai sẽ biết rõ, nó đem Thạch Tâm giấu ở Ngọc Kinh thành chỗ sâu?"

"Cũng không thể là Địa Mẫu chính mình nói a?" Đổng Duệ nhún vai, "Đều biết rõ bản thể của nó là khỏa sơn mạch chi tâm, vậy nó đem chỗ yếu hại của mình giấu ở Quỷ thành nhất chỗ sâu, cái này cũng rất hợp lý a?"

"Chuyện này không làm rõ ràng, Địa Mẫu liền khó đối phó." Một vị phòng thủ tuyệt không phải Hạ Linh Xuyên phong cách. Lại nói, đối mặt Địa Mẫu loại này đối thủ, bị động phòng ngự sẽ chỉ là một con đường chết.

Lại càng không cần phải nói, trên người nó còn có "Dương Quan Đạo" loại bảo vật này, Hạ Linh Xuyên lần này đuổi theo nguyên bản mục đích, chính là không cho nó rơi vào Thiên Ma chi thủ.

Chu Đại Nương vừa vặn hỏi hắn: "Uy, Địa Mẫu có thể hay không đã đem 'Dương Quan Đạo' giao cho thiên ma?"

"Sẽ không." Đây là Đổng Duệ đoạt đáp, "Ngươi thấy bọn nó song phương mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được dáng vẻ, Địa Mẫu sao có thể có thể đem đối định muốn đồ vật trước giao ra? Nói trở lại, Địa Mẫu như thế tham lam lại đa nghi tính tình, xác thực không giống Thiên Sinh Thạch Tâm."

"Lúc trước đôn hậu, về sau hung tàn, như là hai yêu, ân ——" Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm lẩm bẩm nói, "Ta luôn cảm thấy, phần tài liệu này bỏ sót một chút đồ vật."

Một chút trọng yếu, có chỉ hướng tính đồ vật.

"Kia khẳng định a." Đổng Duệ đương nhiên, "Đều bảy, tám ngàn năm trước chuyện, có thể vẽ ra chi tiết mới có quỷ đấy!"

"Ngươi nhìn xuống đất mẫu cái này mấy ngàn năm gây nên, cũng là một ý mạnh lên. Nó càng không ngừng thôn phệ di tích, để Ngọc Kinh thành càng ngày càng cường đại." Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên, "Cách làm này, cùng năm đó Trường Phong cốc một mạch tương thừa."

"Lý niệm tương thông, còn nói không bị xâm nhiễm?" Chu Đại Nương cười nói, "Càng là đơn thuần yêu quái, càng dễ dàng bị hồng trần xâm nhiễm đạo tâm. Dù sao, làm ác nhưng so sánh hướng thiện dễ dàng nhiều."

"Quay lại lại bắt một chút Ngọc Kinh thành yêu quái đến thẩm vấn, nhiều bổ sung một điểm chi tiết." Phần tài liệu này có thể cung cấp phân tích nội dung không đủ, Hạ Linh Xuyên để nó xuống, lấy thêm lên tiếp theo phong thư.

Hoắc, cũng là lít nha lít nhít viết đầy hai tấm chỉ.

Hạ Linh Xuyên càng xem, sắc mặt càng là ngưng trọng.

Thật lâu, hắn mới chậm rãi để thư xuống.

Chu Đại Nương hỏi hắn: "Thế nào?"

"Đô Vân chủ sự trước mấy thời gian đã qua đời, Lục Vĩnh Ngôn tiếp nhận làm chủ chi vị." Hạ Linh Xuyên cũng đang suy tư.

Đổng Duệ xen vào: "Mấy ngày nay chẳng phải biết chưa?"

Đô Vân chủ sự thay người tin tức, Đỗ Thiện đã sớm gửi đi Cửu U Đại Đế.

"Mai Ngũ Nương nghĩ cách dò thăm lão chủ sự khẩu thuật cho Lục Vĩnh Ngôn trọng đại cơ mật, lại trốn khỏi mưu người đuổi bắt, Nhiếp Tiểu Lâu cái bẫy, mới đem tình báo đưa đến Đỗ Thiện trong tay."

Đổng Duệ giật nảy mình: "Cái gì? Nhiếp Tiểu Lâu đều xuất thủ? Mai Ngũ Nương vẫn khỏe chứ?"

"Bị thương rất nặng, nhưng có thể khôi phục." Xem hết Đỗ Thiện tin, Hạ Linh Xuyên cũng là cảm khái rất nhiều.

Đỗ Thiện cái gì tâm tính tính tình, hắn lại hiểu rõ bất quá. Cái thằng này nhìn thấu lòng người, chính mình lại cơ hồ là chân chính sắt Thạch Tâm ruột.

Nhưng Hạ Linh Xuyên từ phong thư này trong câu chữ, lại có thể cảm nhận được Đỗ Thiện chấp bút lúc tâm cảnh có chút chập trùng.

Mai Ngũ Nương đưa tới mấy cái này tình báo, thật sự là quá khó khăn.

Loại kia trong tuyệt vọng chiến đấu, không có mấy người trải qua cũng chiến thắng qua.

Huống chi, đây chính là một người chiến tranh, tứ cố vô thân.

Hạ Linh Xuyên mỗi chữ mỗi câu: "Nàng dò thăm Mật Ẩn Thần Quân chỗ ẩn thân!"

Đổng Duệ hô hấp đều nhẹ, Chu Đại Nương càng là thất thanh nói: "Cái gì! Thật chứ?"

"Trong thiên hạ biết rõ tình báo này, ngoại trừ thiên cung Lục Vĩnh Ngôn bọn người, cũng chỉ có chúng ta."

Đổng Duệ vỗ bàn tay: "Thật không hổ là Mạch Miêu!"

Hạ Linh Xuyên trong mắt tinh quang chớp động: "Giải quyết Địa Mẫu chi hoạn về sau, chúng ta liền muốn chạy tới tung nước bắc bộ Yên Hà vịnh!"

Tình báo này long trời lở đất, hắn không có ý định chờ lâu.

Chậm thì sinh biến đâu.

Nếu như có thể hủy đi Mật Ẩn Thần Quân thân thể, Linh Hư Thánh Tôn đại quy mô thần hàng kế hoạch, hơn phân nửa liền muốn ngâm nước nóng!

Đây là thiên công! Hạ Linh Xuyên suy nghĩ một chút đều cảm thấy cảm xúc bành trướng.

Nhưng hắn đảo mắt lấy lại bình tĩnh, đối Đổng Duệ nói: "Kế hoạch có biến, thời gian nhắc lại trước. Ngươi đơn độc ra ngoài tìm hiểu tin tức, ta lưu lại nghiên cứu bí cảnh.".