Chương 2359: Linh Sơn Tiên nhân

Chương 2359: Linh Sơn Tiên nhân

Chu Đại Nương có chút lo lắng: "Cái này bí cảnh còn chịu đựng được a?"

"Nếu như chỉ cùng Địa Mẫu giằng co toàn bộ Hoang Nguyên quyền khống chế, nó còn có thể lại kiên trì một thời gian. Nhưng Địa Mẫu đợi không được lâu như vậy, nhất định sẽ sớm xuất thủ."

Đổng Duệ cũng nói: "Địa Mẫu không ngốc, muộn một ngày cầm xuống Bàn Long phế tích, chạy tới Linh Sơn bên trong người liền tốt bao nhiêu mấy cái."

"Nhưng là Địa Mẫu tại tiến công lúc, không hề giống bình thường biểu hiện ra như vậy táo bạo liều lĩnh." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Lưu Thanh Đao đưa cho tư liệu của ta biểu hiện, nó đang tấn công trắng lương núi trước đó, làm hơn hai tháng chuẩn bị. Đối phó đại danh đỉnh đỉnh Bàn Long phế tích, nó hẳn là cũng sẽ dành cho đầy đủ cẩn thận. Nó ngày thường 'Táo bạo' ngược lại giống một loại màu sắc tự vệ."

"Đúng vậy a, nếu không lúc trước cũng không cần như thế thăm dò." Chu Đại Nương đồng ý, "Bàn Long bí cảnh còn có sức phản kháng, đổi lại là ta, trong thời gian ngắn không sẽ ra tay."

"Cái này một đoạn thời gian ngắn đứng không, chúng ta phải thật tốt lợi dụng, nhưng cũng không thể kéo quá lâu."

Sau đó, Hạ Linh Xuyên thuận tay từ cửa thành nam trên tường lấy xuống một cái lớn chừng bàn tay thạch điêu, mặc vào rễ hắc tuyến lại thổi khẩu khí, thạch điêu thế mà liền vụt vụt thu nhỏ, không kịp lớn bằng ngón cái.

"Chúng ta thân ở Đại Phương hồ bên trong, không tốt liên lạc. Đây là 'Thuận Phong Nhĩ' ngươi đem nó đeo ở trên người, ta liền có thể đối thoại." Hạ Linh Xuyên đem nó cùng một viên thận giác đều giao cho Đổng Duệ, "Mặt khác, ngươi cũng đổi khuôn mặt. Khô Diệp Điệp đã nhìn thấy ngươi mặt, những cái kia Tiên nhân liền có thể trong thành nhận ra ngươi tới."

Bí cảnh trong ngoài là lưỡng trọng thiên, cần đặc thù liên lạc công cụ.

"Được." Đổng Duệ quấn hai vòng thừng bằng sợi bông quấn ở trên tay, dùng bác Sơn Quân chi da biến mất thân hình, nhảy vào phúc trì.

Trước khi đi hắn xoay người nhìn lại, Hạ Linh Xuyên ngay tại lỗ châu mai trên khoanh chân ngồi xuống, chậm rãi nhắm mắt.

Đầu kia Hắc Long pho tượng cũng hoạt hoá, bắt đầu ở toàn thành trên tường thành tới lui, cực kỳ uy phong.

Cái này gia hỏa lại dự định làm gì? Đổng Duệ lắc đầu, nhanh chóng thông qua phúc trì, trở lại hiện thực.

"A?" Hắn vừa ra tới liền phát hiện không đúng, đưa mắt tứ phương, "Ta không nên từ phúc trì đi ra không?"

Hắn nhảy vào Bàn Long bí cảnh phúc trì, trở lại hiện thực lại là tại một cái cao lớn hình tròn kiến trúc bên trong, có môn không cửa sổ, còn tản ra một cỗ ẩm ướt mùi nấm mốc.

Là cái kho hàng lớn.

"Bí cảnh hiện tại về ta khống chế." Làm thực khống người, bọn hắn muốn từ chỗ nào ngoi đầu lên không được?"Trên trời Cầm Yêu quá nhiều, đều là Địa Mẫu nhãn tuyến, ngươi không thể lại thừa hạc bay trở về. Kiểm tra một cái chu vi có hay không Khô Diệp Điệp, ngươi thừa Oa Thiềm ly khai đi."

Đổng Duệ đào tại vựa lúa cạnh cửa, xem chừng trái chú ý phải dò xét, hắn không có nhìn thấy cái gì, trong ngực Biên Bức lại động hai lần, nhắc nhở hắn:

Phúc trì ao gạch bên trên, ngừng lại một cái Khô Diệp Điệp.

Nó vừa rơi xuống đến liền dùng màu sắc tự vệ che giấu chính mình, nhưng Biên Bức truy tra con mồi bình thường không cần con mắt, lúc này mới có thể nhanh chóng phát hiện nó.

Nguyên lai bọn hắn chỗ ẩn thân chính là Di Thiên thần miếu nhà kho, cách phúc trì cũng không xa.

Tứ Hải chân nhân các loại quả nhiên chú ý tới nơi này dị thường, mới phái Khô Diệp Điệp chống đỡ xem gần xem xét.

Trong kho hàng rất an toàn, không có nhãn tuyến tồn tại. Đổng Duệ gọi ra Oa Thiềm, từ dưới đất lặng lẽ ly khai Bàn Long phế tích.

Đi hướng Hắc Thủy thành trên đường, Oa Thiềm tại Đổng Duệ khống chế dưới, cũng xem chừng tránh đi hắc hóa khu vực, miễn cho dẫn tới Địa Mẫu chú ý.

. . .

Lăng Kim Bảo tại khách sạn lầu một đại sảnh ngồi xuống, vừa ăn hai chung rượu, điểm đồ ăn cũng còn không có đi lên đây, liền bị Tứ Hải chân nhân kêu lên lâu.

Hắn nghĩ nghĩ, nắm lên trên bàn kia một đĩa dầu hoa đèn gạo sống, khép tại trong tay áo.

"Mấy vị tiên trưởng, đã xảy ra chuyện gì?"

Hắn tiến khách phòng, Minh Diêu Thượng Tôn liền đưa tay bày cái kết giới, sau đó mới nói:

"Bàn Long phế tích cái kia phúc trì, có người tiến vào. Là hai người, một đầu Hạt Yêu."

"Ừm?" Lăng Kim Bảo khẽ giật mình, "Tiến vào là chỉ. . . . . ?"

"Tiến vào bí cảnh. Bởi vì bọn hắn trở ra, vẫn luôn chưa ra." Phúc trì nước cũng liền ngang gối sâu, ai có thể ở bên trong ấm ức chơi?

"Đi vào bao lâu?"

"Mấy cái canh giờ." Minh Diêu Thượng Tôn nói, " ta Khô Diệp Điệp phát hiện, trong đó một người cắt vỡ tay mình chỉ, đem giọt máu nhập ao nước, sau đó bọn hắn ba liền nhảy vào ao không thấy."

Hắn lời nói này xong, mấy cái tiên nhân đều trừng mắt Lăng Kim Bảo, đem cái sau thấy trong lòng chột dạ.

Là a, cái này tiểu tử cuồng đổ một thùng lớn Thổ Long huyết dịch, sao liền không thử cho mình ngón tay cắt một đao?

"A cái này. . . . ." Lăng Kim Bảo vò đầu, "Vậy ta đây liền tiến đến phế tích, thử lại trên thử một lần."

"Hiện tại đến liền quá nguy hiểm. Trước đó không lâu, Địa Mẫu đã đối Bàn Long phế tích xuất thủ thăm dò." Khô Diệp Điệp chính là Minh Diêu Thượng Tôn tai mắt, đem Địa Mẫu cùng Bàn Long phế tích so chiêu thấy rõ rõ ràng ràng.

"Đoán chừng Địa Mẫu cũng không có kiểm tra xong sâu cạn, nhưng đã phái ra Cầm Yêu cùng yêu quái, từ mặt đất, bầu trời toàn phương vị giám thị phế tích." Tứ Hải chân nhân đối Lăng Kim Bảo nói, " ngươi bây giờ đi là đánh cỏ động rắn, nửa cái Quỷ thành yêu quái đều sẽ truy sau lưng ngươi."

Lăng Kim Bảo một giây rụt đầu: "Vậy vẫn là được rồi. Bất quá, ai sẽ biết rõ Bàn Long bí cảnh mở ra chi pháp đâu?"

"Khó mà nói." Tứ Hải chân nhân liếc xéo hắn một chút, "Tiến vào bí cảnh người không phải số ít, có lẽ người ta tìm tới người chứng kiến liền tương đối đáng tin cậy, đem chi tiết đều nói rõ ràng."

Lăng Kim Bảo cười ha hả: "Ta đoán chừng đi, không phải ai huyết dịch đều có thể. Không phải quá khứ nhiều năm như vậy, cắt giọt máu ao một chiêu này nhất định có vô số người đều thử qua."

"Ngươi thế nào biết bọn hắn không tiến vào?"

"Ây. . . . ." Lăng Kim Bảo hoả tốc nói sang chuyện khác, "Cái này ba người còn tại trong ao? A ta nói là, bọn hắn còn tại bí cảnh bên trong sao?"

Minh Diêu Thượng Tôn nói tiếp: "Khô Diệp Điệp giám thị lấy phúc trì. Trừ khi bọn hắn ra lúc ẩn thân, nếu không tránh không khỏi tai mắt của ta."

"Bọn hắn là về sau, không biết rõ mắt của ngươi tuyến liền tại phụ cận." Tứ Hải chân nhân suy đoán, "Bọn hắn nếu là trước kia phát hiện, kia nhập ao lúc liền nên ẩn thân. Cho nên, bọn hắn hiện tại nhất định còn lưu tại bí cảnh ở trong."

Minh Diêu Thượng Tôn lấy ra một trục trống không bức tranh, lại lấy một chi hào bút, chấm đã no đầy đủ mực nước, hướng trên bức họa ném một cái.

Khoản này phong liền nhẹ nhàng rơi xuống trên bức họa, đoan đoan chính chính tự hành vẽ bắt đầu.

Này vị "Tâm bút" cũng không cần chủ nhân cầm nắm, liền có thể đem hắn trong mắt thấy, suy nghĩ trong lòng cho từ đầu chí cuối vẽ ra, hơn nữa là một mạch mà thành, gần như không xoá và sửa.

Cũng liền non nửa khắc sau, hai người một bọ cạp chân dung liền sôi nổi tại trên giấy, bộ mặt chi tiết cũng rất rõ ràng.

Minh Diêu Thượng Tôn liền đem trương này chân dung giao cho Lăng Kim Bảo: "Trong thành người tu hành càng ngày càng nhiều, ngươi giao du rộng lớn, cầm đi hỏi một chút nhìn là thế lực nào thế lực."

"Được." Lăng Kim Bảo cất kỹ lại hỏi, "Kia chúng ta bây giờ?"

"Không vội mà xuất thủ." Tứ Hải chân nhân khoát tay, "Đúng rồi, Linh Sơn đồng thời đến tin tức, kia hai cái Thiên Ma tìm đến Địa Mẫu nguyên nhân, là muốn nó trong tay một kiện thần khí, 'Dương Quan Đạo' . Kia là Thượng Cổ đại tiên thủ bờ chân nhân lưu lại đồ vật, có lẽ đối Thiên Ma đại quy mô thần hàng kế hoạch có chỗ đại dụng.".