Chương 2360: Phe thứ tư tham gia

Chương 2360: Phe thứ tư tham gia

Lăng Kim Bảo giật mình: "Có thể trợ giúp Thiên Ma Thần Hàng thần khí? Tin tức này nơi phát ra có đáng tin?"

"Linh Sơn không nói nơi phát ra, chỉ nói phi thường đáng tin." Tứ Hải chân nhân nghiêm mặt nói, "Nếu như Thiên Ma đối 'Dương Quan Đạo' nhất định phải được, chúng ta liền lại nhiều nhất trọng đối thủ."

Lăng Kim Bảo cười khổ: "Nghe, một trận càng ngày càng khó đánh."

Không phải đã nói, lần này đến "Chỉ là" giáo huấn một cái Địa Mẫu, thay Linh Sơn đòi lại mặt mũi sao? Kết quả còn muốn cùng Thiên Ma đối làm.

Tứ Hải chân nhân gật đầu: "Ta đã hướng Linh Sơn truyền tin, viện quân hẳn là rất nhanh liền tới."

Biết rõ Địa Mẫu cùng Thiên Ma mục đích, bọn hắn cũng có thể thỉnh cầu tăng viện.

Lăng Kim Bảo muốn nói lại thôi.

Tứ Hải chân nhân hỏi hắn: "Làm sao?"

"Không có việc gì, không có việc gì." Lăng Kim Bảo chẳng qua là cảm thấy, ngày hôm đó dần dần khẩn trương quỷ dị thế cục bên trong, giống như thiếu một phe thế lực.

Đúng lúc này, bên ngoài có người gõ cửa.

Kỳ thật bọn hắn đã phát giác có người tới gần khách phòng, Lăng Kim Bảo khoát tay, cửa phòng không gió tự mở.

Bên ngoài đứng đấy hơn mười sĩ binh, cầm đầu quan tướng khí vũ hiên ngang, tay đè bên hông cán đao:

"Quấy rầy, ta chính là Đại Thân Khúc Chính tướng quân Đan Du Tuấn, xin hỏi các vị tiên sư, thế nhưng là đến từ Linh Sơn?"

Tứ Hải chân nhân các loại Tiên nhân mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, ai cũng không có đáp lời.

Thân Quốc một cái nho nhỏ tướng quân, bọn hắn đương nhiên sẽ không phản ứng. Lăng Kim Bảo biết rõ, đây cũng là chính mình việc, thế là tiến lên hai bước tiếp tra: "Đan tướng quân thế nhưng là có chuyện quan trọng đến đây?"

Nói, hắn ba bước làm hai bước ra khách phòng, trở tay kéo cửa lên.

"Mấy vị tiên trưởng không thích cùng ngoại nhân liên hệ, Đan tướng quân có chuyện gì liền nói với ta đi. Ta họ Lăng."

Những này Tiên nhân tổng yêu làm dáng, Đan Du Tuấn cũng không cảm thấy kinh ngạc, nói thẳng: "Chư vị thế nhưng là là Địa Mẫu mà đến?"

Lăng Kim Bảo cười nói: "Đây không phải là rõ ràng a? Địa Mẫu chiếm Linh Sơn thành, lại đào hết Linh Sơn Huyền Tinh quặng mỏ, còn ăn sạch toàn thành bình dân, chúng ta không thể không đuổi theo cho nó một chút nho nhỏ trừng trị, miễn cho thiên hạ sinh dân lo lắng thụ sợ."

Địa Mẫu mặc kệ đi tới chỗ nào đều là đại trận chiến, hắn không tin Thân Quốc không có cầm tới Địa Mẫu quá khứ tình báo. Bây giờ không ít Nhân Quốc xưa đâu bằng nay, cũng tại ngày càng cường đại có triển vọng.

Nói đến so hát thật tốt nghe, Linh Sơn khi nào quan tâm qua phổ thông bách tính chết sống? Trước hai câu mới là trọng điểm, Địa Mẫu cướp đi Linh Sơn Huyền Tinh quặng mỏ. Đan Du Tuấn gật đầu: "Minh bạch, bất quá Linh Sơn người tu hành cùng tông môn tại Hắc Thủy thành càng tụ càng nhiều, đã gây nên Địa Mẫu chú ý cùng bất mãn. Hắc Thủy thành chính là ta Đại Thân biên quan trọng trấn, không dung sai lầm. Chúng ta sẽ mở rộng thành bắc lớn nhất dịch trạm, cho các vị tiên trưởng đặt chân nghỉ ngơi, điều kiện thoải mái dễ chịu như là bên trong thành."

Lăng Kim Bảo ồ một tiếng: "Ngươi muốn đem chúng ta đuổi ra thành đi?"

"Không dám." Đan Du Tuấn ở quan trường lịch luyện nhiều năm, cũng rèn luyện ra một bộ ngôn ngữ nghệ thuật, "Người tu hành tăng vọt mà Hắc Thủy thành co quắp, khó nói hết chủ nhà tình nghĩa, thành bắc dịch trạm nguyên bản là cái chu toàn thị trấn, quán rượu khách sạn cơm tứ mọi thứ đầy đủ, đạo lộ bốn phương thông suốt."

Lăng Kim Bảo có chút mỉm cười một cái: "Ngươi là sợ chúng ta đợi trong Hắc Thủy thành, Địa Mẫu liền giận lây sang các ngươi?"

Đan Du Tuấn cũng nói thẳng: "Đại Thân vô ý cuốn vào các ngươi hai người tranh chấp xung đột. Các tiên trưởng nếu có thể là Hắc Thủy thành nhiều hơn cân nhắc, vua ta cũng nguyện ý là Linh Sơn cùng Địa Mẫu cân đối quan hệ."

Vừa dứt lời, trong môn phái liền truyền đến vài tiếng cười nhẹ.

Điều đình Linh Sơn cùng Địa Mẫu mâu thuẫn? Chỉ bằng thân Vương Hạ Thuần Hoa?

Hắn cũng xứng?

Cái này hai tiếng cười, ngoài cửa người cũng nghe đến. Đan Du Tuấn đã sớm được chứng kiến tiên nhân ngạo mạn, lúc này sắc mặt không thay đổi, Lăng Kim Bảo thì đối với hắn nói: "Đan tướng quân, ta biết rõ Thân Quốc tôn kính chính là sát lợi trời, mà giờ khắc này lưu tại Địa Mẫu Quỷ thành ở trong Thiên Ma, có một cái chính là sát lợi trời . Bất quá, quý quốc như chỉ dựa vào tầng này quan hệ liền muốn cho song phương khi cùng sự tình lão, không khỏi. . . . ."

Không khỏi quá để ý mình.

"Các ngươi lúc trước nếu là cùng Địa Mẫu đã từng quen biết, liền biết rõ quái vật này tính tình tham lam táo bạo, sẽ không bán các ngươi mặt mũi này."

Cái này họ Lăng nói chuyện còn uyển chuyển một chút, không nói Linh Sơn, mà là nói Địa Mẫu sẽ không bán nhân tình này. Đan Du Tuấn còn chưa mở miệng, Lăng Kim Bảo rồi nói tiếp: "Lại nói, Địa Mẫu cùng nó thủ hạ yêu quái ăn người thành tính, cho dù nó hiện tại cùng các ngươi đạt thành một ít giao dịch, nhưng sau đó nó nhất định sẽ không bỏ qua Hắc Thủy thành bên trong những này sống sờ sờ, như nước trong veo thịt ngon!"

"Ta hơn mười năm trước liền cùng các ngươi thân vương đã từng quen biết, khi đó hắn vẫn là Diên quốc tướng quân, hữu dũng hữu mưu có quyết đoán." Lăng Kim Bảo cười nói, "Như bản thân hắn cũng ở nơi đây, hẳn là sẽ cho rằng, Thân Quốc lần này cùng Linh Sơn hợp tác, mới có thể ứng phó trước mắt tai bay vạ gió."

Thời gian trôi qua êm đẹp địa, kết quả Địa Mẫu đột nhiên hướng về phía Hắc Thủy thành, hướng về phía Thân Quốc tới, chuyện này đối với Hạ gia vương triều tới nói, không phải liền là tai bay vạ gió sao?

Hắn nói hay lắm giống như hợp tình hợp lý, nhưng Đan Du Tuấn nghe ra nói bóng gió, chính là những này Linh Sơn Tiên nhân không muốn chuyển địa phương.

Muốn đem bọn hắn đuổi đi, trừ khi động võ.

"Ta minh bạch." Đan Du Tuấn nhẹ gật đầu, "Phía sau Lăng tiên sinh như muốn tìm ta, đi thành thự là được."

Dứt lời, hắn liền mang binh xuống lầu, bước nhanh ly khai khách sạn.

Đi ra hơn trăm trượng, thân tín của hắn mới thấp giọng nói: "Tướng quân, những này ngoại lai tiên côn hảo hảo ngạo mạn!"

"Không sao, ta đã sớm biết rõ bọn hắn hơn phân nửa không chịu rời thành." Đan Du Tuấn sắc mặt như thường, "Lần này tới, chỉ là xác nhận Linh Sơn Tiên nhân đã đến, trong thành này ngoại lai người tu hành lấy bọn hắn vi tôn. Về sau có việc, trực tiếp tìm bọn hắn là được rồi."

"Ngài nói, Địa Mẫu thật sẽ không xâm nhập Hắc Thủy thành sao?"

Đan Du Tuấn không có lên tiếng âm thanh.

Họ Lăng có một chút nói đúng, Địa Mẫu thế nhưng là thích ăn người quái vật, cho dù nó vỗ ngực cam đoan, lại có mấy người dám tin?

"An tâm chớ vội  chờ đợi viện quân." Nơi này chính là Thân Quốc địa bàn, kia song phương nếu là một điểm mặt mũi cũng không cho, Thân Quốc cũng không phải dễ mà bóp quả hồng mềm!

. . .

Ngày kế tiếp buổi chiều, Bạch Viên trạm.

Bạch Viên trạm từng là Bàn Long thời kỳ một tòa cổ thành, về sau bị khai phát là Hồng Nhai đường trên trạm trung chuyển, cung cấp vãng lai thương khách nghỉ chân chi dụng. Hạ gia phụ tử năm đó lần thứ nhất tiến Bàn Long phế tích, cũng ở nơi đây đặt chân qua đêm.

Theo Thân Quốc ngày càng cường thịnh  vừa mậu phồn vinh, Bạch Viên trạm cũng xe ngựa như nước.

Nhưng mà hôm nay Bạch Viên trạm lại tìm về hai mươi năm trước hoang vắng, không có một người. Nguyên nhân không gì khác, Ngọc Kinh thành yêu quái ẩn hiện.

Quỷ thành yêu quái du lịch đến kề bên này, đồng thời mặc kệ mọi việc ăn hết ba chi thương đội, đằng sau con đường này liền không ai dám đi, Bạch Viên trạm tiểu thương cùng dịch quán cũng hoả tốc rút lui.

Bất quá, chỗ này hôm nay lại lên một chút bạo động, có bảy tám đầu yêu quái từ khe núi phía sau chuyển ra, nhanh chóng phóng tới Bạch Viên trạm.

Chạy tại nhất phía trước là một đầu hươu bào, nhảy một cái có thể qua hơn mười trượng, thân hình nhẹ nhàng.

Quan đạo phi thường bằng phẳng, không có chướng ngại vật, nó không cần nghĩ ngợi ngay tại trên quan đạo phi nước đại. Phía sau truyền đến tức hổn hển thanh âm: "Ngu xuẩn, ngươi tìm công sự che chắn!".