Chương 2361: Tiệt hồ

Chương 2361: Tiệt hồ

Mắng nó chính là một đầu cao lớn Thông Tí Viên, phía sau lưng một mảnh đỏ như máu, cánh tay phải còn không quá lưu loát, hiển nhiên bị trọng thương.

Nó cùng còn lại yêu quái đều tại che đậy tại bụi cây thấp bên trong tiến lên.

Vừa dứt lời, giữa không trung rơi xuống mấy đạo phi hồng, so bắn tên tốc độ còn nhanh hơn, vụt vụt vụt đem hươu bào bắn thành cái sàng.

"Linh Sơn đuổi theo tới, đi mau!" Thông Tí Viên mạo hiểm đãng cái đu dây, nhảy lên qua hai trượng vuông một khối đất trống, lập tức liền có hai đạo phi kiếm cùng đi theo, giòi trong xương đồng dạng theo đuổi không bỏ.

Lại tới. Thông Tí Viên sử hai Đạo Quỷ mà tính, mới đưa phi kiếm vứt bỏ.

Bàn Long trên cánh đồng hoang xuất hiện người tu hành, thật sự là càng ngày càng mạnh. Nó mới chỉ đánh bại hai cái, chính mình liền thụ thương không nhẹ, hiện tại trước mắt từng đợt biến thành màu đen, khí lực đều nhanh theo tiên huyết lưu quang.

A  chờ lấy đi, mẫu tôn đại nhân sớm muộn cũng sẽ cho những này không biết kính sợ ngu xuẩn một điểm nhan sắc nhìn một cái!

Nó vội vàng nói: "Đến dịch quán phía sau trong rừng đi! Chỉ cần xông lên đất đen, chúng ta liền an toàn!"

Hắc hóa thổ địa chính là Địa Mẫu giác quan kéo dài, tại đất đen trên chuyện phát sinh, rất khó giấu diếm được Địa Mẫu. Lại Ngọc Kinh thành đám yêu quái tại đất đen phạm vi bên trong chiến đấu, lực lượng đều có thể đạt được cường hóa.

Chỉ cần chạy trốn tới đất đen bên trên, Địa Mẫu phát giác được bọn chúng bị người tu hành truy sát, viện quân sau đó liền đến.

Nhưng là từ bụi cây thấp đến dịch trạm, cách một mảng lớn đất trống. Chúng yêu đành phải cắn răng vọt tới.

Ở trong quá trình này, lại có ba đầu yêu quái bị đánh bại.

Thông Tí Viên cũng bị thương, nhưng cuối cùng mang theo ba thủ hạ xông vào Bạch Viên trạm sau rừng cây. Nơi này cây rừng rậm rạp, đem tia sáng ngăn cản cực kỳ chặt chẽ, ngẫu nhiên mới có một tia ánh nắng có thể soi sáng mặt đất.

Trên trời tu tiên giả thị lực cũng bị ngăn cản, Thông Tí Viên mới cơ hội thở dốc.

Bọn chúng sốt ruột bận bịu hoảng hướng cánh rừng chỗ sâu nhảy lên đi, thình lình Bạch Viên trạm hàng cuối cùng tường đất vậy mà động!

Nơi này gian phòng cũng không phải hoành bình dọc theo, vài thập niên trước khai phát Bạch Viên trạm đều là tư nhân, khuyết thiếu chỉnh thể quy hoạch, có chút kiến trúc liền đắp lên rất trừu tượng. Về sau chính thức tiếp nhận, kiến tạo cùng quản lý đều là càng ngày càng chính quy, thế là trải qua mấy vòng đóng dấu chồng, phòng cũ ngược lại liền xếp tại phía sau cùng.

Những này phòng cũ đã tàn phá, nhiều nhất chỉ có thể làm phòng chứa đồ hoặc là củi lửa ở giữa dùng, tường ngoài bò đầy rêu xanh, mảnh ngói sắp xếp không đủ, chỉnh thể bị bóng cây che đậy, quanh năm không thấy Thiên Nhật.

Cho nên đám yêu quái từ phòng cũ bên cạnh trải qua, con mắt đều không nhìn bọn chúng một cái.

Đào mệnh đây, nào có lúc đó?

Cho nên bọn chúng không thể phát hiện, trong đó một cái lại thấp lại mập vừa tròn gian phòng, đột nhiên động.

"Hưu" phía sau phảng phất một điểm dị hưởng.

Thông Tí Viên quay đầu, không có nhìn thấy địch nhân, nhưng thủ hạ lại thiếu một cái.

"Chó trắng cùng Lộc Thục đâu?" Lang Hoan hướng bên cạnh nhìn một chút: "Không biết rõ, không có quay đầu trước đó nó hai vẫn còn ở đó. . ."

Vừa mới dứt lời, có cái cái bóng theo nó nghiêng phía sau lướt qua, nhanh đến mức giống trận gió, Lang Hoan một cái liền ngậm miệng lại, bởi vì nó đầu rơi mất.

Rơi đến như vậy tự nhiên, tựa như một hạt bụi trở xuống mặt đất.

Cái này trong rừng có mai phục, Linh Sơn thật mẹ nó hèn hạ! Thông Tí Viên trong lòng xiết chặt, dừng lại bước chân trái ngóng phải mong, toàn bộ tinh thần cảnh giới.

Đúng lúc này, nó vậy mà nhìn thấy một tòa thấp phòng ở nhếch môi, đối với nó cười.

Kia là thật lớn há miệng, cười một tiếng liền liệt đến sau tai rễ.

Nó vừa cảm giác rùng mình, có cái hồng ảnh quay đầu mà đến, giống đầu màu đỏ sậm bố bằng lụa. Thông Tí Viên không kịp nghĩ kĩ, hướng bên cạnh lăn một vòng, hiểm mà lại hiểm tránh thoát, kia lụa đỏ mang sát cánh tay của nó đi qua, vô thanh vô tức trên mặt đất đâm ra một cái hố nhỏ.

Lúc này nó mới phát hiện, phía sau ở đâu là cái gì thấp phòng, rõ ràng chính là cái to lớn ốc sên vỏ bọc!

Ốc sên? Nhưng. . . . .

Nó sống hơn mấy trăm tuổi, chưa thấy qua ốc sên có như thế tráng kiện đùi. Đồng thời mới bay tới bắt nó lụa đỏ mang, chính là cái đồ chơi này đầu lưỡi!

Đồng bạn của nó, chính là như thế không có a?

Thông Tí Viên không ham chiến, xoay người bỏ chạy.

Nó trở về nhất định phải báo cáo Địa Mẫu, Linh Sơn những này giảo hoạt tu tiên giả. . . . . A!

Mười mấy hơi thở về sau, bầu trời bay qua ba đầu hoàng miệng Đại Nhạn, mấy tên thuật sư theo bọn nó phía sau lưng nhảy xuống, đứng tại Bạch Viên trạm trái ngóng phải mong. Đả thương hươu bào kiếm, liền sau lưng bọn hắn hộp kiếm bên trong. Cầm đầu một người nói: "Sư đệ, ngươi mới vừa rồi không phải cảm ứng được, nơi này có mười mấy đầu yêu quái?"

Trong tay hắn nắm một thanh mộc trượng, trượng sang lại lấy một đầu tiểu xà, vàng trắng giao nhau, chính hướng phía hắn thè lưỡi.

"A, đều tập hợp một chỗ. . . . . Biến mất?"

Lúc này, tiểu xà hướng xuống đất thè lưỡi. Nó từ trên cao liền có thể phát hiện trong rừng sinh mạng thể, nhưng không phải thấu thị, mà là cảm ứng được vật sống trên người năng lượng.

Người này đi đến trong rừng, cúi người đi sờ lên mặt đất, đầu ngón tay đều là dịch nhờn.

"Cũng là yêu quái, chỉ sợ là bị Địa Mẫu cứu đi." Hắn thở dài một tiếng, "Đáng tiếc, kém chút liền đuổi tới đầu mục."

Tiểu xà lại hơi ngẩng đầu.

"A, có Thiên Ma khí tức? Thiên Ma cùng Địa Mẫu quả nhiên cùng một giuộc! Trước bắt mấy cái này tiểu nhân trở về thẩm vấn, Tứ Hải tiên trưởng thúc giục nhiều lần."

Thông Tí Viên mấy tên thủ hạ còn tại trên đất trống, trọng thương khó lên. Mấy người kia nắm lên tù binh, lần nữa thừa ngỗng bay đi.

. . .

Đợi mấy tên tu tiên giả rời đi về sau, Oa Thiềm lại từ Bạch Viên trạm phía sau chui ra mặt đất, chậm rãi gặm lên trên đất cỏ xanh.

Trước đó không lâu mới vừa mới mưa, cái này tối không thấy trời trong rừng mọc ra đủ mọi màu sắc nấm độc, tại Oa Thiềm bắt đầu ăn mỗi cái khẩu vị cũng khác nhau. Nó ăn này lúc liền sẽ gật gù đắc ý, hai cây xúc tu chung quanh loạn bày.

Nhưng ở Oa Thiềm trong bụng không gian, mấy cái tù binh bị trói thành một loạt.

Thông Tí Viên trừng mắt tiền nhân: "Mẫu tôn ngay tại quét ngang toàn bộ Hoang Nguyên! Ngươi dám đối chúng ta động thủ, mẫu tôn sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Thật sao? Ngươi là Địa Mẫu ai?" Đổng Duệ cười tủm tỉm vung tay lên, Quỷ Viên liền đẩy tới một cỗ công cụ xe nhỏ, hết thảy ba tầng, mỗi tầng đều trưng bày nhiều loại công cụ, chỉnh tề sáng loáng.

Những này công cụ, có chút Thông Tí Viên nhận ra, có chút trước đây chưa từng gặp, nhưng xem xét liền biết rõ công dụng rất đáng sợ.

Quỷ Viên tiện tay nắm lên một cây Lang Nha bổng, chỉ vào Thông Tí Viên, cái sau vì đó một phòng.

Cái này cây gậy tốt, tốt lớn! So với nó chân sau đều thô!

Đổng Duệ lại đem Quỷ Viên tay đè xuống dưới: "Cái này không được, sợ nó bị không được, đánh liền chết."

Không đợi Thông Tí Viên thở phào, hắn cầm lấy một cây trắng đen xen kẽ thứ kiếm, chí ít có người cẳng tay dài, đỉnh còn có cái móc câu.

"Đến, ta thử trước một chút cái này." Đổng Duệ một mặt hòa ái dễ gần, "Các ngươi chạy tới Bạch Viên trạm làm cái gì? Mấy cái kia người tu hành vì cái gì đuổi theo các ngươi?"

Quỷ Viên nhìn một chút cái thanh này thứ kiếm, lại nhìn xem trong tay mình Lang Nha bổng. Có chênh lệch a? Nó ngược lại cảm thấy chủ nhân trong tay công cụ càng âm hiểm.

Không có gắng gượng qua nửa thời gian cạn chén trà, Thông Tí Viên liền hét lớn: "Dừng tay, đừng đâm! Dừng tay, ta nói, ta đều nói!"

Hắn cảm thấy mình gần thành cái sàng. Trọng thương qua đi, thân thể vốn là tiêu hao, hiện tại càng không thể chịu được sức lực.

Đổng Duệ tiếc nuối ném Chu Đại Nương dao ngắn, phủi tay. Cái này gia hỏa liền vòng thứ nhất đều không chống nổi đi, thật vô dụng..