Chương 2362: Ghim kim

Chương 2362: Ghim kim

Nguyên lai mấy cái này yêu quái thừa dịp ra ngoài tuần tra cơ hội, tranh thủ thời gian đánh một trận dã ăn. Ngọc Kinh thành bên trong bầy yêu đông đảo  đẳng cấp tươi sáng, tốt liệu đều không tới phiên phổ thông yêu quái. Muốn ăn mấy ngụm tươi mới, cái kia còn được bản thân tới.

Địa Mẫu bình thường cũng không thèm để ý đám yêu quái ra ngoài kiếm ăn, dù sao chỉ dựa vào Ngọc Kinh thành nuôi sống nhiều như vậy bụng lớn hán cũng không dễ dàng, cho nên Bàn Long Hoang Nguyên khắp nơi đều có yêu quái loạn lắc. Nhưng là Địa Mẫu sẽ mệnh hạch tâm đại yêu cùng yêu quân tùy thời trú thành, vô sự không được ra ngoài.

Về phần đuổi theo bọn hắn người tu hành đều đến từ Linh Sơn, trong miệng hô hào báo thù, bọn chúng cũng không biết có ý tứ gì.

Thông Tí Viên còn bàn giao, trong thành đa số yêu quái đều là mấy năm gần đây bị Địa Mẫu chiêu mộ hoặc là chiêu hàng. Trước đó thiên địa linh khí thiếu thốn thời kì, Địa Mẫu cùng Ngọc Kinh thành đều đang ngủ say, chỉ lưu số ít yêu quái. Địa Mẫu sau khi tỉnh lại, mới lại lần nữa chiêu mộ.

Đầu này Thông Tí Viên cùng qua Địa Mẫu an nghỉ kỳ, ước chừng ba trăm năm thời gian. Nó tu vi mặc dù tính không lên xuất chúng, nhưng am hiểu quản lý vật tư, cũng liền bị lưu lại.

"Nếu là cái quản sổ sách, ngươi sẽ dùng bút a?" Đổng Duệ đưa qua một chi Lang Hào bút, "Đem Ngọc Kinh thành địa đồ vẽ ra cho ta, muốn trọng điểm đánh dấu Địa Mẫu nơi ở, thường đi địa phương, cất giữ vật liệu nhà kho các loại."

Thông Tí Viên bị sửa chữa đến nhìn thấy ống dài trạng đồ vật liền sợ hãi, cầm bút tay đều có chút phát run, nơm nớp lo sợ vẽ.

Đổng Duệ lấy ra cái này trống không họa trục cũng rất có ý tứ, hoạch định biên giới, chỉ cần đưa tay đẩy, lại là một mảnh trống không bức tranh.

Đợi Thông Tí Viên hoàn toàn vẽ xong về sau, hai tay của hắn hướng ở giữa một khép, cả bức bản đồ liền rút nhỏ, đống đến họa trục ở giữa.

"Tổng cộng chính là những này?" Đổng Duệ hỏi nó.

"Đúng đúng, trọng yếu địa điểm chính là những thứ này." Thông Tí Viên gật đầu như đảo mét.

Đổng Duệ đem bức tranh biểu hiện ra cho cái khác ba con yêu quái nhìn: "Đều nhìn hiểu tấm bản đồ này a?"

Hắn vận khí không tệ, ba cái yêu quái đều gật đầu, không có một cái nào là thật ngốc.

Đổng Duệ lại cầm ra viên kia mọc gai, tại ba yêu diện trước khẽ động hai lần: "Lúc đầu đến phiên các ngươi chịu đâm . Bất quá, nếu như các ngươi có thể vạch này họa quyển bên trong trọng đại sai lầm, châm này liền có thể tái giá đến Thông Tí Viên trên thân."

A? Ba yêu ngốc trệ.

Đổng Duệ cầm lớn kim tiêm, đầu tiên tới gần Lộc Thục: "Liền từ ngươi tới trước đi."

Thông Tí Viên mới thảm trạng, ba Yêu Đô nhìn ở trong mắt, sợ dưới đáy lòng. Người trước mắt này không chỉ có tâm ngoan thủ lạt, thi hình thủ đoạn còn đặc biệt âm độc!

Làm Địa Mẫu ủng độn, Thông Tí Viên thế nhưng là rất kiên cường, bình thường đối địa mẫu cũng là trung thành tuyệt đối, lại không tại cái này gai nhọn dưới đáy gắng gượng qua nửa chén trà nhỏ thời gian!

Mắt thấy cái này lớn châm liền muốn quấn tới trên người mình, cây kim còn thấm Thông Tí Viên máu, Lộc Thục vội vàng nói:

"Đợi chút nữa  chờ sau đó, trong bức họa kia ít đánh dấu mấy cái cường đại thủ hộ linh vị trí!"

"Thủ hộ linh vị trí?"

Lộc Thục mặc kệ Thông Tí Viên tròn mắt tận nứt thần sắc, tiếp lấy cung khai:

"Địa Mẫu thôn phệ hết di tích hoặc là tông môn, nếu có thủ hộ linh, cũng sẽ bị cùng nhau thuần phục, cũng thu tại Ngọc Kinh trong thành. Di tích đại biểu tính kiến trúc được an bài ở nơi đó, thủ hộ linh ngay tại chỗ nào."

Thông Tí Viên nhịn không được lên tiếng ngăn cản: "Ngươi dám nói ra, mẫu tôn nhất định đưa ngươi đưa vào bầy sói. . . . ."

Lời còn chưa dứt, Quỷ Viên cầm lấy mạng nhện nắm, một thanh ngăn chặn miệng của nó.

Lộc Thục khẩu thuật, Đổng Duệ ngay tại trên bức họa lại làm đánh dấu. Nó là đầu bạc lật thân có Hổ Văn yêu quái, ngoại hình rất giống linh hươu, nhưng đã có thể ăn cỏ cũng thích ăn thịt, đại khái tại sáu năm trước gia nhập Ngọc Kinh thành, bình thường còn muốn hỗ trợ quản lý trong thành cỏ bộ, cho nên đối Quỷ thành hết sức quen thuộc.

Liên tiếp đánh dấu bảy chỗ, đầu bút còn không có dừng lại, Đổng Duệ không khỏi tặc lưỡi: "Ngọc Kinh thành lại có nhiều như vậy thủ hộ linh? Đều nghe lệnh của Địa Mẫu a?"

"Đa số là, nhưng có rất quật cường, bị giam cầm mấy trăm năm vẫn như cũ không phục."

"Có ý tứ." Đổng Duệ tới hào hứng, "Đến, ngươi cho ta trọng điểm đánh dấu một cái vị trí. A, cái này một đầu thủ hộ linh không chịu khuất phục nguyên nhân là cái gì?"

Lộc Thục kỹ càng khẩu thuật nửa khắc nhiều chung, Đổng Duệ mới thỏa mãn nhẹ gật đầu, một châm đâm trên người Thông Tí Viên.

Tại Thông Tí Viên kêu thảm đều bị buồn bực ở trong miệng lúc, hắn chuyển hướng con thứ hai yêu quái:

"Đến, đến phiên ngươi."

Đầu này yêu quái trải qua thời gian dài suy nghĩ, đã làm tốt chuẩn bị, há miệng lên đường: "Ta, ta cũng có thể hỗ trợ."

"Ồ?" Đổng Duệ giơ lên địa đồ, "Có cái gì muốn cải tiến?"

"Ngọc Kinh thành không chỉ một tầng! Trả, còn có thành dưới đất!" Yêu quái này nói, " ta bình thường phòng thủ xanh xác lâu một tầng, nhưng thật ra là thành dưới đất mười lăm tầng!"

"Cho nên nó kỳ thật chia làm trên mặt đất cùng dưới mặt đất hai tầng?" Ngọa tào, nếu như đưa vào dưới mặt đất diện tích, Ngọc Kinh thành tổng diện tích thật sự là không hợp thói thường. Địa Mẫu mỗi ngày cõng nó chạy khắp nơi, quả thực không mệt mỏi sao?

"Đúng đúng! Dưới mặt đất tầng dùng để trồng một chút không thể gặp sắc trời dược tài, giam giữ tù phạm, chứa đựng vật tư."

Đổng Duệ dưới sự giúp đỡ của nó, lại vẽ xong thành dưới đất địa đồ.

Sau đó, hắn lại một châm đâm trên người Thông Tí Viên, chuyển hướng con thứ ba yêu quái: "Đến, đến phiên ngươi."

". . ."

Ba cái yêu quái đều có trọng điểm, đều sau khi nói xong, Đổng Duệ mới chuyển hướng Thông Tí Viên, cái sau đã tốc tốc phát run, Quỷ Viên móc ra trong miệng nó mạng nhện nắm.

"Nó tặng cho ngươi châm này đây, nếu như ngươi có thể trả lời kế tiếp vấn đề, liền có thể miễn đi —— Địa Mẫu bản thể là cái gì?"

Thông Tí Viên thần sắc rõ ràng trì trệ, nhưng trông thấy đâm trên ngọn lấp lóe, lập tức liền nói: "Ta nói, ta nói, chính là Ngọc Kinh thành bản thân!"

Đổng Duệ trầm ngâm, đột nhiên một châm đâm trên người nó, đau đến Thông Tí Viên hét thảm một tiếng.

"Nói bậy."

Sau đó Thông Tí Viên lại nói liên tục ba bốn đáp án, đều bị Đổng Duệ nhìn thấu.

Cuối cùng nó liền kêu to lực khí cũng không có, khóc ròng ròng: "Ta không biết rõ! Ta thật không biết rõ, mẫu tôn xưa nay không nói nó bản thể, chúng ta cũng không ai, không phải, không có yêu gặp qua! Nhưng ta nghe nói mẫu tôn bản thể là một tòa to lớn sơn mạch!"

"Vậy ngươi nghe nói qua Thạch Tâm a?"

Thông Tí Viên khẽ giật mình.

Đổng Duệ lại đưa tay, nó liền nhìn chằm chằm cây kim kêu to: "Nghe, nghe qua. Kia là mẫu tôn trái tim!"

"Nó giấu ở đây?"

"Nghe nói trong thành, nhưng cụ thể cái nào vị trí, ta cũng không rõ ràng." Thông Tí Viên bổ sung, "Loại bí mật này, mẫu tôn không có khả năng để chúng ta biết được! Nếu ai không xem chừng biết rõ, liền phải, liền phải chết!"

Thấy nó xác thực nói lời nói thật, Đổng Duệ duỗi lưng một cái: "Kế tiếp vấn đề, Ngọc Kinh thành bên trong có cái gì cấm khu a, Địa Mẫu không cho phép bất luận cái gì yêu quái đến gần?"

"Vậy, vậy nhiều lắm."

"Ta nói chính là 'Bất luận cái gì' ! Bao quát tâm phúc của nó, cũng không cho phép đến gần khu vực, có a?"

Tăng thêm cái này hạn định điều kiện về sau, Thông Tí Viên suy tư tốt một một lát mới nói: "A, có. Dưới thành thành chỗ sâu có một cái màu trắng căn phòng, liền mẫu tôn tín nhiệm nhất Bạo Hùng vương mùng tám cũng không thể đi vào."

"Vậy ai có thể đi vào?"

"Ai cũng không thể vào, hoặc là nói, ai cũng không thể tới gần.".