Chương 2363: Khắp nơi đều là nhãn tuyến

Chương 2363: Khắp nơi đều là nhãn tuyến

Thông Tí Viên liếm liếm máu trên khóe miệng, "Năm ngoái có cái Tân Tiến thành yêu quái hướng thành dưới đất đưa đồ vật, lạc đường, chuyển tới trắng phòng ở bên cạnh, kết quả bị mẫu tôn phân thân bắt lấy, một thanh vặn gãy cổ. Còn có —— "

"Còn có, ta nghe nói rất nhiều năm trước có tặc tử ẩn núp Ngọc Kinh thành, cũng muốn tiến vào kia chỗ trắng phòng ở, kết quả tại thời khắc sống còn bị mẫu tôn phát hiện, bắt lại rút hồn, mỗi ngày đều muốn nhận hết liệt hỏa đốt hồn nỗi khổ!"

Đổng Duệ ồ một tiếng: "Tiên tặc?"

"Đúng đúng, là cái tiên tặc. Nghe nói khi còn sống pháp lực cường đại đến rất đấy."

Đổng Duệ dừng lại mấy hơi, mới hỏi tiếp: "Ngươi nghe ai nói?"

"Liền trong thành đám lão yêu quái. Giống Độc Nhãn Cự Nhân vương thụ động các loại, đều là Hứa Cửu Chi trước liền đi theo mẫu bên tôn thân."

"Như vậy, cái này tiên tặc bây giờ vẫn tồn tại a?"

"Còn tại, còn tại."

Nhìn nó lời thề son sắt, Đổng Duệ vô ý thức hỏi: "Ngươi thấy tận mắt?"

"Vậy không có." Thông Tí Viên nói, " truyền thuyết hắn bị giam tại cái nào đó bí cảnh bên trong, trong mỗi ngày đều muốn chịu khổ, nhưng chúng ta là gặp không đến."

"Các ngươi liền không hiếu kỳ?"

"Ngọc Kinh thành bên trong, giống như vậy bị giam giữ hồn phách hoặc là thủ hộ linh, có nhiều lắm." Thông Tí Viên thành thật khai báo, "Gặp nhiều cũng liền không lạ."

"Tốt, kế tiếp vấn đề." Đổng Duệ lại ngừng một cái, mới hỏi tiếp, "Trải qua nhiều năm như vậy, Ngọc Kinh thành bên trong có hay không yêu quái làm phản?"

"A?" Thông Tí Viên khẽ giật mình, vấn đề này thật sự là ra ngoài ý định.

"Các ngươi những này yêu quái vừa đến bên ngoài liền cùng hung cực ác lung tung ăn người, xem ra tại Ngọc Kinh thành thời gian không dễ chịu a?" Đổng Duệ cười nói, "Trong thành hết thảy đều là Địa Mẫu, các ngươi chịu đủ áp bách, liền không hề nghĩ rằng phản kháng?"

Địa Mẫu mạnh nhất, cho nên được hưởng tài nguyên rất phong phú, cùng thê đội thứ hai Yêu Tướng liền đã ngày đêm khác biệt, dùng một vạn so đến một lần hình dung đều quá ôn nhu. Đến Ngọc Kinh thành bên trong tầng dưới chót những này tiểu yêu, cái kia có thể có cà lăm, không về phần chết đói coi như không tệ.

Đây không phải là Doanh gia ăn sạch, đây là cường giả ăn sạch.

Thông Tí Viên sững sờ nói: "Ngươi, ngươi đang nói đùa sao? Cái này Ngọc Kinh thành đều là mẫu tôn, chúng ta nhảy mũi quá lớn tiếng, nó đều biết rõ đấy, còn phản kháng?"

"Thật không có yêu quái làm như vậy qua?"

Bên trên Lộc Thục bỗng nhiên đoạt đáp: "Ta nghe nói, có. Bảy trăm năm trước có mười cái yêu quái chịu không được, liền tại Ngọc Kinh ngoài thành mưu đồ bí mật đoạt thành, còn phát động hơn hai trăm đồng bạn. Mới đầu tiến hành đến tương đương thuận lợi, dù sao bọn chúng bình thường cũng dưới đất thành phòng thủ. Nhưng đến trắng phòng ở bên ngoài, như thế nào đều không đánh vào được, về sau đều bị tóm lên đến đánh giết, để trong thành Yêu binh trước mặt mọi người chia ăn. Từ đó về sau, rốt cuộc chưa nghe nói qua làm phản công việc."

Đổng Duệ nhẹ gật đầu: "Một vấn đề cuối cùng, Ngọc Kinh thành như thế nào phân biệt các ngươi?"

A

"Thành trì quản lý lỏng lẻo, tấp nập ra vào Ngọc Kinh thành yêu quái nhiều như vậy, Địa Mẫu làm sao phân biệt các ngươi cùng núi yêu tà quái? Tin tưởng vật a?"

"Cái này. . . . ." Mấy cái yêu quái nhìn chăm chú một chút, "Lúc trước còn có ngoại lai yêu quái có thể may mắn trà trộn vào đến, nhưng về sau trên cửa thành có thêm một cái xanh đồ quỷ, nhìn chằm chằm mỗi một cái vào thành yêu quái, ngoại lai dã yêu căn bản không thể gạt được nó, Chướng Nhãn Pháp cũng không được, nó có thể khám phá mê chướng."

Lộc Thục bổ sung: "Nếu có người muốn từ cái khác địa phương nhảy tường thành tiến đến, vậy cũng không được, ngay lập tức sẽ bị mẫu tôn phát hiện."

Đổng Duệ đứng dậy, đi đến một cái khác gian phòng mới thấp giọng nói:

"Ngươi cũng nghe thấy được?"

"Nghe thấy được." Hắn bên tai truyền đến Hạ Linh Xuyên trả lời, "Liên quan tới Địa Mẫu, bọn chúng cùng cái khác tù binh biết đến, không sai biệt lắm."

Trong khoảng thời gian này, Đổng Duệ bắt không ít Quỷ thành yêu quái đến thẩm vấn, nhưng là: "Không có bao nhiêu mới tình báo. Thời gian quá xa xưa, rất nhiều truyền thuyết cũng không tìm tới đầu nguồn."

Có thời điểm, thời gian mới là trở ngại lớn nhất.

"Linh Sơn đuổi bắt những này yêu quái, hơn phân nửa cũng là muốn làm một chút điểm tình báo." Hạ Linh Xuyên căn dặn, "Ngươi cùng bọn hắn bảo trì cự ly, nhất là không muốn ở trước mặt thả ra Quỷ Viên, tuyệt đối đừng bị người để mắt tới. Linh Sơn người tới cũng rất lợi hại. Còn có, Bàn Long trên cánh đồng hoang khắp nơi đều là các phe phái thế lực nhãn tuyến, ngươi không muốn tại một cái địa phương dừng lại quá lâu. Oa Thiềm quá dễ thấy, ít để nó ra lắc lư."

"Rõ." Đổng Duệ vỗ vỗ Oa Thiềm, "Đi thôi, chớ ăn! Ngươi ăn một lần loại này đồ vật liền lộ ra ngoài thân hình!"

Oa Thiềm chậm rãi nuốt rơi cái cuối cùng nấm độc, lắc lắc xúc tu hơi chút dư vị, lúc này mới tại Đổng Duệ thúc giục kế tiếp lặn xuống nước vào lòng đất, biến mất không thấy gì nữa.

Bạch Viên trạm phía sau chính là một rừng cây, trong rừng khó tránh khỏi có chút sinh vật nhỏ.

Oa Thiềm ly khai về sau, cánh rừng cây này bên trong mới có một gốc Du Thụ nhánh cây động, nhan sắc cũng từ đen xám biến thành màu xanh.

Đây không phải là nhánh cây, mà là một đầu tắc kè hoa.

Nó mặt hướng Oa Thiềm biến mất mặt đất, hai con mắt hướng phương hướng khác nhau đổi tới đổi lui, dường như tại ước định tình huống. Lại qua một lát, nó bỗng nhiên một dải khói nhảy lên xuống cây, vụt vụt mấy lần biến mất tại lá rụng đống bên trong.

¥¥¥¥¥

Thân Vương Cương dùng qua bữa tối, chính bồi Vương hậu ở trong vườn đi dạo tiêu thực, chợt có thị vệ vội vàng tới, tay nâng một vật:

"Vương thượng, viết bảng đưa tin."

Trong tay hắn nâng một cái sách hộp, toàn thân đen như mực, cấp trên khảm một viên bảo thạch.

Hiện tại cái này mai bảo thạch là màu vàng.

Nếu như là màu đỏ, đại biểu trong hộp nội dung là "Cấp tốc" .

Như là màu cam, màu vàng hoặc là lam màu xanh lá, quan trọng trình độ theo thứ tự hạ xuống.

Ứng Vương Hậu cũng đã quen trượng phu một ngày trăm công ngàn việc, giành nói: "Ngươi mau lên, ta về trước đi nhìn một lát sách."

Hạ Thuần Hoa tiện tay lấy xuống một đóa Hạnh Hoa, đừng ở thê tử thái dương, một bên tán thưởng: "Người còn yêu kiều hơn hoa, cũng để cho hoa này dính một điểm phúc khí của ngươi."

Hắn không có khuếch đại, kết tóc thê tử so hơn mười năm trước còn muốn tuổi trẻ động lòng người.

Ứng Vương Hậu phốc cười một tiếng, vừa lòng thỏa ý, dẫn thị nữ đi.

Bóng lưng của nàng vừa biến mất tại bụi hoa phía sau, Hạ Thuần Hoa sắc mặt liền chuyển thành nghiêm nghị, thuận tay cầm qua sách hộp, đi thẳng về Ngự Thư phòng mới nhẹ nhàng rút mở.

Trong hộp không có sách cũng không tin, nhưng là lưng trên bảng lại nhiều hai hàng chữ, chữ vàng.

Đây cũng là ngàn dặm đưa tin thần thông một trong, phảng phất dùng đồng tâm cỏ nguyên lý. 2000 dặm bên ngoài mật tình, đều có thể thời gian thực cỗ hiển đến hộp lưng trên bảng, cho nên mới gọi "Viết bảng" .

Trông giữ cái này viết bảng quân cơ trụ cột, không cần rút nhìn nội dung, chỉ nhìn sách hộp mặt ngoài bảo thạch biến thành màu gì, liền biết rõ tới đẳng cấp gì quân tình.

Viết bảng nội dung là Đan Du Tuấn đưa đạt:

Tụ tập tại Hắc Thủy thành người tu hành càng ngày càng nhiều, lấy Linh Sơn hai vị Tiên nhân cầm đầu, chính là truy tung Địa Mẫu mà tới.

Phụng mệnh bái phỏng Chiếu Mãn Đô Shaman chỗ ở, nhưng Shaman không tại.

Thương Yến phái trú Hắc Thủy thành thám tử, không có bất luận cái gì khác thường cử chỉ.

Cứ như vậy mấy dòng chữ, Hạ Thuần Hoa lại lặp đi lặp lại nhìn hơn nửa ngày, mới chậm rãi buông xuống viết bảng, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Linh Sơn Tiên nhân xuất hiện tại Hắc Thủy thành, này cũng cũng được, Địa Mẫu đồ Linh Sơn thành, đoạt Linh Sơn mỏ, bọn hắn nên tới.

Bất quá Chiếu Mãn Đô Shaman lại biến mất, nói rõ Hắc Thủy thành tình thế phức tạp, biến số tới..