Chương 2364: Hoài nghi

Chương 2364: Hoài nghi

Địa Mẫu cùng hai vị Thiên Thần là chạy Bàn Long phế tích mà đi, mà Linh Sơn hơn phân nửa là chạy bọn chúng đi!

Cái này ba bên rất có thể tiếp xúc, cũng tại Thân Quốc địa bàn trên phát sinh kinh thiên đại chiến.

Thân Quốc muốn như thế nào tỏ thái độ đâu?

Hạ Thuần Hoa không có bất cứ chứng cớ gì, nhưng có một loại trực giác, Chiếu Mãn Đô Shaman đối với nguy cơ cùng biến số đặc biệt nhạy cảm.

Hắn nguyên bản tại Hắc Thủy thành đợi đến êm đẹp địa, chỉ khi nào có biến cố lớn sắp tới, hắn kiểu gì cũng sẽ không hiểu biến mất.

Hai lần trước Chiếu Mãn Đô đột nhiên biến mất, một lần là Tôn Phu Bình cùng Niên Tùng Ngọc giả truyền thánh ý, lừa gạt hắn Hạ gia phụ tử tiến vào Bàn Long phế tích.

Một lần khác là Hạ Linh Xuyên đột nhiên trở về, lừa gạt hắn cùng Nại Lạc Thiên phân thân khinh tiến Bàn Long bí cảnh.

Cho nên trái lại nhìn, Chiếu Mãn Đô đột nhiên dạo chơi tha hương, có phải hay không đại biểu cho Bàn Long Hoang Nguyên lại là một trận đại loạn sắp tới?

Hạ Thuần Hoa đáy lòng càng là ẩn ẩn có mấy phần bất an:

Hai lần đó đều cùng Bàn Long phế tích, cùng bọn hắn phụ tử có quan hệ, bây giờ làm người trong cuộc một trong chính mình đã ở Thân Quốc đô thành, chẳng lẽ?

Ở trên đời này, muốn nói cùng Bàn Long cổ thành, cùng Đại Phương hồ quan hệ khẩn mật nhất nhân vật, không phải trưởng tử Hạ Linh Xuyên không ai có thể hơn.

Lần này Bàn Long Hoang Nguyên lại lên biến cố, Thương Yến quả thực sẽ không tới xía vào?

Trưởng tử có phải hay không đã lặng lẽ phái người đến đây?

Hạ Linh Xuyên hai lần trước tiến vào Bàn Long phế tích sau tình cảnh, hắn hiện tại còn rõ mồn một trước mắt. Nại Lạc Thiên cũng thực chùy, Hạ Linh Xuyên cùng Đại Phương hồ có không minh bạch chặt chẽ liên quan.

Hạ Thuần Hoa mơ hồ phát giác, Ma giới chính gặp kịch chấn, sát lợi trời cùng Linh Hư chúng thần quan hệ cũng biến thành vi diệu cùng thật không minh bạch.

Điểm này, hắn từ Nại Lạc Thiên cho ra tới chỉ thị liền có thể phát giác. Nại Lạc Thiên giống như cũng không phản đối Linh Hư chúng thần cầm xuống Đại Phương hồ, nhưng hắn cũng không có gọi Hạ Thuần Hoa án binh bất động, không nên nhúng tay, chỉ nói "Làm ngươi nên làm" .

Cái gì là Hạ Thuần Hoa nên làm?

Chính hắn cũng là thượng vị giả, rất rõ ràng loại này chỉ thị diệu dụng chính là lập lờ nước đôi, sau đó phát sinh vấn đề đều có thể thoái thác cho bọn thủ hạ.

Hạ Thuần Hoa càng làm không rõ, bây giờ Nại Lạc Thiên thái độ đối với Cửu U Đại Đế đến cùng như thế nào.

Nếu như Nại Lạc Thiên phát hiện Thương Yến lực lượng cũng đến Bàn Long Hoang Nguyên, sẽ đối với Hạ Thuần Hoa đưa ra yêu cầu gì đâu?

Tuy nói Nại Lạc Thiên đi qua cùng Hạ Linh Xuyên cũng không ít liên lạc, nhưng Thiên Ma chính là Thiên Ma, không nói nhân tình gì. Nếu có cơ hội, Nại Lạc Thiên có thể hay không cầm xuống hoặc là giết chết Thương Yến người tới đâu?

Hạ Thuần Hoa không muốn làm như vậy.

Nếu như Thân Quốc đối Thương Yến người tới xuất thủ, một khi thất bại, Thương Yến sau này tất nhiên cùng Thân Quốc đối lập.

Thân Quốc chế tạo đặc tính vũ khí tài liệu quý hiếm, có tám thành muốn từ Thiểm Kim bình nguyên nhập khẩu, lại càng không cần phải nói cái khác đại tông mậu dịch vãng lai.

Lại nói, nếu là Đại Phương hồ bị Thiên Ma đoạt được, đối nhân gian có chỗ tốt gì, đối với hắn Hạ Thuần Hoa, đối Thân Quốc lại có thể có chỗ tốt gì?

Phảng phất chỉ có thể để kia một trận sắp đến hạo kiếp, càng thêm thanh thế kinh người.

Trưởng tử đối kháng Thiên Ma quyết tâm, Hạ Thuần Hoa là biết đến.

Hắn tôn kính Nại Lạc Thiên, không có nghĩa là chính mình hi vọng Thiên Ma giáng lâm nhân gian.

Hắn tại Ngự Thư phòng khô tọa hai khắc đồng hồ, sau đó đem sách hộp một lần nữa theo trở về.

Hộp trên bảo thạch phai màu, một lần nữa biến thành trong suốt. Ý vị này trong hộp viết bảng cũng đã biến mất, biến trở về trống không trạng thái.

Hắn thở một hơi, đang muốn cất bước, trên cổ tay buộc lên một chuỗi Ngân Linh bỗng nhiên không gió từ vang.

Nại Lạc Thiên tìm hắn!

Hắn tin tức thật sự là càng ngày càng linh thông. Hạ Thuần Hoa sắc mặt biến hóa, điều chỉnh một cái tâm cảnh, mới bước dài hướng Nại Lạc Thiên thần miếu.

Đóng lại cửa sổ đốt hương, thấp giọng thỉnh thần.

Một bộ này quá trình đi đến, Nại Lạc Thiên thanh âm cũng vang lên:

"Bàn Long Hoang Nguyên, lại có một thế lực mới đến. Ngươi nhưng có biết?"

Hạ Thuần Hoa hơi ngạc nhiên: "Mời Thần Tôn chỉ thị."

"Ngươi cũng đánh qua không chỉ một lần quan hệ, Thương Yến."

Hạ Thuần Hoa ngẩng đầu một cái, hết sức kinh ngạc: "Cái gì? !"

Nét mặt của hắn mười phần đúng chỗ, không có hiện ra nửa điểm không tự nhiên.

Nại Lạc Thiên thích thú nói: "Ngay tại một hai canh giờ trước đó."

Hạ Thuần Hoa lúc này truy vấn: "Thần Tôn nghe ai nói? Tin tức này nơi phát ra có đáng tin?"

Nại Lạc Thiên cầm tới tin tức này tốc độ, không khỏi quá nhanh chút.

"Đáng tin." Nại Lạc Thiên đương nhiên sẽ không cùng bàn đỡ ra, "Chí ít Cửu U bên người Yêu Khôi sư Đổng Duệ, đã xuất hiện."

Hắn tại Bàn Long Hoang Nguyên dịch trạm cùng dân cư thả một chút nhãn tuyến, bản ý là giám sát Địa Mẫu cùng Linh Hư chúng hành tung, nào biết trước đây không lâu lại vồ bắt đến mấy cái cổ quái đồ vật.

Trong đó nhất quái, chính là lớn lên giống ốc sên Thiềm Thừ, vẫn là lớn lên giống Thiềm Thừ ốc sên?

Đầu kia tắc kè hoa hình dung đến thật không minh bạch, nhưng Nại Lạc Thiên một cái liền nghe minh bạch:

Oa Thiềm!

Đã biết quái vật này là cái bản độc nhất, hắn chủ nhân là Cửu U Đại Đế bên người Yêu Khôi sư Đổng Duệ.

Nếu như Đổng Duệ xuất hiện tại Bàn Long Hoang Nguyên, như vậy. . . . .

Đương nhiên, Hạ Linh Xuyên đã thành Cửu U Đại Đế, mọi thứ chưa hẳn đích thân đến, nhưng Thương Yến lực lượng gia nhập vào, cục diện nhất định càng thêm phác sóc.

"Đây rốt cuộc là. . . . ." Hạ Thuần Hoa nhịn không được thong thả tới lui mấy bước, mặt hiện lo nghĩ —— cái này không cần che giấu.

Hiện tại Nại Lạc Thiên cũng biết rõ, hắn sẽ làm thế nào đâu?

"Thần Tôn có gì kế hoạch?"

"Nếu như Cửu U chỉ phái thủ hạ đến, ngươi tốt nhất có thể cùng bọn hắn nối liền đầu; nếu như Cửu U ly khai Thương Yến, đi vào địa bàn của ta bên trên, cái này cơ hội là ngàn năm một thuở." Nại Lạc Thiên dừng lại một cái, mới nói tiếp, "Mới ta muốn cùng hắn nói một chút, bị hắn cự tuyệt."

Làm sao nói? Tựa như hắn cùng Hạ Thuần Hoa như thế nói.

Đây là thần cùng mắt người hạ chủ yếu nhất đối thoại phương thức, đối đại thần tới nói nhất dùng ít sức, nhưng liền có một chút không tốt:

Dễ dàng lộ ra ngoài thỉnh thần người vị trí.

Thiên Thần một sợi thần niệm hạ giới, đầu tiên muốn định vị, mới có thể tìm được thỉnh thần người.

Cửu U nếu như người tại Bàn Long Hoang Nguyên, như thế cùng Nại Lạc Thiên câu thông, kia lập tức liền lộ ra ngoài chính mình vị trí.

Lời này vừa nói ra, Hạ Thuần Hoa trong lòng chính là trầm xuống. Cửu U Đại Đế cùng hắn khác biệt, có quyền cự tuyệt bất luận cái gì Thần Linh liên tuyến thỉnh cầu.

Yêu tiếp liền tiếp, không yêu tiếp liền cúp máy.

Nhưng lúc này không tiếp Nại Lạc Thiên đối thoại thỉnh cầu, có phải hay không chột dạ đâu?

Hạ Thuần Hoa lấy lại bình tĩnh: "Có lẽ hắn đang lúc bế quan tu hành, không để ý tới ngoại sự."

"Thật sao? Ha ha." Bế quan? Cửu U lúc trước hoàn toàn chính xác tuyên bố chính mình muốn bế quan.

Thật thật giả giả, chỉ có hắn bản thân biết rõ.

"Bất quá, hắn như quả thực tới, Linh Hư chúng cầm tới Đại Phương hồ khả năng liền thẳng tắp hạ xuống." Nại Lạc Thiên trong tiếng cười tràn đầy thật sâu ác ý, "Ta cũng rất muốn nhìn đến Linh Hư Thánh Tôn lại ăn xẹp! Sách, cái này có thể như thế nào cho phải đâu?"

Hạ Thuần Hoa đối hắn tính tình cũng có chút hiểu biết, lúc này lên đường:

"Cửu U tồn tại cùng làm việc, đối với ngài chưa hẳn không có chỗ tốt; Linh Hư chúng cầm không đến Đại Phương hồ, đối với ngài chưa chắc là chuyện xấu."

Nại Lạc Thiên lo lắng nói: "Ngươi vẫn là rất để ý cái này trưởng tử nha."

Hắn nhanh như vậy tìm tới Hạ Thuần Hoa, chính là muốn nhìn một chút đối phương thái độ.

"Máu mủ tình thâm." Hạ Thuần Hoa thở dài, "Lại nói, người ta phái đi hơn phân nửa là đánh không lại hắn, ngược lại hỏng hai nước quan hệ.".