Chương 2365: Riêng phần mình trù bị

Chương 2365: Riêng phần mình trù bị

"Như thế lời nói thật." Nại Lạc Thiên cười, "Đối phó giống Hạ Linh Xuyên thân phận như vậy địa vị nhân vật, dù là trước mắt có tốt đẹp cơ hội, cũng muốn thi lại lượng hai điểm, rồi quyết định muốn hay không động thủ."

"Mời Thần Tôn chỉ giáo." Hạ Thuần Hoa tất cung tất kính, trong lòng lại nói, ngươi mười mấy năm trước đối đãi Hạ Linh Xuyên cũng không phải dạng này, chỉ là đem hắn coi như thần hàng túi da, coi như chính mình vật sở hữu thôi.

Hạ Linh Xuyên thân phận, địa vị biến đổi lớn, mới là Nại Lạc Thiên không thể không đổi một cái thị giác, một lần nữa đối đãi gốc rễ của hắn nguyên nhân.

"Đầu tiên muốn nhìn, có thể hay không bắt lấy hắn."

Nếu là bắt không được, cái kia còn nói cầu cầu?

Nại Lạc Thiên đối Thân Quốc thực lực hiểu rõ vô cùng, nó thật sự có chút cường thủ, nhưng trong thời gian ngắn không có khả năng đuổi tới Hắc Thủy thành. Bằng vào Hạ Thuần Hoa phái tại Hắc Thủy thành nhân thủ, muốn cầm xuống Cửu U Đại Đế là người si nói mộng.

Trừ khi bọn hắn cùng Địa Mẫu, cùng Linh Hư chúng hợp tác.

Bất quá, Nại Lạc Thiên cũng không xem trọng.

Hạ Linh Xuyên còn khi còn yếu, liền có thể thiết kế hắn cùng Hạ Thuần Hoa, cầm tù hắn phân thân dài đến mấy năm lâu.

Lại càng không cần phải nói hắn đem thiên cung Trích Tinh lâu đều đốt đi, còn trộm đi bên trong bảo vật.

Cái này tiểu tử trù tính chi năng, thực sự kinh người.

Hiện tại hắn là Cửu U Đại Đế, Nại Lạc Thiên cũng làm không rõ ràng, hắn đến cùng là thực lực gì.

Đồng thời Bàn Long phế tích chính là Cửu U Đại Đế sân nhà, hắn có thể ở bên trong làm ra chuyện gì đến, không ai có thể đoán trước. Hai lần trước Hạ Thuần Hoa đi vào, không phải cự hình Hắc Long pho tượng sống, chính là bí cảnh ở trong xông ra một đống lớn quái thú.

Ai biết rõ Hạ Linh Xuyên nếu như đích thân đến, lần này lại có thể mân mê ra cái gì yêu thiêu thân?

Hạ Thuần Hoa cũng gật đầu: "Giống Địa Mẫu dạng này lần đầu cùng hắn liên hệ yêu quái, khó tránh khỏi phải bị thua thiệt."

Chớ nói Địa Mẫu, hắn cái này làm lão tử, cũng tới qua Hạ Linh Xuyên ác làm, mà lại không chỉ một lần.

Nại Lạc Thiên nói tiếp: "Tiếp theo, muốn nhìn bắt lấy hắn đến cùng có chỗ tốt gì."

Hạ Thuần Hoa nghĩ nghĩ: "Đối chúng ta không có."

Không phải đối Thiên Ma không có, dù sao Hạ Linh Xuyên là phản kháng Thiên Ma nhất kiên định lực lượng, chỉ cần xử lý hắn, Thiên Ma Hàng Thế kế hoạch nói không chừng trước thuận lợi một nửa đấy.

Đây là đối Hạ Thuần Hoa, Nại Lạc Thiên không có, bởi vì trực tiếp đến lợi người là Linh Hư chúng.

"Nếu như giết chết Cửu U, Linh Hư chúng lại phải Đại Phương hồ, lại tiêu diệt có tiềm lực nhất địch nhân, có thể nói là đại hoạch toàn thắng. Ai, bọn hắn nguyên bản liền cường thế." Hạ Thuần Hoa nói như vậy, chính là chắc chắn Nại Lạc Thiên cho dù cùng Linh Hư chúng đạt thành một ít hiệp định, đó cũng là có hạn hợp tác.

Nguyên bản ngồi xem Linh Hư chúng thu lấy Đại Phương hồ liền hẳn là Nại Lạc Thiên mức cực hạn, Hạ Thuần Hoa thậm chí hoài nghi, nói không chừng hắn tại thời khắc sống còn còn sẽ tới cái ngư ông đắc lợi.

Nếu như sẽ giúp lấy Linh Hư chúng đối phó Cửu U Đại Đế, kia thật gọi hại người không lợi mình, tại Nại Lạc Thiên lợi ích không hợp.

Linh Hư chúng lực lượng tiến một bước tăng cường, Nại Lạc Thiên có thể được đến cái gì?

Kỳ thật nó đã nói đến rất minh bạch, không có chỗ tốt cực lớn liền không làm kia đắc tội Cửu U sự tình.

Cái này không chỉ có là Nại Lạc Thiên nhìn minh bạch sự tình, Hạ Thuần Hoa tin tưởng, đời này nhậm chức gì một cái cường đại thế lực, bao quát Bối Già, muốn đối phó Cửu U trước đó cũng muốn đầy đủ cân nhắc hai cái này điểm mấu chốt:

Một, có hay không năng lực xử lý hắn?

Hai, mặc dù có, phải bỏ ra cái gì đại giới, có thể được đến chỗ tốt gì?

Nghĩ không rõ ràng hoặc là nhìn không minh bạch, liền tuyệt đối không nên động thủ.

Nại Lạc Thiên cười nhẹ: "Xem ra, ngươi đã nghĩ kỹ muốn làm thế nào."

Lời này giấu giếm vạch trần ý đồ, Hạ Thuần Hoa là sẽ không dễ dàng mắc lừa: "Ta chỉ có thể vọng thêm phỏng đoán Thần Tôn thánh ý, coi như làm không biết Thương Yến thế lực đến. Dạng này, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, chúng ta còn có thể yên lặng theo dõi kỳ biến."

Liền để Cửu U cùng Địa Mẫu, Linh Hư chúng hung hăng đấu đi thôi, đối bọn hắn có rất chỗ xấu đâu?

Hắn ngay sau đó lại hỏi: "Thần Tôn, Thương Yến gia nhập tin tức, Linh Hư chúng nơi đó thế nhưng biết được?"

"Hắn nhóm?" Nại Lạc Thiên thản nhiên nói, "Hắn nhóm nếu là thần thông rộng rãi, tự sẽ biết được. Trò hay liền muốn khai mạc, chúng ta vì sao muốn phá hư phong cảnh?"

Hạ Thuần Hoa trong nháy mắt đọc hiểu hắn ngụ ý: Hắn là sẽ không mật báo.

"Thần Tôn anh minh!"

Nại Lạc Thiên ha ha hai tiếng, trong không khí sương mù tan hết.

Hắn ly khai.

Xem ra, Hạ Thuần Hoa cách làm rất được hắn ý.

Hạ Thuần Hoa lui lại hai bước, mở ra cửa sổ đồng thời hít sâu một cái lạnh không khí.

Còn tốt, cửa này tạm thời là đi qua.

Hắn cũng thấy minh bạch, Nại Lạc Thiên cho dù cùng Linh Hư chúng ở giữa có cái gì bẩn thỉu hiệp nghị, đó cũng là chần chừ. Chớ nói xuất thủ tương trợ, chính là "Thương Yến Yêu Khôi sư hiện thân Bàn Long Hoang Nguyên" chuyện này, Nại Lạc Thiên cũng không muốn cùng đối phương chia sẻ.

Như vậy cũng tốt.

Dựa theo Nại Lạc Thiên tính nết, phía sau nói không chừng còn muốn lấy chuyện này làm cái khác văn chương.

Hắn giống như Hạ Thuần Hoa, là cái tiêu chuẩn người theo chủ nghĩa cơ hội.

Hạ Thuần Hoa suy tư một lát, cho Đan Du Tuấn phát đi chỉ lệnh mới.

¥¥¥¥¥

Ở sau đó trong vòng mười ngày, lại có số lớn người tu hành hưởng ứng Linh Sơn triệu hoán, đuổi tới Hắc Thủy thành.

Đột nhiên thêm ra cái này rất nhiều không thiếu tiền khách nhân, bên trong thành quán rượu khách sạn lập tức liền bốc lửa. Nhưng Hắc Thủy thành cư dân kiếm lấy phần này tiền, lại có chút sầu mi khổ kiểm.

Người sáng suốt xem xét liền minh bạch, tiên gia môn hơn phân nửa là hướng về phía Hồng Nhai đường trên Quỷ thành tới.

Cái này song phương nếu là mở làm, Hắc Thủy thành có thể không nhận tác động đến?

Thân Quốc mấy vạn viện quân cũng đuổi tới Hắc Thủy thành, liền trú đóng ở ngoài thành. Đan Du Tuấn cùng Hắc Thủy thành thủ đều nới lỏng một hơi, bởi vì ngoại trừ quân đội bên ngoài, Thân Quốc đông đảo các đại năng cũng chạy tới.

Hạ Thuần Hoa lập thân đến nay, liền nhận sát lợi trời trọng điểm bồi dưỡng, Nại Lạc Thiên càng đem chính mình nhân gian thế lực đều chuyển cho hắn; thiên địa linh khí khôi phục những năm này, Thân Quốc cũng đại lực hấp dẫn Tiên Yêu đại năng, tuy nói số lượng cùng ba đại quốc không thể đánh đồng, nhưng so quanh mình tiểu quốc có thể mạnh không chỉ hai cái cấp bậc.

Không muốn đi Bối Già, cân nhắc phía dưới khả năng liền đầu Thân Quốc, dù sao cái này cũng là đương thời có ít đại quốc.

Hắc Thủy thành một cái nho nhỏ biên thuỳ quân trấn, hiện tại là phong vân tế hội, Ngọa Hổ Tàng Long.

Thế lực khắp nơi đều hướng nơi này thêm rót thẻ đánh bạc, nhưng cùng lúc lại án binh bất động  chờ lấy những người khác trước lòi đuôi.

Cùng lúc đó, Địa Mẫu cũng đang gia tăng đối Bàn Long Hoang Nguyên xâm phệ.

Linh Sơn động tác, nó cũng nhìn ở trong mắt. Dù là kia hai cái Thiên Ma vỗ ngực cam đoan sẽ ra tay, nhưng Linh Sơn lực lượng một ngày lỗi nặng một ngày, nó cũng không hi vọng đêm dài lắm mộng.

May mắn, Bàn Long phế tích lực lượng càng phát ra suy yếu, loại này thất bại tốc độ thậm chí so Địa Mẫu suy đoán nhanh hơn.

Biểu hiện này vì nó chống cự càng ngày càng bất lực, Địa Mẫu hắc hóa Hoang Nguyên tốc độ thật to tăng tốc, một buổi tối thời gian liền có thể thúc đẩy mấy trăm trượng.

Bây giờ, hơn phân nửa Bàn Long Hoang Nguyên đã bị Địa Mẫu chưởng khống, nó đã đối Bàn Long phế tích tạo thành vây quanh.

Cầm Yêu từ trên cao quan sát, liền sẽ phát hiện mảng lớn mảng lớn thổ địa đã biến thành đen, chính hướng Hoang Nguyên góc đông bắc cường lực lan tràn.

Hiện tại, còn duy trì nguyên dạng chỉ có Xích Mạt cao nguyên..