Chương 2366: Hồng tướng quân đáp lại

Chương 2366: Hồng tướng quân đáp lại

Dưới mắt Hắc Thủy thành, có một loại mưa gió sắp đến, tên đã trên dây náo nhiệt. Đổng Duệ đối với Hắc Thủy thành tình huống tổng kết, là lấy "Trứng gà đều tăng giá gấp ba" là phần cuối.

Mặt trời bắt đầu ngã về tây.

Mà tại Bàn Long bí cảnh, nguyên bản đứng ở đầu tường, tựa hồ cùng tường thành hòa làm một thể Hạ Linh Xuyên động.

Hắn thật sâu hút một hơi, lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Là thời điểm."

Hắn xoay người, hướng Bàn Long bên trong tòa thành cổ nhìn lại một lần cuối cùng.

Những ngày này, hắn đi khắp bí cảnh mỗi một cái nơi hẻo lánh, đem nó bố cục cùng hiện trạng đều thật sâu khắc vào trong óc của mình.

Nên cáo biệt.

Dù là Chu Đại Nương thân kinh bách chiến, giờ phút này cũng là rất gấp gáp: "Hiện tại bắt đầu a? Muốn hay không đợi thêm cái một hai ngày?"

"Vĩnh viễn sẽ không có chân chính chuẩn bị xong kia một ngày." Hạ Linh Xuyên trực tiếp từ đầu tường nhảy đi xuống, nhưng dừng chân lúc rất nhẹ, nâng lên khí lưu thậm chí không nổi lên được một mảnh lá cây.

Chu Đại Nương cũng đi lại tơ nhện xuống tới, theo sát phía sau, phát hiện hắn đi trước bái phỏng Hồng tướng quân chi mộ.

Toà này khí phái mộ quần áo đã sớm bị bọn hắn một lần nữa điền xong đất, khôi phục nguyên dạng. Hạ Linh Xuyên rút ra Ứng Lôi Thương, trùng điệp cắm ở trước mộ mặt đất, chính mình xích lại gần Hồng tướng quân mộ bia, một gối ngồi xổm xuống, đem trên tấm bia bụi đất nhẹ nhàng lau đi.

"Hồng tướng quân chi mộ" cái này năm chữ thời gian lâu di mới, vẫn là máu đồng dạng đỏ tươi chói mắt.

Cái này trong mộ, chôn giấu lấy một cái truyền kỳ danh tự, một đoạn truyền thuyết quá khứ, mà Hạ Linh Xuyên biết rõ nàng không cam lòng.

Nàng cùng vô số không cam lòng yên lặng linh hồn đều tại ẩn nhẫn, đang chờ đợi.

Hạ Linh Xuyên đối mặt mộ bia, mỗi chữ mỗi câu:

"Bàn Long thành cùng Đại Phương hồ lại một lần nguy cơ sớm tối, chỉ bằng vào ta một người không có pháp lực xoay chuyển tình thế."

"Ta cần lực lượng của ngươi!"

"Ta cần các ngươi tất cả mọi người lực lượng!"

"Mời giúp ta một chút sức lực, lần nữa là chúng sinh mà chiến!"

Là chúng sinh mà chiến! Đây chính là Đại Diễn Thiên Châu ghi chép tồn trong trí nhớ, Chung Thắng Quang trước khi lâm chung lời thề.

Dư âm lượn lờ, tại trống trải trong rừng truyền đi rất xa, hình như có trận trận tiếng vang.

Sau đó, chính là trống vắng yên tĩnh.

Chu Đại Nương mười cái ánh mắt quan sát chu vi, Hạ Linh Xuyên thỉnh cầu không có hiệu quả a?

Hạ Linh Xuyên nhưng không có ngẩng đầu, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.

Mười mấy hơi thở về sau, không biết chỗ nào phá đến một trận gió nhẹ, thổi đến Ứng Lôi Thương nhọn phụ cận mặt đất Sa Thạch loạn vũ.

Thế là hai người bằng mắt thường đều có thể nhìn thấy, như có một cỗ bướng bỉnh gió vờn quanh tại Ứng Lôi Thương chung quanh, càng phá càng nhanh, càng phá càng mạnh mẽ.

Gió lớn nổi lên này.

Chung quanh cát bay đá chạy, mộ địa bên ngoài cảnh tượng đều thấy không rõ.

Vòi rồng bên trong, ẩn hiện lôi đình điện quang, đôm đốp rung động.

Chu Đại Nương nhớ tới, thương danh tự liền gọi "Ứng Lôi" .

Cái thanh này Hồng tướng quân lúc trước súng ngắn, bắt đầu toả ra hồng quang, thoạt đầu rất nhạt, dần dần chuyển nồng đậm.

Đến cuối cùng, tử quang đậm đến biến thành màu đen.

Hồng tướng quân cấp ra. . . Đáp lại?

Ngay tại vòi rồng cuồng bạo nhất thời điểm, thương trên ô quang bỗng nhiên vừa thu lại.

Gió lớn cũng đi theo một giây tiêu tán, chỉ có cát xám bay lả tả, giống một trận tuyết lớn.

Hạ Linh Xuyên nhảy lên một cái, đưa tay rút thương, hướng mộ bia ôm quyền làm lễ:

"Đa tạ!"

Ứng Lôi nơi tay, có cùng lúc trước khác biệt rung động, phảng phất bên trong ẩn núp lấy cường hãn ma thú  chờ đợi lấy lao nhanh mà ra, khát máu giết người một khắc.

"An tâm chớ vội." Hạ Linh Xuyên vỗ nhẹ thân thương, sau đó quay người, nhanh chân đi hướng Bàn Long thành bên ngoài sương mù cốc, cũng chính là Minh Sa lâm.

Bình thường phiêu đãng tại núi rừng bên trong sương mù hơi thế mà không thấy, Minh Sa lâm tầm mắt, trước nay chưa từng có rõ ràng.

Hạ Linh Xuyên cũng thấy rõ, nơi này cây cối xác thực khô rơi mất gần một nửa.

Hắn đứng ở vũng nước bên cạnh, cất cao giọng nói:

"Ta muốn khởi động lại bí cảnh, Hồn Độn ở đâu?"

Thanh âm của hắn vang vọng toàn bộ sơn cốc.

Câu này lên tiếng, hắn lặp lại ba lần.

Chu Đại Nương một mực nhìn chằm chằm dưới nước, lúc này bỗng nhiên nói: "Đến rồi! Là nó a?"

Hôn hồng đáy nước, lướt qua một cái to lớn u ảnh, giống như là một đầu cá lớn. Chu Đại Nương không biết rõ nó rời mặt nước bao xa, nhưng chỉ là thân ảnh này, liền để Địa Huyệt Chu Hậu cảm nhận được áp lực cường đại.

"Vâng." Hạ Linh Xuyên nhìn thấy Hồn Độn thân ảnh, trong lòng cũng là buông lỏng.

Nó tới, liền đại biểu phương pháp của mình đi đến thông.

Chu Đại Nương nhịn không được chà xát trảo: "Sau đó thì sao?"

Chứng kiến lịch sử thời khắc đến, nó thật kích động a.

"Đầu tiên, cũ bí cảnh dừng ở đây." Hạ Linh Xuyên mặt hướng Bàn Long thành Nam Đại môn, đi một cái độc thuộc về Đại Phong quân long trọng quân lễ, sau đó lấy ra Đại Diễn Thiên Châu trải phẳng tại lòng bàn tay, vươn hướng Bàn Long Nam Đại môn phương hướng.

"Từ nay về sau, hết thảy có ta. Chung đại nhân, xin ngài yên tâm nghỉ ngơi đi."

Chung Thắng Quang sát thân thành ma, lấy sức một mình thủ hộ Đại Phương hồ một trăm bảy mươi năm, đánh lui hết thảy kẻ xâm lấn, đã là đem hết toàn lực, chết thì mới dừng.

Làm Bàn Long y bát chỉ định người thừa kế, Hạ Linh Xuyên cũng cho ra trang nghiêm nhất hứa hẹn.

Vừa dứt lời, mảnh không gian này lại thổi lên gió lớn.

Sừng sững một trăm bảy mươi năm cổ thành, tựa như gió lớn thổi qua cát bảo. Những cái kia tường cao cửa lầu, đường phố phòng, giới kho khách sạn, dịch quán dân cư. . . . . Đều tại hai người nhìn chăm chú phá thành mảnh nhỏ, sau đó hóa thành đầy trời cát vàng, phô thiên cái địa mà đến ——

Sau đó, vọt vào Đại Diễn Thiên Châu!

Đây là một cái tiểu thế giới đổ sụp, cũng là một đoạn sứ mệnh kết thúc.

Chu Đại Nương ở một bên nhìn đến cảm xúc bành trướng, tám cái móng vuốt vô ý thức khẽ chọc mặt đất.

Một màn này, nó kỳ thật tại Điên Đảo hải Hạo Nguyên Kim Kính bên trong cũng đã gặp, lúc ấy Hạ Linh Xuyên một đao đánh chết Diệu Trạm Thiên, Đại Diễn Thiên Châu bên trong "Bàn Long cổ thành" cũng chôn vùi tại Thiên Huyễn chân nhân trong thức hải.

Nó thật là không ngờ tới, như thế hùng vĩ tràng cảnh chính mình lại có hạnh mắt thấy hai lần.

Nhưng mà lần này, "Bàn Long cổ thành" chôn vùi đại biểu cho Chung Thắng Quang tạo dựng lên hơn 170 năm bí cảnh không gian, hoàn toàn đổ sụp!

Chung Thắng Quang thành Ma hậu còn lại kia một điểm lực lượng, cũng tiến vào Đại Diễn Thiên Châu tham dự mới bí cảnh xây dựng, một tia mà đều không có lãng phí.

Hạ Linh Xuyên biểu lộ cảm xúc, thấp giọng nói: "Thế sự như nghe tiếng bên trong gió."

Mảnh này bí cảnh trong gió dựng lên, cuối cùng lại tại trong gió kết thúc.

Chung Thắng Quang cứng cỏi bất khuất cả đời, đến tận đây mới vẽ lên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn.

Theo cuối cùng một sợi Hoàng Sa bị hút vào Đại Diễn Thiên Châu, mảnh này bí cảnh không gian cũng biến mất theo, chỉ có hai người dung thân sương mù cốc vẫn tồn tại như cũ.

Sương mù cốc bên ngoài, chỉ có vô biên vô tận hắc ám.

Chu Đại Nương biết rõ, từ giờ khắc này, tại trong hiện thực thủ hộ Bàn Long Hoang Nguyên lực lượng cũng sẽ cùng một chỗ biến mất.

Cũ bí cảnh đã kết thúc, mới hành trình còn chưa bắt đầu. Đối với nó cùng Hạ Linh Xuyên mà nói, gian nan nhất Chân Không thời kì sắp đến.

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên quay đầu hỏi nó: "Lúc trước từ Bàn Long bí cảnh thu thập đồ vật, vẫn còn chứ?"

Chu Đại Nương nhìn một chút bụng túi, gật đầu: "Mặc dù bí cảnh bản thân biến mất, nhưng những này đồ vật lại đều còn tại."

"Đây là Chung đại nhân là ta cung cấp sau cùng một điểm trợ lực." Hạ Linh Xuyên chân thành nói, "Đằng sau đối phó Địa Mẫu lúc, bọn chúng đều có thể phát huy được tác dụng.".