Chương 2367: Mở lại bí cảnh

Chương 2367: Mở lại bí cảnh

"Hiện tại, ta làm mới bí cảnh người khai sáng, muốn cùng Đại Phương hồ ký kết mới minh ước." Hắn cũng không lãng phí thời gian, tiện tay cầm ra một thanh đao nhỏ cắt vỡ chính mình bàn tay, sau đó đem Đại Diễn Thiên Châu nắm ở lòng bàn tay, để nó dính đầy chính mình tiên huyết.

"Ta bằng vào ta máu bày ra chân thành, tự xin Hồn Độn kết minh ước. Từ nay về sau, ta Hạ Linh Xuyên nguyện ý lấy thân xương là cầu, lấy huyết nhục là nhựa cây, xuyên qua có hay không, liên tiếp hư thực —— "

Hắn nắm tay hướng phía trước duỗi ra: "—— tới đi!"

Câu chữ âm vang.

Từ vết thương của hắn chảy ra mỗi một giọt máu, đều bị Đại Diễn Thiên Châu hút đi.

Bảo châu lúc trước ăn đều là Hồng Trần dị tượng, nhưng ở hôm nay, nó uống lên Hạ Linh Xuyên máu!

Sau đó, nó liền bắt đầu nổi lên hồng quang.

Hạ Linh Xuyên nhẹ buông tay, mặc nó rơi vào vũng nước.

Chu Đại Nương mười mấy con con mắt đều nhìn chằm chằm bảo châu, thấy nó cấp tốc chìm xuống, kia ánh sáng lại có thể xuyên thấu lờ mờ.

Sau đó, cái kia thân ảnh khổng lồ không nhanh không chậm bơi tới, đem Đại Diễn Thiên Châu một ngụm nuốt vào!

Châu quang biến mất, Hạ Linh Xuyên cũng thật dài thoải mái một hơi:

"Khế ước thành lập, bí cảnh mở lại. Từ lập tức tính lên, mười hai canh giờ!"

Mới bí cảnh, có mười hai canh giờ thời kì sinh trưởng.

Vừa dứt lời, mặt đất truyền đến rung động, toàn bộ sương mù bĩu môi có chút chấn động.

"Nhìn nơi đó!" Chu Đại Nương bỗng nhiên mặt hướng phía tây.

Lúc trước Bàn Long bí cảnh đã biến mất, bọn hắn đặt chân chi Địa Chích còn lại sương mù cốc. Vô luận hướng phương hướng nào đi, bọn hắn cuối cùng đều sẽ đi trở về cái này sơn cốc, bởi vì Minh Sa lâm tổng cộng cứ như vậy lớn một chút mà địa phương.

Nhưng bây giờ, phía tây nồng vụ đã tản ra, trong bóng tối giống như thêm ra một điểm lờ mờ.

Kia là dãy núi chập trùng hình dáng, đa số còn ẩn tại trong bóng tối, Chu Đại Nương bằng vào ưu tú như vậy Dạ Thị năng lực cũng nhìn không rõ ràng.

"Đây chính là mới bí cảnh hình thức ban đầu, hoặc là nói nền tảng." Hạ Linh Xuyên không cần quay đầu liền biết rõ, "Ta bí cảnh, sẽ ở nó trên cơ sở sinh trưởng."

"Vậy nó sẽ là bộ dáng gì?" Chu Đại Nương lòng tràn đầy hiếu kì, "Vẫn là phục khắc lúc đầu Bàn Long bí cảnh sao?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Dạng này bí cảnh, bình thường sẽ có hiện người sáng lập ấn tượng khắc sâu nhất, tình cảm mãnh liệt nhất một cảnh tượng. Chúng ta tại Bàn Long bí cảnh nhìn thấy, chính là Bàn Long thành hủy diệt sau cảnh tượng. Kia đối Chung đại nhân tới nói, là thống khổ nhất thâm trầm nhất hồi ức."

Hắn chậm rãi nói: "Nhưng ta chưa từng chân chính kinh nghiệm bản thân sự kiện này, ta cấu tạo bí cảnh, hơn phân nửa không phải như thế."

Trong hiện thực.

Ngay tại Bàn Long bí cảnh biến mất vẻn vẹn hơn mười hơi thở về sau, ngoài mấy chục dặm Ngọc Kinh thành bỗng nhiên vang lên một tiếng vang dội thật lớn thét dài.

Làm một khắc không ngừng cùng Bàn Long thành đấu sức đối thủ, Địa Mẫu nhạy cảm đã nhận ra Xích Mạt cao nguyên trên dị thường, đồng thời quyết định lập tức hành động.

Toàn thành yêu quái nghe tiếng đều công việc lu bù lên, nhao nhao trốn gần nhất kiến trúc.

Chậm, nhưng là muốn mất mạng.

Sau đó, cả tòa Ngọc Kinh thành chậm rãi chìm xuống, cái này toàn bộ địa khu đất cuồn cuộn, chấn động không ngừng.

Nhìn từ đằng xa, rất giống một đầu to lớn hấu chui vào bùn cát ở trong.

Hai khắc nhiều phút sau, Ngọc Kinh thành hoàn toàn tiềm nhập lòng đất. Tại chỗ mặt chỉ để lại một cái vô cùng to lớn cái hố nhỏ.

. . .

Cùng lúc đó, Linh Sơn chúng tiên ngay tại Hắc Thủy thành nghị sự.

Tứ Hải chân nhân đầy mặt ngưng trọng: "Ta nhìn đâu, chiếu dưới mắt tiến độ, nhiều nhất lại có mấy ngày, Địa Mẫu liền muốn đánh tới phế tích phía trước, Xích Mạt cao nguyên sẽ trở thành Bàn Long phế tích trận địa cuối cùng."

Bây giờ, có tư cách cùng Tứ Hải chân nhân cùng cấp đài nghị sự Tiên nhân, lại nhiều năm cái.

Bọn hắn còn mang đến đông đảo môn hạ.

Lăng Kim Bảo lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Hơn một trăm năm trước cũng là bộ dạng này a? Bàn Long thành bại trận, toàn bộ Hoang Nguyên đều thất thủ, cuối cùng chỉ còn lại có Xích Mạt cao nguyên. Nó lúc này nếu là lại bại, coi như thua hai lần."

Tứ Hải chân nhân ha ha một tiếng: "Đó bất quá là cái phế tích, còn tại hồ những thứ này."

Mới tới Minh Kha Tiên nhân cười: "Di tích nếu có linh, đa số đều bởi vì chấp niệm mà tồn. Đó cũng không phải là không quan tâm, mà là quá quan tâm. Cái này Bàn Long phế tích, xem xét chính là có linh chi địa."

Hắn là Minh Diêu Thượng Tôn sư đệ, sở trường tại khảo cổ khoa học về động thực vật, cũng nghiên cứu qua rất nhiều thượng cổ di tích, cho nên Minh Diêu đặc biệt truyền tin, đem hắn mời tới.

"Có linh còn đánh không lại Địa Mẫu? ?" Tứ Thủy chân nhân lắc đầu, "Đại danh đỉnh đỉnh Bàn Long phế tích cũng bất quá như thế, quá làm cho người ta thất vọng."

"Đại khái là cái này phế tích lực lượng bản thân ngay tại biến mất." Minh Kha Tiên nhân nghiêm mặt nói, "Giữ gìn một đoạn nhân quả, tiêu hao đều rất to lớn, huống chi nó tại Bàn Long sa mạc nổi lên trận gió mãnh liệt, chí ít có hơn một trăm năm. Trong khoảng thời gian này đều là hơi pháp thời đại, thiên địa linh khí còn lâu mới có được hiện tại nồng đậm, nó duy trì không dễ, hao tổn tăng lên, sớm tối đều sẽ tiêu hao. Địa Mẫu bắt được, chính là cái này cơ hội."

"Kia Địa Mẫu hiện tại là làm cái gì?" Công tác chuẩn bị, cần dài như vậy sao?

"Đoạt địa bàn, lớn mạnh chính mình thế lực." Minh Kha biết rõ, cũng không phải là tất cả tiên nhân đều ưa thích thăm dò di tích, "Bởi vì rất nhiều di tích có linh, liền sẽ hình thành huyễn cảnh, bí cảnh, dân gian thuyết pháp là Quỷ Vực hoặc là Vãn Chiếu. Lăng đạo hữu lần trước đi Bàn Long phế tích, những người khác tiến vào hẳn là cái này phế tích nội bộ bí cảnh, là tự thành một thể tiểu thế giới, tiểu không gian. Địa Mẫu nếm qua nhiều như vậy di tích, đối Bàn Long phế tích bí cảnh hẳn là cũng tương đương kiêng kị."

"Căn cứ chúng ta đã biết tư liệu, Đại Phương hồ cùng Bàn Long phế tích hòa làm một thể, mà cái này phế tích lại cùng cả phiến Hoang Nguyên khảm hợp, cho nên tại hơi pháp thời đại, vô luận là Linh Sơn hay là Thiên Ma, đều không có cách nào đem ba cái này tách ra." Minh Kha Tiên nhân tiếp tục nói, "Kỳ thật còn phải lại thêm nhất trọng —— bí cảnh cũng cùng bọn chúng ba cái khóa lại cùng một chỗ."

Lăng Kim Bảo đè lên huyệt thái dương: "Vậy mà như thế kiên cố? Khó trách ai cũng không thể tách rời bọn chúng."

"Địa Mẫu nếu như trực tiếp tiến công Bàn Long phế tích, nói không chừng ngược lại bị kéo tiến đối phương bí cảnh, lọt vào phản phệ."

Tứ Hải chân nhân cũng nghe minh bạch: "Bởi vì Hoang Nguyên cùng phế tích khảm hợp lại cùng nhau, phế tích có thể vận dụng toàn bộ Hoang Nguyên lực lượng?"

"Đúng! Nhưng là Địa Mẫu hiện tại có cơ hội, thủ hộ Bàn Long phế tích lực lượng trên diện rộng yếu bớt, nó liền có thể mượn cơ hội đem Hoang Nguyên đoạt lại. Dạng này song phương lực lượng kia tiêu này dài, nơi đó mẫu nắm giữ toàn bộ Hoang Nguyên, Bàn Long phế tích liền bị cô lập." Minh Kha Tiên nhân đánh cái so sánh, "Thiên địa linh khí khôi phục trước đó, Cự Mãng nhiều nhất có thể nuốt mất hươu lợn, lại nuốt không nổi trưởng thành voi lớn. Đối với mấy cái này bí cảnh tới nói, khối nhỏ đầu cũng nuốt không xong to con."

"Cứ như vậy nói đến, Địa Mẫu cũng nhanh xuống tay với phế tích." Tứ Hải chân nhân nhíu mày, "Minh Kha Tiên nhân, ngươi có cũ bạn đã từng tiến vào Ngọc Kinh thành phải không?"

"Không tệ, hắn gọi Cù Dục."

Tất cả mọi người là thật dài ồ một tiếng: "Nguyên lai là Minh Huy chân nhân!"

"Trách không được. Thủ Ngạn đại tiên đồ đệ, có thể từ Ngọc Kinh thành toàn thân trở ra không kỳ quái."

"Ta cùng Cù huynh danh hào gần, tính tình tương đắc, thường xuyên có phi tấn vãng lai." Minh Kha Tiên nhân nói tiếp, "Ước chừng tại 3,500 năm trước, cũng chính là Thiên Ma xâm lấn nhân gian trước đó, ta đi Minh Huy chân nhân động phủ làm khách, liền nghe hắn nói tới du lịch giám Ngọc Kinh thành quá khứ.".