Chương 2368: Minh Huy cùng Ma quật

Chương 2368: Minh Huy cùng Ma quật

"Nói một chút." Chúng tiên liền nói, cái này thời điểm còn có thể tìm tới một tay tư liệu có thể quá khó khăn, "Minh Huy chân nhân vậy mà đi qua Ngọc Kinh thành, nhưng có bị thương?"

"Không có, hắn là được mời đi trước. Địa Mẫu còn tự mình dẫn hắn, tại Ngọc Kinh thành dạo qua một vòng."

"Ồ?" Chúng tiên lấy làm kỳ, "Vậy mà không phải đánh vào đi?"

Cái này liền Tứ Hải chân nhân đều hứng thú: "Ta còn tưởng rằng Địa Mẫu khó chơi, không cùng thế lực khác liên hệ đấy."

"Không không, kia về là Địa Mẫu muốn cầu cạnh Đại Hoàn tông, cho nên Minh Huy chân nhân thoải mái đi vào Ngọc Kinh thành, Địa Mẫu cũng phải ôn tồn."Cầu người làm việc, kia không được khuôn mặt tươi cười đón lấy? Mạnh như Địa Mẫu, cũng không thể không thông hiểu một điểm ân tình.

Minh Kha Tiên nhân cũng không làm bộ làm tịch, tiếp tục nói: "Kia thời điểm Đại Hoàn tông tại Khư sơn Thiên Xu phong tổ chức bán ra sẽ, Địa Mẫu muốn trong đó một kiện tên là 'Phong Lộ Kim Liên' bảo bối, nhưng nó lại không cách nào đích thân đến, liền ủy thác Minh Huy chân nhân thay đập."

Minh Diêu Thượng Tôn cười nói: "Đã hiểu. Địa Mẫu nếu dám đi Đại Hoàn tông trộm đồ vật, sợ là có đi không về."

Lúc ấy Tu Tiên giới có sáu đại tiên môn, Thủ Ngạn chân nhân chưởng quản hạ Đại Hoàn tông chính vào cường thịnh thời điểm, ai dám động thổ trên đầu Thái Tuế? Địa Mẫu muốn cái gì, cũng đành phải thành thành thật thật đi chính quy con đường.

" 'Phong Lộ Kim Liên' ?" Cái khác Tiên nhân hỏi, "Đây là cái gì bảo bối, đáng giá Địa Mẫu nhớ nhung?"

"Minh Huy chân nhân cũng cảm thấy kỳ quái, cho nên đặc biệt đi tìm bảo khố, hiểu rõ một phen." Minh Kha Tiên nhân trí nhớ rất tốt, "Nguyên lai cái này Phong Lộ Kim Liên hương khí có nghỉ ngơi ninh thần hiệu quả, tại nó bên cạnh tu hành vận công, không dễ bị tâm ma xâm lấn. Bảo Liên đêm sinh Ngọc Lộ, cái này hạt sương trực tiếp uống có thể khiến phàm nhân bách bệnh không sinh, cũng có thể làm thuốc làm dẫn, có xách lĩnh dược hiệu chi công."

Chúng tiên chờ lấy đoạn dưới.

"Chúng ta thường nói Mộc Thạch vô tình, nhưng Phong Lộ Kim Liên hạt sương, lại có thể trấn an cỏ cây núi đá Tinh Linh, để bọn chúng trở nên yên tĩnh yên ổn hòa. Bán ra sẽ bắt đầu trước đó, Đại Hoàn tông đã làm qua thí nghiệm, phàm là Phong Lộ Kim Liên xung quanh thực vật, vô luận là hoa màu, linh dược vẫn là tiên mộc, tình hình sinh trưởng đều sẽ càng tốt hơn  sản lượng đều sẽ cao hơn."

Tứ Hải chân nhân gật đầu: "A, cái này không tệ. Dù là tại thời đại thượng cổ, có chút linh dược ra quả suất vẫn là thấp đến làm cho người giận sôi."

Cái này có thể dùng Phong Lộ Kim Liên đi trợ sản.

"Còn có đây này?"

Minh Kha Tiên nhân: "Không có, đã biết chính là như vậy. A, Đại Hoàn tông vốn là dự định chính mình cầm xuống."

Chúng tiên đều có chút thất vọng: "Cái này linh thảo là rất tốt, nhưng cũng xưng không lên cái gì hiếm thấy kỳ trân."

Phong Lộ Kim Liên hiệu quả tốt không tốt? Rất tốt.

Nhưng ở những này thường thấy kỳ trân dị bảo Tiên nhân trong mắt, nó cùng "Quý hiếm" hai chữ còn có thật lớn chênh lệch. Địa Mẫu chuyên yêu đào móc di tích, nó trong tay trân bảo còn có thể thiếu đi? Như thế nào vì như thế một gốc Kim Liên, đi ủy thác Đại Hoàn tông Tiên nhân hỗ trợ chụp lấy?

Cái này hoa sen có cái gì tốt, để nó nhất định phải được?

Lăng Kim Bảo cười nói: "Nói không chừng lấy về trị nó mất ngủ chứng bệnh. Chuyện xấu làm nhiều, trong đêm dễ dàng ngủ không yên."

Cái này trò cười thật là lạnh, Tứ Hải Tiên nhân liếc mắt. Thạch Đầu Nhân còn có thể ngủ không ngon?

"Vậy liền không hiểu được, có lẽ Địa Mẫu liền có thu thập thiên tài địa bảo hứng thú, cái này Phong Lộ Kim Liên cũng xác thực hiếm thấy, ta sống lâu như vậy, chỉ nghe qua tên của nó một lần." Minh Kha Tiên nhân nói tiếp, "Cù huynh còn thuận tay tra một chút cái này gốc Kim Liên quá khứ danh sách, phát hiện nó vậy mà ngắt lấy Vu Trường Phong cốc, về sau trằn trọc mấy cái người tu hành trong tay, cuối cùng mới tiến vào Khư sơn bán ra hội."

"Vậy mà xuất từ Trường Phong cốc?" Tứ Hải chân nhân trầm ngâm, "Chẳng lẽ Địa Mẫu cùng gốc cây thực vật này có cái gì nhân duyên?"

Cỡ lớn bán ra sẽ vật đấu giá, phải để ý một cái "Lưu truyền có thứ tự" cũng chính là lịch sử rõ ràng có thể Hồi Tố, tốt nhất trải qua đại nhân vật, sự kiện lớn, vật đấu giá danh khí cùng giá cả cũng liền đi theo đi lên."Cái này Phong Lộ Kim Liên cũng không có bị cái gì ngưu nhân cất giữ qua, cho nên giá cả cũng không đắt đỏ, bán ra cùng ngày tổng cộng cử đi bảy tám lần bảng hiệu, Minh Huy chân nhân liền nhẹ nhõm đem nó cầm xuống, sau đó y theo ước định mang đến Ngọc Kinh thành."

Tứ Hải chân nhân lắc đầu: "Cái thằng này lá gan cũng thật to lớn."

"Cù huynh tính nết, ngươi cũng không phải không biết rõ, gan to bằng trời nói chính là hắn." Minh Kha Tiên nhân cười nói, "Hắn sớm nghe nói Ngọc Kinh thành là cái Ma quật, ẩn vào đi hơn phân nửa đều không có gì tốt hạ tràng, hắn liền muốn chính đại quang minh đi một chuyến Ngọc Kinh thành mở mắt một chút, Địa Mẫu cũng liền đáp ứng."

"Kia địa phương đến cùng có cái gì đặc biệt?"

"Ngọc Kinh thành tựa như cái địa hình cùng kiến trúc đọc nhiều, mặc kệ phong cách nào kiểu dáng, hết thảy hội tụ cùng một chỗ. Địa Mẫu liền hướng Minh Huy chân nhân phô bày chính mình cất giữ, lúc ấy hết thảy có lớn nhỏ bốn mươi bảy cái di chỉ di tích cổ, trong đó 27 cái đều có bí cảnh, có ba cái còn có được chính mình thủ hộ linh." Minh Kha Tiên nhân dùng từ rất cẩn thận, mấy cái này số lượng đều là mấy ngàn năm trước.

Về phần Địa Mẫu dưới mắt có bao nhiêu cất giữ, xác thực số lượng chỉ sợ chỉ có chính nó mới biết rõ.

Lăng Kim Bảo xen vào: "Không phải nói, Địa Mẫu đem trái tim của mình giấu tại Ngọc Kinh thành chỗ sâu trắng trong phòng? Minh Huy chân nhân đi xem chưa?"

Tứ Hải chân nhân bật cười: "Cái này không thể a?"

"Hắn thật đúng là đề yêu cầu này, Địa Mẫu cũng rất hào phóng khu vực hắn nhìn, ngay tại tầng nham thạch nhất chỗ sâu. Nơi đó quả nhiên có mấy khối nham mẫu là màu trắng." Minh Kha Tiên nhân nói, " nhưng hắn cũng chỉ là cách bốn trượng nhìn mấy lần, không có tới gần."

Cho dù là Minh Huy chân nhân, "Trực tiếp tham quan người ta muốn hại" như thế thất lễ sự tình, hắn cũng làm không được.

"Bất quá Cù huynh cũng vấn địa mẫu, Thạch Tâm thật tại trắng trong phòng a?"

Như thế không sợ trời không sợ đất nhân vật! Lăng Kim Bảo một trận hướng về: "Chỉ hận ta sinh sau hơn ba nghìn năm, không thể thấy vị này Minh Huy chân nhân phong thái."

Tứ Hải chân nhân vỗ vỗ bả vai hắn, cười ha ha nói: "Ngươi sinh sau hơn ba nghìn năm, cho nên đối Đại Hoàn tông ngay lúc đó cường đại hoàn toàn không biết gì cả. Minh Huy chân nhân dám thong dong bước vào Ma quật, cũng bởi vì hắn là quả thực không cần e ngại."

Minh Huy chân nhân thế nhưng là Thủ Ngạn Chân Tiên thân truyền đệ tử, mà 3,500 năm trước, đây chính là Thủ Ngạn Chân Tiên tiếu ngạo thiên hạ thời đại!

Địa Mẫu tuyệt sẽ không nghĩ vô cớ trêu chọc dạng này nhân vật, dạng này tông môn.

"Kia Địa Mẫu là thế nào trả lời?"

"Địa Mẫu liền chỉ vào kia một mảnh trắng nham nói, 'Rất đúng, ta Thạch Tâm liền tại bên trong! Ta sớm cùng người trong thiên hạ nói qua, ai có bản lĩnh chi bằng lấy đi. Nhưng qua nhiều năm như vậy, chưa hề có người ngoài có thể đến gần nó trong vòng hai trượng' dứt lời, cười to không thôi."

Chúng tiên nhìn chăm chú một chút, quái vật này mặc dù tự đại, nhưng hoàn toàn chính xác có càn rỡ tiền vốn.

"Cù huynh cũng nói, Địa Mẫu ngoại hình bình thường là cái Thạch Đầu Nhân bộ dáng, có thể tùy thời điều chỉnh kích thước lớn nhỏ. Còn có, toà kia Ngọc Kinh thành kiến trúc cùng bố cục, cũng là có thể tùy thời theo nó tâm ý tháo dỡ cùng điều chỉnh, tựa như hài đồng đồ chơi đồng dạng." Minh Kha Tiên nhân thở dài, "Cho nên chúng ta rất khó chế định một đầu bên trong thành đường tấn công.".