Chương 2369: Thiếp mặt đánh

Chương 2369: Thiếp mặt đánh

Đối phương xây thành bố cục cùng đường đi tùy thời có thể biến, bọn hắn trước đó chế định lộ tuyến còn có cái gì ý nghĩa?

"Nhưng này trắng phòng ở chỗ địa tầng vị trí, hẳn là sẽ không cải biến a?"

"Nghe nói là không đổi, nghe nói."

"Rất tốt. Chỉ có nắm Địa Mẫu muốn hại, nó mới có thể nhận thua thỏa hiệp." Tứ Hải chân nhân hít sâu một hơi, "Thiên Ma nơi đó có mới động tĩnh sao?"

Đây cũng là trọng điểm đâu, bọn hắn đối thủ không chỉ là Địa Mẫu cùng Ngọc Kinh thành.

Cái khác Tiên nhân lắc đầu.

Lăng Kim Bảo lại một lần nữa muốn nói lại thôi.

Tứ Hải chân nhân không kiên nhẫn được nữa: "Ngươi có lời cứ nói, đừng có dông dài!"

"Ta chỉ là muốn. . . . ." Lăng Kim Bảo ho nhẹ một tiếng, "Trên cánh đồng hoang tình thế khẩn trương như vậy, ta ba bên đều đang không ngừng thêm viện binh. Nhưng này Bàn Long phế tích không phải cùng Thương Yến Cửu U Đại Đế quan hệ mật thiết nhất? Sao không thấy nơi này có Thương Yến thế lực?"

"Chỗ này cự ly Thương Yến cũng quá xa." Tứ Hải chân nhân không cần nghĩ ngợi, "Cho dù bọn hắn ở chỗ này sắp xếp thám tử, Thương Yến đại năng nghĩ chạy tới, cũng muốn thời gian dài hơn."

Thương Yến cùng Bàn Long Hoang Nguyên ở giữa, cách rộng lớn Mưu Quốc, Bối Già, còn có một cái Thân Quốc. Đặt ở linh khí suy yếu thời kì, một người cả một đời đều chưa hẳn có thể đi đến xa như vậy lộ trình.

"Ngô." Nhìn Lăng Kim Bảo thần sắc, hắn không có bị thuyết phục.

Hai lần trước Bàn Long phế tích thám hiểm, cuối cùng người được lợi đều là Hạ Linh Xuyên. Một lần còn có thể nói là ngoài ý muốn, hai lần đều là hắn, rất có thể bởi vì người này thiện ở làm cục.

Tứ Hải chân nhân hỏi lại: "Nếu không đâu?"

"Thương Yến có thể hay không đã phái người ẩn núp tới?"

"Có chút ít khả năng." Nhưng Tứ Hải chân nhân câu tiếp theo không có ra, Minh Diêu Thượng Tôn liền đánh gãy hắn:

"Dừng lại, Địa Mẫu rất có thể muốn động thủ!"

Tất cả mọi người là giật mình: "Hiện tại?"

"Đúng. Ta lưu tại phế tích Khô Diệp Điệp nhắc nhở ta, Ngọc Kinh thành đã xuất hiện tại Bàn Long phế tích chính đối diện, cùng nó liền cách một đầu sông hộ thành!"

Địa Mẫu lần trước tiếp cận Bàn Long phế tích, song phương cũng cách trong vòng hơn mười dặm. Dưới mắt, lại là dự định thiếp mặt lớn rồi.

Song phương các giữ vững Bàn Long Hoang Nguyên cùng Xích Mạt cao nguyên cuối cùng, giằng co lẫn nhau.

"Đây cũng quá nhanh, còn không có ba ngày a?"

Minh Kha Tiên nhân lập tức nói: "Xem ra lại có biến cố phát sinh, Địa Mẫu phán đoán Bàn Long phế tích đã bất lực phản kháng, chuẩn bị hiện tại liền đem nó cầm xuống."

Nhàn nhã thời gian kết thúc, Tứ Hải chân nhân nhanh chân đi hướng bên ngoài, một đạo hồng quang Thượng Thiên, nổ ra khói đỏ như là đại thụ, tại giữa không trung khai chi tán diệp, rất là hùng vĩ.

Người khác lệnh tiễn đều là một đạo khói đỏ, hắn lại như thế dễ thấy, ai cũng coi nhẹ không được.

Minh Diêu Thượng Tôn cũng cùng ra, trong tay một viên vàng lá hướng phía trước ném ra.

"Phanh" một tiếng vang nhỏ, vàng lá biến lớn gấp trăm lần, cùng thuyền nhỏ tương tự, gân lá dị thường rõ ràng, mặt trời dưới ánh sáng sắp lóe mù mắt người.

"Đi thôi, không thể để cho Địa Mẫu quả thực đắc thủ."

Đám người leo lên Kim Diệp chu, vật này hưu một tiếng bay về phía Hoang Nguyên, nhẹ nhàng mau lẹ như mũi tên.

Mà Hắc Thủy thành bên trong rất nhanh cũng có hơn mười đạo hồng quang bay lên, mỗi đạo đều đứng đấy không ít người, chăm chú cùng sau lưng bọn hắn.

Đây đều là Linh Sơn người, nhìn thấy Tứ Hải chân nhân tín hiệu liền ném trong tay sự tình, đi theo chúng tiên tiến đến thảo phạt.

Đầu tiên là Hỏa Thụ bạo hưởng, sau là phi hồng thăng thiên, động tĩnh lớn như vậy đương nhiên không thể gạt được Hắc Thủy thành chính thức.

Ước chừng hai khắc đồng hồ về sau, thân quân cũng hướng phế tích xuất phát.

Bọn hắn nguyên bản liền không có đồn trong thành, mà là thành bắc ngoài ba mươi dặm, cái này miễn đi ra khỏi thành phiền phức, đồng thời phương trận đều đã vận dụng đi nhanh trận khí, cho tọa kỵ tăng thêm nhanh.

Mặc dù không có trên bầu trời bay như vậy cấp tốc, nhưng chạy cũng là Phong Trì Điện Xế, cùng hơn mười năm trước không thể so sánh nổi.

¥¥¥¥¥

Mấy cái Khô Diệp Điệp dừng ở Bàn Long phế tích Nam Đại môn trên cổng thành, đem phía dưới tình cảnh thu hết vào mắt.

Ngọc Kinh thành quả thực tới.

Nương theo lấy mãnh liệt địa chấn, toà này to lớn to lớn Quỷ thành từ lòng đất chậm rãi chắp lên. Đầu tiên là dãy núi cùng tháp cao thò đầu ra, sau đó chính là liên miên bất tuyệt khu kiến trúc trồi lên mặt đất, tại tà dương cùng đầy trời cát vàng làm nổi bật hạ hùng vĩ vô luân.

Bởi vì kết giới nguyên cớ, lượng lớn cát đá bị ngăn tại bên ngoài, Ngọc Kinh thành thành trì giao diện vẫn như cũ bảo trì chỉnh tề khô mát, hoàn toàn như trước đây. Thần kỳ là nó cùng chung quanh thổ địa dính liền rất khá, cũng không tạo thành xới đất tuôn ra chật vật cảnh tượng, ngược lại giống như là từ trước đến nay liền cùng dưới chân Hoang Nguyên sinh trưởng ở cùng một chỗ.

Hiện tại, nó cùng Xích Mạt cao nguyên lô cốt đầu cầu Bàn Long cổ thành, chỉ có một sông chi cách —— Bàn Long phế tích sông hộ thành.

Hai tòa to lớn thành trì mặt đối mặt, sát nhập bắt đầu có thể xưng rộng lớn, nhưng một bên thê lương một bên um tùm, một bên hoang sụt một bên phong phú, tại thị giác trên vô cùng có lực trùng kích.

Khô Diệp Điệp ở trên cao nhìn xuống thấy rất rõ ràng, Hoang Nguyên cùng cao nguyên địa thế chênh lệch, để Bàn Long phế tích chiếm cứ cao điểm, tựa như quan sát phía dưới Ngọc Kinh thành.

Trong Hắc Thủy Thành, đang muốn xuất phát Minh Diêu Thượng Tôn Vấn sư đệ: "Quỷ thành đang chờ cái gì, nó công không đi lên sao?"

Minh Kha Tiên nhân lắc đầu: "Công không đi lên. Kia song phương ngay tại đấu sức. Địa Mẫu nếu là không có thể đem Xích Mạt cao nguyên cũng đoạt lại, nó liền không có cách nào trực tiếp leo lên cao nguyên, tới gần Bàn Long phế tích."

Hắn tiến một bước giải thích: "Ta trước mấy ngày vừa đi qua Thiệu Thành, nơi đó tường thành bị toàn bộ ép nát, có thể thấy được Quỷ thành là từ lòng đất bốc lên đi lên, trực tiếp nghiền ép Thiệu Thành tường ngoài; Địa Mẫu nếu không thể đồng hóa Bàn Long phế tích xung quanh, cũng chính là Xích Mạt cao nguyên thổ địa, liền không thể bắt chước làm theo."

"Kia phải làm sao?"

"Đồng hóa thôi, dùng các loại biện pháp." Minh Kha Tiên nhân một mặt nghiêm túc, "Địa Mẫu nuốt ăn di tích kinh nghiệm phong phú, ta cũng rất muốn nhìn một chút thủ đoạn của nó."

Mà tại Bàn Long Hoang Nguyên cuối cùng, Ngọc Kinh thành nổi lên mặt đất về sau làm sơ chỉnh đốn, liền chuẩn bị tiến công!

Địa Mẫu sở dĩ sớm động thủ, là bởi vì nó phát hiện, thủ hộ Bàn Long Hoang Nguyên lực lượng đột nhiên biến mất!

Cái này giống hai người tại đấu sức, trong đó một cái đột nhiên không có tí sức lực nào, đối thủ của hắn đương nhiên sẽ lập tức phát giác, thừa lúc vắng mà vào.

Địa Mẫu không tin cỗ lực lượng này là tự nhiên kiệt quệ, bởi vì quá đột ngột cũng quá tận lực. Nhưng nó không thể bỏ lỡ lần này cơ hội, cho nên vẫn là theo tới rồi.

Quả nhiên, nó đen thực chi lực vừa đến Xích Mạt cao nguyên, liền bị ngăn cản trở về.

Bàn Long phế tích còn không có kiệt lực, chỉ là muốn đem nó dẫn tới thôi. Hảo hảo, nó cũng muốn nhìn xem, cái này địa phương đến cùng có cái gì bản lĩnh thật sự, có thể ngăn lại Thiên Ma hơn 170 năm.

Địa Mẫu một đạo chỉ lệnh xuống dưới, phía sau cửa chúng Yêu Quỷ cùng một chỗ thôi động bàn kéo.

Ngay tại kim loại dây treo cổ bang lang âm thanh bên trong, Ngọc Kinh môn chậm rãi mở cống.

Chính như Minh Kha Tiên nhân phán đoán, Xích Mạt cao nguyên không có bị đen thực, Ngọc Kinh thành liền không có cách nào trực tiếp leo lên mảnh này cao nguyên, không có cách nào trực tiếp ép đổ Bàn Long phế tích.

Cho nên, Ngọc Kinh thành hiện tại liền có một trận trận công kiên muốn đánh.

Đầu tiên, muốn vượt qua sông hộ thành đạo này lạch trời.

Lúc trước đây là khe nứt, hiện tại có nước, liền biến thành dòng sông, nhưng sông rất rộng, nước rất gấp, lại đối diện bờ sông chính là trăm trượng nguy sườn núi vách đá, đột ngột đến Viên Hầu khó trèo..