Chương 2370: Cùng thi triển thủ đoạn

Chương 2370: Cùng thi triển thủ đoạn

Gác ở hai bên bờ ở giữa cầu đá, lại tại mấy năm trước vô duyên vô cớ sập.

Vậy nó liền lại dựng một tòa tốt.

Địa Mẫu một tiếng gầm nhẹ, Ngọc Kinh thành bên ngoài mặt đất liền bắt đầu hướng ra phía ngoài, hướng lên kéo dài, phải bay càng sông hộ thành, một lần nữa khung một tòa cầu đá.

Cái này Hoang Nguyên chủ thể đã bị Địa Mẫu chiếm cứ, nó lại là tinh thông đất thiên phú đại yêu, bực này hành động bất quá là một bữa ăn sáng.

Thậm chí nó đốc xây cầu đá chất lượng, đều so hơn một trăm năm trước liên quân thuật sư đội ngũ thành phẩm càng tốt hơn.

Tiền kỳ phi thường thuận lợi, một cầu bay đỡ hai bên bờ, hướng lên vượt ngang hơn trăm trượng chênh lệch.

Sau đó, vấn đề liền đến.

Trên kệ không đi.

Đầu cầu nền tảng vừa chạm tới Xích Mạt cao nguyên thổ địa, liền sẽ lập tức sụp đổ.

Toà này cổ thành, mảnh này cao nguyên, không cho phép lực lượng của nó đặt chân.

Địa Mẫu thử năm sáu lần, mà đối phương cự tuyệt mười phần dứt khoát triệt để, nói không cho đỡ chính là không cho đỡ.

Vậy liền nghĩ biện pháp khác đi.

Ở tại trong cửa thành xanh đồ Đại Quỷ lại một lần nữa đứng dậy, lúc này là từ Ngọc Kinh thành đường lớn dỡ xuống đường đá, hướng phía sông hộ thành ngay phía trên từng khối từng khối ném mạnh ra ngoài.

Những này đường đá toàn thân đen nhánh, đều là hình chữ nhật thạch đầu, chiều dài đồng đều tại hai trượng đến hai trượng nửa tả hữu, độ rộng một trượng.

Bị ném mạnh sau khi rời khỏi đây, bọn chúng cũng không có Lạc Hà, mà là toàn thân phát ra ánh sáng xanh, vững vàng lơ lửng tại nước sông trên không, một khối so một khối vị trí cao hơn một điểm, cách xa nhau khoảng năm thước.

Xanh đồ quỷ ném mạnh phi thường tinh chuẩn, mặc dù có cái nào mấy khối vị trí không đúng, bọn chúng cũng có thể chính mình chỉnh lý.

Đây là Địa Mẫu trước kia từ một tòa trong di tích tháo ra cơ quan, xưng là "Thiên thê" có thể trống rỗng lơ lửng. Bình thường không lắm tác dụng lớn, thì lấy đi trải đường, hôm nay mới đổi lại lúc đầu cách dùng.

Toà này lơ lửng bậc thang dựng lên đến về sau, hai đầu đều không thụ lực, cũng không cần đụng chạm lấy Xích Mạt cao nguyên thổ địa, cũng liền miễn đi sụp đổ phong hiểm.

Đối đãi nó ổn định lại về sau, Địa Mẫu mới một tiếng mệnh hạ:

"Đều lên cho ta! Ai lười biếng, ta liền ăn ai!"

Trong thành bầy yêu đã sớm tập kết, nghe xong mệnh lệnh liền xông qua cửa thành, nhảy lên lơ lửng bậc thang.

Chiếm cứ trên không trung Cầm Yêu liền nhìn thấy, bọn chúng số lượng lít nha lít nhít, phóng tới Xích Mạt cao nguyên khí thế như là hồ thuỷ điện xả lũ —— chỉ bất quá, cỗ này yêu triều là từ dưới đi lên xông, muốn vượt qua hơn trăm trượng chênh lệch.

Trong đó còn có rất nhiều hình thù kỳ quái yêu quái, rõ ràng là người thân thể, lại mọc ra Ngưu Đầu hoặc là đầu hổ, nhìn xem đủ kiểu không cân đối.

Da của bọn nó nhan sắc cũng là bụi đất đất, có vẫn là trắng đen xen kẽ, cực kỳ giống Ngọc Kinh thành tường nhan sắc.

Đi đường trên đường Minh Diêu Thượng Tiên, thông qua Khô Diệp Điệp nhìn thấy một màn này, liền Vấn sư đệ:

"Kia là Địa Mẫu dùng nham bùn nặn thành khôi lỗi sao?"

"Có khả năng." Minh Kha Tiên nhân tiến một bước nói, " càng có thể có thể chính là, nó dùng nham bùn làm thành thể xác, mệnh những cái kia Ác Quỷ vào ở."

Địa Mẫu những nơi đi qua, đã là tiếng kêu than dậy khắp trời đất, cũng là yêu ma quỷ quái cuồng hoan, đương nhiên sẽ hấp dẫn rất nhiều không phải người quái vật.

"A đúng, có lẽ còn có chút ít thủ hộ linh."

"Thủ hộ linh?"

"Rất nhiều di tích đều có thủ hộ linh, bọn chúng lúc trước cùng kia địa phương có lớn lao liên quan, chỉ là không cam tâm mẫn diệt, cho nên tại dưới cơ duyên xảo hợp chuyển thành một loại hình thức khác tồn tại, có mạnh có yếu." Minh Kha Tiên nhân nói, " Địa Mẫu thôn phệ những này di tích lúc, hơn phân nửa cũng bắt giữ đồng thời nô dịch một ít thủ hộ linh, đem bọn nó biến thành lính của mình."

Ngọc Kinh Yêu tộc vọt tới Xích Mạt cao nguyên trên liền dừng lại bước chân, mặc dù Bàn Long phế tích cửa thành nam mở rộng, nhưng chúng nó cũng không mạo muội xông vào, mà là tại ngoài thành có thứ tự vạch nên mấy cái đoàn liệt  chờ đợi chỉ thị tiếp theo.

Cái này đã không giống đám ô hợp, mà là loạn bên trong có thứ tự yêu quân.

Cùng người khác tiên cùng một chỗ đi đường Lăng Kim Bảo, không có cách nào khác cùng Khô Diệp Điệp cùng hưởng tầm mắt, trong lòng ngứa địa, nhịn không được hỏi:

"Hiện tại là cái gì tình huống? Địa Mẫu đánh vào Bàn Long cổ thành không có?"

Minh Kha Tiên nhân trả lời: "Không có đâu, nó yêu quân đều giữ ở ngoài cửa."

Lăng Kim Bảo còn nhớ rõ, lần trước Bàn Long cổ thành có dị tượng lúc, xông qua cái này chắn cao lớn cửa thành người đều là kết cục gì. Hiển nhiên Địa Mẫu kinh nghiệm so với bọn hắn lão đạo, cũng không để cho thủ hạ mê đầu đi đến xông.

Mấy chục hơi thở về sau, rốt cục có hai mươi đầu yêu quái xông vào thành Nam Đại môn.

Từ giữa không trung có thể nhìn thấy bọn hắn thông qua cửa thành, bước vào quảng trường.

Xem ra, bí cảnh lối vào cũng không có thiết trí tại thành Nam Đại môn.

Có bọn hắn thành công kinh nghiệm trước đây, yêu quân đại quân đợi cũng đi theo một đội lại một đội, xuyên qua Nam Đại môn, sau đó phân tán các nơi, bắt đầu tìm kiếm thăm dò.

"A, tiến vào."

Lăng Kim Bảo hỏi Minh Kha Tiên nhân: "Bọn chúng đang tìm cái gì?"

"Bí cảnh lối vào." Minh Kha Tiên nhân thấy được rõ ràng, "Nếu là vào không được bí cảnh, Địa Mẫu khả năng chiếm không đi Xích Mạt cao nguyên, coi như đem Bàn Long phế tích nện thành nhão nhoẹt, cũng không cách nào đưa nó chân chính chiếm làm của riêng."

Cái này cổ thành vốn là hơn trăm năm trước phế tích, coi như lại bị phá hư một lần lại có thể như thế nào?

Đi ngang qua liên miên cây nhãn tử rừng, Tứ Hải Tiên nhân nói ngay: "Nên ở chỗ này chia ra hành động."

Thế là Linh Sơn người chia binh hai đường.

Minh Diêu Thượng Tôn, Minh Kha Tiên nhân cùng Lăng Kim Bảo lặng yên rời đội, tiến về Bạch Viên trạm, chuẩn bị bí mật chui vào Ngọc Kinh thành.

Không vào hang cọp nào được hổ con? Đánh bại Địa Mẫu mấu chốt, ở chỗ phe mình có thể hay không bắt được chỗ yếu hại của nó.

Tứ Hải chân nhân thì mang theo còn lại chúng tiên cùng đại quân đợi, tiếp tục chạy tới hai cái thành lớn giằng co chiến trường chính Xích Mạt cao nguyên.

Ngọc Kinh thành bên trong, Tích Vũ Thần cũng hỏi đứng tại trên bả vai mình hòn đá nhỏ người: "Như thế nào mới có thể tiến vào bí cảnh?"

Hòn đá nhỏ người không trả lời mà hỏi lại: "Ngươi chiếu qua tấm gương không có?"

". . ." Cái này không nói nhảm sao?

"Trong kính rõ ràng còn có một cái thế giới, nhưng ngươi vây quanh tấm gương phía sau liền không nhìn thấy. Chỉ có đứng ở tấm gương chính diện, ngươi mới có thể thấy rõ trong kính thế giới."

Tích Vũ Thần cũng không ngốc: "Cho nên ngươi đang tìm kiếm cái kia 'Mặt kính' ?"

"Đúng. Bí cảnh đều có đặc biệt lối vào, ta cái này xanh đồ Đại Quỷ lúc trước bảo vệ di tích, bí cảnh lối vào ngay tại trên cửa thành."

"Tìm được về sau đâu?"

Địa Mẫu lại thừa nước đục thả câu: "Ngươi chờ xem chính là."

. . .

Nhưng mà, bên trong thành yêu quân hành động lại không thuận lợi. Bọn chúng đi theo Địa Mẫu bên người lâu, phần lớn là tìm kiếm bí cảnh thuần thục công, nhưng lần trở lại này khắp nơi ngửi ngửi rất lâu, đều không tìm được bí cảnh lối vào dấu vết để lại.

Mắt thấy thời gian quý giá từ từ trôi qua, Địa Mẫu cũng không kiên nhẫn được nữa, dứt khoát lại một lần nữa Hành Vân bố vụ.

Kia sương mù hơi liền từ Ngọc Kinh thành một mực khuếch tán đến Bàn Long phế tích, căn bản không đi khác địa phương.

Sương mù hơi rất mỏng, trong phế tích kiến trúc cũng còn cơ bản có thể thấy được. Cùng hắn nói là sương mù, kỳ thật càng giống mai.

Mắt thấy thủ hạ vô dụng, Địa Mẫu dứt khoát chính mình động thủ.

Cái này sương mù nhanh chóng bao phủ toàn bộ phế tích, sau đó, sương mù hơi bên trong liền ẩn ẩn lộ ra Thanh Hồng hoặc là xanh trắng sắc ánh sáng tới.

Tích Vũ đi đến Ngọc Kinh thành đầu trông về phía xa, ngạc nhiên nói: "Đó là cái gì?"

"Bí cảnh lối vào bao nhiêu đều sẽ tiết ra một điểm linh khí, hay là thủ hộ linh khí tức. Cái khác người tu hành thậm chí Tiên nhân không cách nào bắt giữ, nhưng chúng nó không thể gạt được ta thần thông!".