Chương 2371: Chướng Nhãn Pháp

Chương 2371: Chướng Nhãn Pháp

"Làm sao có mấy chục chỗ nhiều? Bí cảnh lối vào không phải chỉ có một cái sao?" Liền bọn hắn quá khứ tình báo biết, chỉ có một cái. Nhưng Bàn Long phế tích hiện tại toàn thành các nơi đều có tránh quang điểm, nhìn tương đương đều đều.

"Chướng Nhãn Pháp." Có lẽ là lúc trước đội mạo hiểm ngũ chỉ tìm tới một cái. Bây giờ tại sương mù hơi thăm dò dưới, Bàn Long phế tích cái khác bí cảnh lối vào cũng không chỗ che thân.

Nhưng Địa Mẫu cũng không ngốc, cái này mấy chục chỗ tránh quang điểm không khỏi quá nhiều một chút, rõ ràng không thích hợp.

Tiếp theo, lúc trước kia hai cái tù binh, cũng chính là Hạ gia phụ tử hai lần trước tiến vào Bàn Long bí cảnh người chứng kiến lời thề son sắt, bí cảnh lối vào tại cửa nam quảng trường phúc trì bên trong.

Nhưng bây giờ sương mù hơi bên trong tránh quang điểm, cũng không bao quát phúc trì!

Đây là ý gì? Phúc trì lối vào bị ẩn tàng quá tốt, liền nó đều không phát hiện được sao?

Nó cũng không tin.

Địa Mẫu hừ một tiếng, hướng cửa nam quảng trường yêu quái phát ra chỉ lệnh: "Cường điệu lục soát Di Thiên thần miếu trước ao nước!"

Khác một đạo mệnh lệnh là, cái khác yêu quân phân tán ra đến, thăm dò gần nhất tránh quang điểm.

Mười bảy mười tám cái địa điểm thì thế nào? Nó thủ hạ nhiều, phân tán kiểm tra không tốn sức chút nào.

Một đầu Độc Nhãn Cự Nhân đi đến phúc trì bên cạnh, từ trong ngực xuất ra một túi màu đỏ sậm bột phấn, cẩn thận nghiêm túc đem bột phấn đều đều vẩy khắp toàn ao, liền ao xuôi theo tảng đá tảng cũng không buông tha.

Đây là từ Địa Mẫu trên thân lột bỏ tới bột đá, đối thần thông thuật pháp cực kỳ mẫn cảm, chỉ cần nơi này có một chút sóng linh khí, nó liền sẽ lập tức biến sắc.

Độc Nhãn Cự Nhân thậm chí không dám thở khí quyển, chỉ sợ chính mình một nhảy mũi đem bột đá cho dương.

Vẩy xong về sau, tĩnh đưa một lát.

Nhưng mà, không được.

Vô luận là sương mù hơi vẫn là bột đá, gặp được phúc trì đều không có phản ứng.

Như vậy, cái khác tránh quang điểm đâu? Địa Mẫu không kiên nhẫn thúc giục.

Những này tiện đồ vật có phải hay không da ngứa? Đều đi điều tra cả buổi, làm sao còn không có tin tức trở lại?

Nó lại thúc, chúng yêu cũng là run như cầy sấy hồi phục:

Còn, còn chưa tìm tới!

Địa Mẫu đành phải nhịn hạ tính tình, tiếp tục chờ đợi.

Qua tốt một một lát, rốt cục có một chi yêu quân phản hồi:

Bọn chúng lần theo ánh sáng, tại nơi nào đó dân trạch phía sau giếng cạn bên trong, tìm được một thanh phá băng ghế.

Sở dĩ chậm chạp không thể xác định, là bởi vì miệng giếng này bên trong vốn là ném đầy tạp vật, rơi đầy lá cây, miệng giếng lại nhỏ, không dễ dàng xuống dưới. Đám yêu quái muốn đồng dạng đồng dạng lật ra đến kiểm tra, lão không dễ dàng.

Nhưng miệng giếng này cũng không phải là bí cảnh lối vào, lấp lóe chính là cái kia thanh phá băng ghế.

Một cái khác chi yêu quân càng nổi nóng, bọn chúng điều tra chính là Chung Thắng Quang nhà cũ.

Tòa nhà này dưới đáy có cái mật thất, cửa ngầm còn giấu dị thường ẩn nấp, đám yêu quái sao có thể tìm tới? Dưới tình thế cấp bách, còn phải dựa vào man lực phá giải.

Chờ chúng nó bạo lực đạp nát gian phòng, lại đập ra dưới nền đất mật thất, mới phát hiện nơi này đầu bày biện nửa thanh đao gãy.

Sáng lên cũng là đao, không phải mật thất bản thân.

Một cái khác chi yêu quân tao ngộ càng hố. Bọn chúng phát hiện, trong thành một chỗ mặt đất sáng lên.

Vậy làm sao bây giờ, chỉ có thể đào mở tìm đến.

Mặt đất lại cứng rắn, cũng không cứng bằng những này yêu quái xẻng sắt móng vuốt. Nhưng chúng nó đào nha đào nha đào, lại đào được lượng nước đầy đủ mạch nước ngầm!

Bàn Long thành năm đó quy hoạch rất hợp lý, nguyên bản liền thiết kế có rất nhiều dưới mặt đất cống ngầm, trợ giúp mùa mưa thoát nước. Lúc quá nhiều năm, những này cống ngầm kênh ngầm vẫn như cũ khoẻ mạnh, còn phát huy tác dụng.

Chi này yêu quân đào mở cống ngầm về sau, phát hiện bên trong còn tại sáng lên, tranh thủ thời gian tinh thần phấn chấn tiếp lấy mở đào.

Thế nhưng là đào đến đào đi, cuối cùng từ nắm bùn tử bên trong phát hiện một cây Tú Hoa châm. . . . .

Đây quả thực quá hố người, không phải, quá hố yêu!

Sốt ruột nhất chính là, vì phòng ngừa những này sáng lên vật che giấu chân chính lối vào, đám yêu quái còn phải khiêng bột đá lại đi vẩy một lần.

Vẫn như cũ là không thu hoạch được gì.

Bọn chúng thu thập tới sáng lên vật, cũng thống nhất nộp lên Ngọc Kinh thành, đặt tới Địa Mẫu trước mặt.

Nhìn, đây đều là bách tính nhân gia bình thường vật.

Bất quá Địa Mẫu tiện tay nắm lên một hai dạng, nhẹ nhàng bóp, bọn chúng liền biến thành bột mịn, theo gió tan biến.

Địa Mẫu tiến tới vừa nghe, liền minh bạch.

"Là từ bí cảnh bên trong lấy ra đồ vật!" Cho nên vừa tiếp xúc với nó thần thông liền sáng lên.

Địa Mẫu nói ra được mỗi một chữ, cũng giống như từ đá mài bên trong gạt ra, "Hảo hảo, đây không phải là phổ thông thủ hộ linh!"

Thủ hộ linh tính nết cùng người sống vật sống khác biệt, bình thường bướng bỉnh khô khan, không biết biến báo, làm sao hiểu được dùng loại này Chướng Nhãn Pháp?

"Đối thủ của chúng ta, chỉ sợ là sống."

Bên người Độc Nhãn Cự Nhân thống lĩnh gầm nhẹ một tiếng, xin chỉ thị một bước làm sao bây giờ.

Ngọc Kinh thành có ba đại yêu quân thống lĩnh, Độc Nhãn Cự Nhân cây mắt, Bạo Hùng mùng tám, còn có Lang Vương răng ngà.

"Tiếp tục lục soát, đem còn lại địa điểm cũng tra xong!" Địa Mẫu lạnh lùng nói, "Đối thủ muốn vàng thau lẫn lộn, ẩn tàng chân chính lối vào."

Chúng yêu lĩnh mệnh mà đi. Bọn chúng mỗi lục soát xong một cái địa điểm, liền tiêu diệt một chỗ lấp lóe, đem còn lại toàn lục soát xong cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng đây chính là vấn đề lớn nhất: Rất rõ ràng, Ngọc Kinh thành đối thủ muốn kéo dài thời gian.

Vì cái gì? Mang xuống có thể lật bàn vẫn có thể chờ đến viện quân?

Đối thủ nếu thật là sống, vì cái gì có thể đi vào bí cảnh? Nó cùng Bàn Long phế tích có cái gì nguồn gốc?

Địa Mẫu nhớ tới kia hai cái tù binh đã nói, đi qua hơn mười năm qua, chỉ có Hạ thị phụ tử đội ngũ ra vào Bàn Long phế tích hai lần còn bình yên vô sự, những người khác là chết thì chết, tàn thì tàn.

Chẳng lẽ?

Chính nó mới từ Thiệu Thành tới không lâu, kia Cửu U Đại Đế ở ngoài xa mấy vạn dặm, vượt qua hai đại đế quốc đuổi tới nơi này tỉ lệ tương đối nhỏ. Nói cách khác, có khả năng nhất là thân Vương Hạ Thuần Hoa trong bóng tối giở trò!

"Một đám phế vật!" Lại một cái hòn đá nhỏ người nhảy đến Bạo Hùng Vương trên bờ vai, chỉ vào Bàn Long phế tích nói: "Đi vào, đối ta tận mắt nhìn!"

Đây cũng là Địa Mẫu phân thân. Nó biết mình thủ hạ từng cái cũng không quá thông minh, muốn nói phế tích bên trong đến cùng chuyện gì xảy ra, còn phải nó mắt thấy mới là thật.

Bạo Hùng Vương liền mang theo hòn đá nhỏ người nhảy qua lơ lửng cầu, đi vào Bàn Long phế tích.

Tiến vào cửa nam quảng trường, hòn đá nhỏ người liền ra lệnh: "Đi ao nước!"

Bạo Hùng Vương cất bước liền hướng ao lớn đi.

Hòn đá nhỏ người một cái bạo lật đập vào nó trán bên trên: "Mù sao? Phúc trì tại tay trái của ngươi bên cạnh! Cho ta hướng thần miếu phương hướng đi!"

Cái này một cái vang, bên trên yêu quái đều nghe thấy. Cũng may Bạo Hùng Vương da thô xương cứng rắn, đổi lại người bình thường chịu cái này lập tức, óc đều bị toác ra tới.

Bạo Hùng Vương ủy khuất a, cái này cửa nam trên quảng trường tất cả đều là Thủy hệ, cái nào không phải ao? Còn có, cái nào là thần miếu?

Nó giận mà không dám nói gì, tại chỗ chuyển hai vòng, hướng nhìn nhất cao lớn kiến trúc đi đến, nó đoán nơi đó hơn phân nửa chính là thần miếu.

Đi đến phúc trì bên cạnh, Địa Mẫu nhìn một chút đổ vào cách đó không xa to lớn thạch điêu, đây là Di Thiên nữ thần tượng, đã đầu một nơi thân một nẻo. Tảng đá thủ cấp vị trí, cự ly ao nước rất gần.

"Quả nhiên là Di Thiên." Địa Mẫu phân thân nhảy đến phúc trì biên giới, cúi đầu xem.

Ngược lại xong bột đá về sau, ao nước vẫn như cũ thanh tịnh thấy đáy, chỉ là cá bơi đều chết sạch, đảo cái bụng lơ lửng ở trên mặt nước..