Chương 2372: Mở không ra bí cảnh lối vào

Chương 2372: Mở không ra bí cảnh lối vào

Tại sương mù hơi bên trong, phúc trì cũng không có sáng lên. Nhưng tất cả tư liệu đều chỉ hướng nó là bí cảnh lối vào, Địa Mẫu còn muốn nếm thử một cái.

Có phải hay không đối thủ dùng cái gì biện pháp che giấu bí cảnh khí tức?

Máu

Độc Nhãn Cự Nhân chuyển đến một cái túi lớn áo da, hướng trong ao khẽ đảo.

Hoa lạp lạp lạp, đều là Thổ Long tiên huyết, lại tanh lại đặc dính.

Cứ như vậy đổ đầy nửa ao, Thạch Đầu Nhân hướng Độc Nhãn Cự Nhân một ra hiệu, cái sau tiện tay nắm lên bên người Lang yêu, trực tiếp ném vào trong ao.

"Bịch" Lang yêu tung tóe một thân máu loãng, trạng rất chật vật.

Nhưng nó lập tức đứng lên, run run thân thể —— liền đứng tại trong hồ.

Quan sát hơn mười hơi thở, Lang yêu cũng không có biến mất hoặc là chìm xuống. Thế là Địa Mẫu đối Bạo Hùng Vương nói: "Ngươi thả điểm huyết, ngươi."

Đằng sau cái này hai chữ, là Địa Mẫu nhìn thấy Bạo Hùng Vương trái ngóng phải mong, nghĩ mặt khác bắt cái gì yêu quái đến lấy máu, tranh thủ thời gian bổ sung.

Bạo Hùng Vương đành phải cắn nát chính mình tay trước, chen lấn hơn mười giọt tiên huyết nhập ao.

Cùng lúc đó, Thạch Đầu Nhân cũng nhảy đến ao biên giới, nhấc chân đập mạnh vài chục cái.

Nó tiết tấu lúc nhanh lúc chậm, người không biết chuyện hơn phân nửa coi là nó đang khiêu vũ, liên động làm đều có chút tiêu sái.

Nó dùng lực đạo không lớn, nhưng gây nên dị thường sâu xa chấn động, mắt người không nhìn thấy gợn sóng lấy kỳ dị tần suất tại phúc trì cùng xung quanh nhanh chóng khuấy động mấy cái vừa đi vừa về, trên mặt đất mẫu trong mắt tạo thành một trương gợn sóng lưới lớn.

Nó liền giống Tri Chu đồng dạng đợi tại trương này lưới lớn chính giữa, có thể bắt giữ bất luận cái gì một điểm dị thường.

Kề bên này nếu có bí cảnh lối vào, dù là lúc này là khép kín trạng thái, cũng sẽ dẫn đến sóng chấn động dị thường, từ đó lộ ra ngoài hắn chân thực vị trí. Bởi vì hai thế giới dính liền cũng không thuận hoạt, cho dù là hư thực đụng vào nhau.

Quả nhiên, tiếng dội có một chút không trôi chảy.

Liên tiếp mấy đạo tiếng dội tới, nhường đất mẫu xác nhận dị thường điểm vị trí.

"Ở chỗ này!" Hòn đá nhỏ người từ Bạo Hùng Vương bả vai nhảy xuống, lọt vào ao lúc đã biến thành cao hơn một trượng. Nó một chưởng nhấn tiến đáy ao, văng máu loãng bốn phía.

Quả nhiên vẫn là tại cái này trong hồ, đối thủ rất giảo hoạt, dùng nước che giấu đặc thù ba động.

Nhưng cái này không thể gạt được nó cảm ứng!

Không chỉ có là ngay tại ngoài thành chiến đấu Thiên Ma, liền Tứ Hải chân nhân các loại cũng phân thần nhìn chằm chằm Địa Mẫu hành động, thấy nó đột nhiên nhảy vào trong ao, đều là rất là khẩn trương.

Bàn Long bí cảnh lại muốn mở ra a?

Tất cả mọi người riêng phần mình chuẩn bị.

Bất quá, Địa Mẫu vươn tay tại trong ao móc sờ soạng nửa ngày, cũng không có dị thường phát sinh.

Nó không tin tà, lại một chưởng đánh vào đáy ao.

Phanh, lần này động tĩnh liền rất lớn.

Nhưng vẫn như cũ không có cái gì phát sinh.

Thông qua thiên thê tiến vào Bàn Long cổ thành Tích Vũ vừa lúc nhìn thấy một màn này, nhịn không được thông qua tâm niệm hỏi huynh trưởng: "Nó có phải hay không tìm không thấy bí cảnh lối vào?"

Ừm

Tích Vũ mắng to: "Mỗi ngày mắng người bên ngoài là phế vật, cũng không nhìn nhìn chính mình là mặt hàng gì!"

Vu Nghiêu lại nói: "Địa Mẫu bản sự không chỉ như thế, cho nó một chút thời gian."

Hứ

Lúc này, Địa Mẫu phân thân từ trong ao đi ra. Mặt của nó nếu có thể làm biểu lộ, cái này một lát nên là nổi trận lôi đình.

Sóng chấn động xác thực biểu hiện, nơi này có chút dị thường.

Nó lúc trước gặp được đặc thù di tích, sẽ đem mọi người đều biết lối vào chuyển đi nơi khác, dùng Chướng Nhãn Pháp che lại, cho nên lần này đặc biệt dùng sóng chấn động. Nó có thể không nhìn Chướng Nhãn Pháp trở ngại, trực tiếp đánh dấu dị thường địa điểm.

Nhưng mà Địa Mẫu cẩn thận kiểm tra qua, đây chính là một ngụm phổ thông ao nước, cũng không cùng bí cảnh liên kết.

Vì cái gì nó mấy loại thần thông kiểm trắc kết quả, sẽ tự mâu thuẫn đâu?

Vẫn là nói, cái này bí cảnh lối vào dùng đa trọng thủ pháp đi che giấu, làm nó cũng đào không đến khe cửa?

Tại nó suy nghĩ trong lúc đó, lại có hai đội Yêu binh đào được sáng lên địa điểm vật, trông mong đưa tới.

Một thanh lược.

Một miếng ngói phiến.

Hiển nhiên kia hai cái địa phương cũng không phải lối vào.

Địa Mẫu đè lại hỏa khí, bản thân trấn an:

Được chưa, chí ít lại loại bỏ hai nơi khả nghi địa điểm, nó cách chân chính lối vào càng ngày càng gần.

Lúc này, Tích Vũ Thần cũng thông qua Thạch Nhân phân thân truyền đến nó bên tai: "Địa Mẫu, ngươi còn muốn tìm bao lâu? Chúng ta thời gian quý giá, cũng không thể ánh sáng để ngươi nhảy ao chơi."

Cứ việc huynh trưởng nhắc nhở, nhưng cái này vài câu mỉa mai không ra miệng, hắn lòng dạ mà liền không thuận.

Địa Mẫu hết sức chăm chú suy nghĩ, lý đều không để ý tới hắn.

Bạo Hùng Vương ồm ồm: "Nói không chừng, đến đặc biệt nhân vật mới có thể mở môn đi vào."

"Nói nhảm!" Địa Mẫu tức giận nói, "Vậy ngươi đi Thân Quốc đô thành, cho ta đem thân vương buộc đến!"

"Ách!" Bạo Hùng Vương há to miệng, giống như cũng không phải không được, nhưng có phải hay không có chút không kịp?

Địa Mẫu lại đập mạnh mấy lần chân, nhưng cái này mấy lần tiếng dội định vị, lại không kiểm ra phúc trì dị thường.

"Đây là ý gì?" Địa Mẫu cố gắng suy nghĩ, "Bí cảnh cùng hiện thực cấu kết kia một chút xíu vết tích, cũng bị san bằng rồi?"

"Nói cách khác, bí cảnh ở vào phúc trì lối vào đã hoàn toàn địa, lâu dài đóng lại. Nhưng đây vừa phát sinh không lâu, cho nên ta lúc trước mấy lần còn có thể phát hiện dư ba."

"Cái này lối vào đã có quá nhiều người biết rõ, phía sau màn người sợ ta đào móc, cho nên dự định khác mở một cái sao? Cái này không thích hợp!" Địa Mẫu lẩm bẩm lẩm bẩm nói, "Bí cảnh lối vào không nên có thể tùy tiện sửa đổi, lại càng không cần phải nói, người sống vật sống vì cái gì có thể điều khiển?"

Cái này phế tích, càng ngày càng cổ quái.

Nhưng Địa Mẫu ngược lại càng thêm hưng phấn. Con mồi càng có bản lĩnh, giãy dụa đến càng lợi hại, đối với nó bổ ích cũng càng lớn.

Bạo Hùng Vương lắp bắp nói: "Vậy, vậy hiện tại?"

"Bí cảnh nhất định có khác lối vào."

Ai nói mỗi cái bí cảnh đều chỉ có một cái lối vào? Nhốt một cái, nói không chừng còn có thứ hai thứ ba cái, chỉ bất quá lúc trước không người phát hiện.

Địa Mẫu quay đầu nhìn về còn sót lại sáng lên điểm.

Hẳn là ngay ở chỗ này đầu, khó trách phía sau màn người muốn nghĩ trăm phương ngàn kế nghe nhìn lẫn lộn.

$ $ $ $ $

Bàn Long bí cảnh.

Kiến giải mẫu dựng cầu đá liên tiếp sụp đổ năm sáu lần, Chu Đại Nương cũng không hưng phấn, ngược lại càng thêm ngưng trọng:

"Này một ít độ cao, chỉ sợ ngăn không được nó."

Sau đó, nó cùng Hạ Linh Xuyên liền nhìn thấy Thanh Đồ Quỷ đứng ra, dựng lơ lửng cầu.

Ngọc Kinh thành Yêu binh rốt cục thuận lợi vượt qua lạch trời, đến Xích Mạt cao nguyên. Bọn chúng tại Bàn Long cổ thành trước cổng chính thò đầu ra nhìn, qua tốt một một lát mới tiến vào đi, khắp nơi tìm hiểu.

"Hi vọng chúng ta bố trí, có thể kéo dài thêm bọn chúng một chút thời gian."

Đúng lúc này, mặt đất vẫn lại truyền tới run rẩy, lúc này là từng trận địa, tựa như mạch xung.

Địa Huyệt Chu Hậu đối chấn động nhất là nhạy cảm, lập tức nói: "Cái này lại thế nào?"

Hạ Linh Xuyên không có trả lời.

Tâm hắn có cảm giác, bỗng nhiên quay đầu nhìn về minh rừng Sa Chi bên ngoài kia một mảnh hắc ám, mày nhăn lại.

"Làm sao?" Gặp hắn mặt trầm như nước, Chu Đại Nương có điềm xấu dự cảm, thuận hắn ánh mắt cũng trông đi qua.

Trong bóng tối mơ hồ có thể thấy được sông núi hình dáng, bọn chúng ngay tại biến hình, nhìn không ra có cái gì dị thường.

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Ta có thể cảm ứng được Đại Diễn Thiên Châu trạng thái, mới bí cảnh tạo ra. . . Gặp vấn đề.".