Chương 2373: Mới bí cảnh nguy cơ

Chương 2373: Mới bí cảnh nguy cơ

Chu Đại Nương cũng khẩn trương bắt đầu: "Thế nào?"

"Năng lượng không đủ." Hạ Linh Xuyên nắm đấm đều siết chặt, "Đại Phương hồ thoát thực hướng hư xu thế quá mạnh, ta mới bí cảnh muốn đem nó cùng hiện thực gắn bó cùng một chỗ, cần lực lượng thật to vượt qua dự đoán!"

Chu Đại Nương cũng khẩn trương bắt đầu: "Nếu như năng lượng không đủ, sẽ như thế nào?"

"Mới bí cảnh liền không thể thành hình." Hạ Linh Xuyên cũng không lạc quan, "Đã gọi là 'Mối quan hệ' 'Ràng buộc' vậy liền liền muốn tiếp nhận đến từ hai đầu cường đại sức kéo. Chiếu trước mắt tiếp tục như vậy, mới bí cảnh còn không có vững chắc trước đó, liền sẽ bị kéo tới sụp đổ!"

"Đại Diễn Thiên Châu tại hồng trần tẩy luyện một trăm bảy mươi năm, đã trữ bị lượng lớn lực lượng, ta nguyên lai tưởng rằng nó chuẩn bị xong! Không nghĩ tới a, chung quy vẫn là kém chút."

Đại Diễn Thiên Châu tựa như cái chủng cầu, tại thời gian dài dằng dặc bên trong hút uẩn năng lượng, sau đó tại tất yếu thời điểm, cũng chính là tại tạo ra bí cảnh thời điểm phóng xuất ra.

Mới bí cảnh có thể hay không dựng xây thành công, quyết định bởi tại Đại Diễn Thiên Châu năng lượng có đủ hay không dùng.

Chênh lệch lấy chút xíu, sai lấy ngàn dặm.

Năm đó Chung Thắng Quang ngộ phán, kế hoạch thất bại, không thể cho Bàn Long quân dân tìm tới một con đường sống;

Bây giờ, Hạ Linh Xuyên có phải hay không cũng đồng dạng ngộ phán rồi?

"Nếu không thể là Đại Diễn Thiên Châu kịp thời bổ sung lực lượng, cho dù không có đất mẫu cái này ngoại hoạn, mới bí cảnh đồng dạng xây không nổi!" Tưởng tượng hậu quả như vậy, phía sau lưng của hắn một trận phát lạnh.

Chu Đại Nương nhịn không được nói: "Không phải ngươi ngộ phán Đại Diễn Thiên Châu, mà là Đại Phương hồ diễn hóa vượt qua chúng ta tưởng tượng!"

Đại Phương hồ là bực nào thần vật? Nghĩ ước định lực lượng của nó, vốn là không dễ dàng.

Bây giờ muốn một lần nữa thành lập bí cảnh, cần năng lượng so năm đó Chung Thắng Quang dựng lên Bàn Long bí cảnh, còn muốn lớn!

Như thế đại nhất bút năng lượng thâm hụt, Hạ Linh Xuyên làm như thế nào bổ khuyết?

Dùng hắn Chân Lực, vẫn là dùng hắn nguyên lực?

Đúng lúc này, Hạ Linh Xuyên trong tai bỗng nhiên truyền đến Đổng Duệ thanh âm:

"Uy, ta tại Bạch Viên trạm nhìn thấy Linh Sơn mấy cái Tiên nhân, còn có Lăng Kim Bảo. Bọn hắn tụ ở chỗ này thương nghị sự tình, như có bí mật gì hành động."

"Quả nhiên." Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên, "Ngoại trừ chính diện tiến công, Linh Sơn còn có kế hoạch khác."

"Tỉ như?"

"Cùng chúng ta, bí mật chui vào." Hạ Linh Xuyên mỗi chữ mỗi câu, "Đối mặt Địa Mẫu loại địch nhân này, bị động phòng thủ chính là chờ chết. Nhất định phải tìm ra bản thể của nó, trận này đại chiến mới có thể kết thúc."

Nếu không, Địa Mẫu sẽ cùng Bàn Long phế tích một mực dây dưa tiếp, thẳng đến thành công cầm xuống cái này chiến lợi phẩm.

Dù sao, nó cũng không có sự tình khác còn bận việc hơn.

Nói đến đây, Hạ Linh Xuyên nhìn xem mặt nước chiếu ra tới to lớn Quỷ thành, lại nhìn xem Minh Sa lâm bên ngoài kia một mảnh sông núi hình dáng, trầm ngâm không nói.

Chu Đại Nương xem xét, tỏa ra chờ mong:

"Nghĩ đến cái gì biện pháp tốt rồi?"

Nhện Chúa quá quen thuộc hắn, biết rõ hắn cho dù gặp khó cũng tuyệt không từ bỏ.

Hắn đoạn đường này trải qua bao nhiêu khó khăn, người bình thường sớm bị đánh bại vô số lần, nhưng hắn vẫn là một bước một cái dấu chân đi tới hiện tại.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp động: "Địa Mẫu là đối phó bí cảnh cao thủ, Ngọc Kinh thành bản thân cũng không ít bí cảnh. Nếu như ta có thể ngắt lấy lực lượng của nó, là Đại Diễn Thiên Châu sử dụng đâu?"

Đại Diễn Thiên Châu thiếu có thể, nhưng phế tích đối diện không thì có cái sung túc lại sung mãn lưu trữ năng lượng đứng sao?

"Ách!" Chu Đại Nương khẽ giật mình, "Ngươi nói là, ngươi nghĩ nuốt mất Địa Mẫu cùng Ngọc Kinh thành?"

Dù là biết rõ cái thằng này đại náo qua thiên cung, nhưng nó vẫn cảm thấy, đó là cái điên cuồng lại lớn mật ý nghĩ.

"Biện pháp tốt!" Người khác nghĩ như vậy, nó nhất định lên tiếng chế giễu; Hạ Linh Xuyên đánh bàn tính này, nó sao đã cảm thấy nhất định có thể thành đâu?

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng phun ra một hơi: "Thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ!"

Điều kiện tiên quyết là, hắn muốn giành được lấy!

"Ngọc Kinh thành vốn chính là mục tiêu của chúng ta." Hạ Linh Xuyên ngồi xổm người xuống đi, "Bây giờ bất quá là cho ta một cái càng lý do đầy đủ."

"Tốt, tốt tốt! Địa Mẫu khắp nơi thôn phệ di tích, như cuối cùng bị ngươi phản phệ, kia mới gọi là thiên đạo tốt Luân Hồi!" Chu Đại Nương chà xát móng vuốt, "Chúng ta còn giữ nguyên kế hoạch mở làm?"

"Không, ta thay đổi chủ ý." Hạ Linh Xuyên đưa tay phất một cái, vũng nước hình tượng liền thay đổi, biến thành Bạch Viên trạm.

Đổng Duệ tình báo không sai, hắn nhìn thấy dịch trạm môn mở ra, Minh Diêu Thượng Tôn đi tới, đại khái là điều chỉnh một cái kết giới, lại trở về.

Bạch Viên trạm là không có bị Địa Mẫu hắc hóa khu vực một trong, bọn hắn ở chỗ này hành động, nghị sự, sẽ không bị Địa Mẫu phát giác.

Linh Sơn tu tiên giả đang toàn lực tiến công Ngọc Kinh thành, mấy cái này Tiên nhân làm áp trục lực lượng, không ở tiền tuyến tọa trấn, lại chạy tới cái này không người phòng thủ dịch trạm lén lút mở tiểu hội, ý đồ rõ rành rành.

"Nếu theo chúng ta kế hoạch lúc đầu, chỉ có chính ta mới có thể tiến nhập Ngọc Kinh thành, ngươi cùng Đổng Duệ chỉ có thể lưu tại ngoài thành." Hạ Linh Xuyên nhìn chằm chằm Bạch Viên trạm nói, " nhiều người lực lượng lớn, không bằng tìm bọn hắn cùng một chỗ."

Tại cái này thời kì phi thường, đã mọi người mục tiêu giống nhau, sao không hợp tác một chút?

"Huống hồ, trong tay chúng ta liên quan tới Địa Mẫu tình báo vẫn là quá ít, những này Tiên nhân sống được quá lâu, cố gắng bọn hắn có nhiều đầu mối hơn có thể chia sẻ." Ngọc Kinh thành cực độ hung hiểm, nhiều một chút tình báo chính là nhiều một phần còn sống khả năng.

Lịch duyệt phong phú, chính là những này tiên nhân ưu thế.

Chu Đại Nương mừng rỡ: "Ta cũng có thể đi vào? !"

"Thử một chút." Hạ Linh Xuyên hướng vũng nước một chỉ, "Mời đi."

"Từ nơi này ly khai?" Là, Bàn Long bí cảnh đã biến mất, bọn hắn chỉ có thể thông qua minh rừng cát ly khai, "Mở miệng sẽ không ở Bàn Long phế tích a?"

"Yên tâm, ta còn có thể hưởng thụ Chung chỉ huy sứ lưu lại một điểm di trạch." Hạ Linh Xuyên cười, "Bàn Long hoang mạc không bị hắc hóa khu vực, chúng ta còn có thể tới lui tự do."

. . .

Bạch Viên trạm.

Linh Sơn chúng tiên môn hạ đệ tử đều đứng tại kiến trúc chỗ bóng tối đứng gác, chỉ sợ bị Ngọc Kinh thành Cầm Yêu xoay quanh lúc phát hiện.

Bọn hắn sư trưởng, chính đóng cửa lại đến nghị sự.

Địa Mẫu tiến công Bàn Long phế tích, chuyện này quá đột ngột, Linh Sơn phương án hành động còn không có chuẩn bị kỹ càng, chỉ có thể hiện mô phỏng hiện cân nhắc. Chính như Hạ Linh Xuyên sở liệu, các Tiên Nhân làm hai tay chuẩn bị, Tứ Hải chân nhân đem người tiên sắp đuổi tới chính diện chiến trường, lấy hấp dẫn Địa Mẫu chú ý; một cái khác chi đội ngũ sẽ âm thầm chui vào Ngọc Kinh thành, đối phó Địa Mẫu bản thể.

Tứ Hải chân nhân không tại, nơi này liền từ Minh Diêu Thượng Tôn dẫn đầu.

Cái này ngắn nghị vừa mới bắt đầu, chúng tiên liền vây quanh vào thành phương thức tranh luận không ngớt.

Ngọc Kinh thành tại quá khứ vô số năm bị Địa Mẫu không ngừng rèn luyện cùng cường hóa, như cùng nó thân thể của mình. Muốn chui vào như thế cái Ác Quỷ chi thành, tuyệt không phải dễ dàng sự tình.

Thời gian cấp bách, bọn hắn hiện tại, lập tức, lập tức, liền phải xuất ra một cái phương án đến!

Minh Diêu Thượng Tôn đang muốn mở miệng, bỗng nhiên thần sắc khẽ động nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Bên ngoài cũng có đệ tử quát khẽ: "Dừng lại, các ngươi là ai!"

Đối diện dưới mái hiên, bỗng nhiên nhiều hai cái thân ảnh.

Bọn hắn cũng không có tận lực che giấu mình hành tung cùng khí tức, nhưng ở chúng tiên cảm ứng bên trong, bọn hắn vẫn là xuất hiện rất đột ngột, phảng phất là từ lòng đất xuất hiện..