Chương 2374: Cộng đồng đối địch

Chương 2374: Cộng đồng đối địch

Một người, một đầu Hạt Yêu.

Hạt Yêu? Nhìn thấy kia bóng loáng không dính nước xác ngoài, trong lòng mọi người khẽ động, chẳng lẽ?

Minh Kha Tiên nhân sắp đặt tại Bàn Long phế tích Khô Diệp Điệp, lúc trước liền nhìn thấy hai người cộng thêm một đầu Hạt Yêu tiến vào Bàn Long bí cảnh.

Này bọ cạp có phải hay không kia bọ cạp?

"Chúng ta đến từ Thương Yến." Đằng trước người này, mở miệng câu đầu tiên chính là, "Xin hỏi Minh Diêu Thượng Tôn có đó không?"

Chớ nói chúng đệ tử, các Tiên Nhân cũng là hơi ngạc nhiên.

Người ta đi thẳng vào vấn đề, nói rõ hai cái này Thương Yến khách tới không chỉ có biết rõ Linh Sơn chúng tiên ở đây tụ hội, còn hiểu được nơi này lấy Minh Diêu vi tôn.

Bọn hắn là thế nào biết đến đây, chẳng lẽ một mực tại giám thị phe mình?

Lăng Kim Bảo ngược lại nói: "Ta liền biết rõ, Thương Yến sẽ không vắng mặt."

Không đợi đệ tử trả lời, Minh Diêu Thượng Tôn đưa tay phất một cái, cửa phòng không gió tự mở:

"Mời đến."

Người tới đương nhiên chính là Hạ Linh Xuyên cùng Chu Đại Nương. Bọn hắn xem chừng từ dưới mái hiên đi qua, tránh cho bị trên bầu trời Ngọc Kinh thành nhãn tuyến phát hiện.

Lăng Kim Bảo trước tiên mở miệng: "Hai vị xưng hô như thế nào?"

"Thương Yến, Hổ Dực tướng quân Lục Trần Tâm." Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ chính mình, vừa chỉ chỉ Chu Đại Nương, "Vị này là Bàn Tơ động chủ."

Hắn báo ra chính mình tại Bàn Long thế giới làm nhiệm vụ lúc giả danh.

Cái tên này, hắn chí ít có mười ba năm vô dụng.

Bàn Tơ. . . Động? Minh Kha Tiên nhân ánh mắt chớp lên: "Bàn Tơ động không phải tại Ngưỡng Thiện quần đảo trên a? Nghe nói là Địa Huyệt Chu Hậu động phủ."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Minh Kha Tiên nhân quả nhiên kiến thức rộng rãi."

Vừa dứt lời, trước mắt mọi người bọ cạp trên thân ánh sáng lóe lên, lập tức liền từ bóng loáng không dính nước biến dạng cắt thành lông xù, thân hình cũng một cái nở ra.

Địa Huyệt Chu Hậu toàn thân lông châm nâng lên, thị giác hiệu quả chính là so bọ cạp lớn hơn nhiều.

Nó ồm ồm: "Minh Kha Tiên nhân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ?"

Minh Kha Tiên nhân khẽ giật mình, ôm quyền hành lễ: "Nhện Chúa mạnh khỏe, đây thật là hồi lâu không thấy, nhanh ba ngàn năm đi?"

"Cũng không chính là?" Chu Đại Nương trên mặt không làm được biểu lộ, nhưng thanh âm là vui vẻ, "Ngươi cũng còn sống, rất tốt!"

Tiên Ma đại chiến liền có số lớn Tiên nhân vẫn lạc, càng không cần nhắc tới về sau chập trùng lên xuống linh khí triều tịch.

Đây là cỡ nào dài dằng dặc ba ngàn năm! Đối mỗi một vị tiên nhân đến nói, tại thời gian trước mặt, sống sót đều là vấn đề khó khăn lớn nhất.

Minh Kha Tiên nhân cũng không biết rõ Địa Huyệt Chu Hậu có hai vị, Chu Đại Nương bản thể sớm tại Tiên Ma đại chiến bên trong liền đã vẫn lạc. Dù sao bề ngoài của bọn nó như đúc, chỉ cần không nói không động, liền Hạ Linh Xuyên đều phân biệt không ra chuyện này đối với hoa tỷ muội.

Thời gian cấp bách, Minh Diêu Thượng Tôn ho nhẹ một tiếng, đánh gãy bọn hắn hàn huyên: "Hai vị này đến chuyện gì?"

Lục Trần Tâm? Chưa nghe nói qua. Bất quá Thương Yến đến cùng có bao nhiêu vị tướng quân, hắn sao có thể biết được?

Cửu U Đại Đế thống nhất Thiểm Kim bình nguyên về sau luận công hành thưởng, có quân công tướng lĩnh có thể nhiều.

"Bàn Long hoang mạc sinh biến, Cửu U Đại Đế mệnh chúng ta lân cận chạy đến viện hộ, nghĩ không ra là Địa Mẫu đột kích." Hạ Linh Xuyên cũng là trực kích trọng điểm, "Cái này tiền sử cự yêu thực khó đối phó, không bằng chúng ta liên thủ thảo phạt, Thượng Tôn định như thế nào?"

Minh Diêu Thượng Tôn nhìn Minh Kha Tiên nhân một chút, ý tại hỏi thăm, mà cái sau nhẹ gật đầu.

Bọn hắn sư huynh đệ tình như thủ túc, một ánh mắt liền hoàn thành tin tức trao đổi. Minh Diêu hỏi là, hai người này quả thật đến từ Thương Yến?

Minh Kha Tiên nhân gật đầu, bởi vì hắn biết rõ Địa Huyệt Chu Hậu đã sớm quăng tại Thương Yến, đồng thời nó tính tình thẳng thắn, không thích lừa gạt ngữ.

Minh Diêu Thượng Tôn hơi trầm ngâm.

Hắn thông qua Khô Diệp Điệp, xác thực nhìn thấy người trước mắt tiến vào Bàn Long bí cảnh.

"Các ngươi từ nơi nào tới?" Hắn biết rõ còn cố hỏi, "Sao không có kinh động chúng ta bên ngoài kết giới?"

"Bàn Long bí cảnh." Đi thẳng về thẳng mới là Chu Đại Nương phong cách, "Các ngươi không phải đã sớm nhìn thấy chúng ta đi tiến Bàn Long bí cảnh a? Đã biết Bàn Long cổ thành cùng Cửu U quan hệ, vậy các ngươi cũng nên minh bạch, chúng ta tại mảnh này hoang mạc thông hành không trở ngại."

Hai người bọn họ không có từ cái này gian phòng dưới đáy trực tiếp ngoi đầu lên, cho dù có lễ phép.

Hạ Linh Xuyên cũng tùy theo nó. Tại cái này đặc thù thời kì, chân thành mới là tốt nhất tất sát kỹ.

Minh Diêu, Minh Kha nhìn chăm chú một chút, đều là trong lòng giật mình.

Phe mình thiết lập tại Bàn Long phế tích giám sát, bị đối phương phát hiện rồi?

Bàn Long bí cảnh đối hoang mạc lực khống chế, quả nhiên ghê gớm.

Chu Đại Nương lời ấy, cũng là biểu hiện phe mình thực lực.

Lúc này, một cái khác Tiên nhân Trọng Huy chân nhân mở miệng: "Chúng ta tại sao muốn cùng Thương Yến hợp tác?"

Ngăn trở Địa Mẫu, Thương Yến thu hoạch, chuyện này đối với Linh Sơn có chỗ tốt gì?

"Vì cái gì?" Chu Đại Nương mười cái tròng mắt cùng một chỗ trừng hắn, "Vì 'Dương Quan Đạo' cùng Đại Phương hồ sẽ không rơi vào Thiên Ma Thủ bên trong! Vì Linh Hư Thánh Tôn cùng Thiên Ma sẽ không sớm giáng lâm thế gian! Cái này còn cần chúng ta nhiều lời a?"

Trọng Huy chân nhân lập tức ngậm miệng.

Hắn hỏi cái này nói không riêng là ra ngoài tiên nhân ngạo mạn, cũng là thay Minh Diêu Thượng Tôn hỏi. Chu Đại Nương trả lời cho thấy, Thương Yến cũng biết rõ Linh Sơn không thể không xuất thủ gấp gáp tính.

Tất cả mọi người sốt ruột, mới là hợp tác tiền đề.

Minh Diêu Thượng Tôn lập tức nói: "Tốt, chúng ta đã sớm muốn kiến thức Thương Yến thủ đoạn. Các ngươi đến trước đó, chúng ta chính đang thương nghị tiến vào Ngọc Kinh thành biện pháp."

Đã song phương đều muốn đối phó Địa Mẫu cùng Thiên Ma, vậy liền cùng một chỗ đi.

Chu Đại Nương tức hỏi Minh Kha Tiên nhân: "Ngươi muốn dùng trên Đậu Khấu vườn?"

Đậu Khấu vườn chính là lớn số lượng dự trữ không gian giới chỉ, cũng là Hạ Linh Xuyên lựa chọn cùng Linh Sơn hợp tác hành động lý do một trong.

Minh Kha chân nhân nhẹ gật đầu: "Ta mang tới, chứa đựng ở đây tất cả mọi người dư xài. Dưới mắt chỗ khó ở chỗ, chúng ta có thể trốn không gian giới chỉ, nhưng người nào có thể mang chúng ta tiến vào Ngọc Kinh thành?"

Cái này lừa dối quá quan người, nhất định phải phi thường đáng tin.

Minh Diêu Thượng Tôn vung tay lên, trên bàn sa bàn liền mô phỏng hóa ra Ngọc Kinh thành cửa thành, đứng ở trước cửa Thanh Đồ Đại Quỷ phá lệ dữ tợn dễ thấy.

"Đây là Thanh Đồ Quỷ. Một ngàn ba trăm năm trước, Địa Mẫu thôn phệ Tháp Dương di tích, cũng đem cái này Thanh Đồ Đại Quỷ thu nhập dưới trướng. Chúng ta đã thử qua mấy lần, cái này đồ vật thủ vệ đáng tin, nó có thể nhớ kỹ bên trong thành mỗi cái yêu quái, đồng thời không dựa vào lấy thị lực phân biệt, còn có thể nghiệm chứng bọn chúng khí tức."

Chu Đại Nương: "Yêu khí?"

"Đúng, yêu khí. Mỗi cái yêu quái khí tức đều độc nhất vô nhị, Thanh Đồ Quỷ lại đối vật sống phá lệ mẫn cảm. Cho nên, phổ thông ngụy trang pháp thuật căn bản không che giấu được đi." Minh Kha Tiên nhân lắc đầu, "Đây là chúng ta nỗ lực năm đầu người mệnh có được kết luận."

Chu Đại Nương bất động thanh sắc, nhìn Hạ Linh Xuyên một chút.

Rất tốt, đây chính là bọn họ muốn cẩn thận tình báo. Phe mình hết thảy liền ba người, nhưng không có người mệnh năng cầm đi thử lỗi đây.

Chu Đại Nương nghĩ nghĩ: "Các ngươi cũng bắt được không ít Ngọc Kinh thành yêu quái a? Nếu như dùng Hoặc Tâm trùng khống chế tù binh, để nó mang theo Đậu Khấu vườn vào thành đâu?"

"Không thành, chúng ta dùng xấp xỉ thủ đoạn thử qua. Thanh Đồ Quỷ mắt có thấu thị chi năng, Hoặc Tâm trùng cũng là cơ thể sống, không thể gạt được con mắt của nó."

Hạ Linh Xuyên bên tai truyền đến xùy một tiếng, là Đổng Duệ truyền âm: "Ôi, Đại đội trưởng cái ký sinh trùng cũng không được?".