Chương 2375: Chui vào đường tắt

Chương 2375: Chui vào đường tắt

Linh Sơn thử lỗi có năm cái chiến tổn, đây chính là một trong số đó? Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng: "Chúng ta đến trước đó, chư vị cũng nghĩ đến diệu chiêu a?"

"Không đường." Minh Diêu Thượng Tôn chỉ vào Ngọc Kinh thành trên không, "Thanh Đồ Quỷ chỉ thủ cửa chính, mặc kệ bầu trời."

Chu Đại Nương nói: "Nhưng toàn bộ Ngọc Kinh thành trên không, đều có Địa Mẫu kết giới a?"

Thành trì trên không cấm bay, cái này không chỉ có là Nhân Quốc có thể làm được.

"Đúng vậy, mà lại Địa Mẫu kết giới đồng dạng có thể phân biệt địch ta." Đừng hỏi Minh Diêu Thượng Tôn là thế nào biết đến, "Cho nên mới nói, tốt nhất để tù binh mang chúng ta đi vào, mới có thể hỗn qua Địa Mẫu quan sát."

Minh Kha Tiên nhân nói theo: "Đồng thời vào thành chỉ là sơ cấp độ khó, phía sau cũng không thuận buồm xuôi gió. Địa Mẫu thời khắc đều tại phòng bị ngoại địch tiến vào Ngọc Kinh thành, kia thành trì như cùng nó thân thể, sẽ nhìn chằm chằm hết thảy kẻ ngoại lai, chúng ta muốn tránh thoát cảm giác của nó, rất không dễ dàng."

Chu Đại Nương trầm ngâm: "Nói cách khác, chỉ cần chúng ta mới từ Đậu Khấu vườn ra, liền có thể bị Ngọc Kinh thành phát hiện?"

"Không phải 'Khả năng' . Như chúng ta không muốn tốt đối sách, liền nhất định sẽ bị phát hiện." Cho nên bọn hắn mới ở chỗ này tụ chúng thương nghị.

Hạ Linh Xuyên mở miệng: "Ngọc Kinh thành bên trong, chắc chắn sẽ có Địa Mẫu thị giác điểm mù a? Tỉ như, từng cái bí cảnh?"

"Không tệ." Minh Kha Tiên nhân gật đầu, "Bí cảnh thường thường chỉ có một cái chủ nhân, nếu như nơi đó đầu có thủ hộ linh, như vậy thủ hộ linh chính là duy nhất chủ đạo người. Địa Mẫu nghĩ nắm giữ bí cảnh bên trong động thái, nhất định phải thông qua bọn chúng, gián tiếp thu hoạch."

Gián tiếp thu hoạch cùng trực tiếp quan sát, trong lúc này chênh lệch chính là bọn hắn hoạt động không gian.

"Nói cách khác, mang theo Đậu Khấu vườn người nhập cư trái phép, không chỉ có muốn dẫn chúng ta từ không trung lừa dối vào thành, còn phải đáp xuống cái nào đó có thủ hộ linh bí cảnh ở trong. Chúng ta sau khi đi ra đầu một sự kiện, chính là nghĩ biện pháp không cho nó hướng Địa Mẫu báo cảnh."

"Đúng." Cái này ba điều kiện, cái nào muốn đạt thành cũng không dễ dàng, "Đồng thời chúng ta cuối cùng vẫn là muốn ly khai bí cảnh, khi đó cũng không thể để Địa Mẫu phát hiện."

Nan đề thêm một.

Minh Kha tiên nhân nói: "Ta chỗ này có cái phỏng đoán, không biết rõ có thể thành hay không lập, cũng là Minh Huy chân nhân làm một nửa thí nghiệm."

"Mời nói." Là, Minh Huy chân nhân giống như Đổng Duệ, đều là thí nghiệm cuồng nhân, lại xem quy củ như không. Thật vất vả có cơ hội tiến vào thần bí Ngọc Kinh thành, hắn sao có thể quản được dừng tay?

"Năm đó Minh Huy chân nhân tham quan Ngọc Kinh thành núi lửa bí cảnh lúc, thuận tay từ bên trong mang ra một khối nhỏ núi lửa thạch, sau đó dùng bí pháp thôi phát một cái lớn chừng bàn tay mộc nhân khôi lỗi, cây đuốc núi đá cột vào Mộc Đầu khôi lỗi trên thân, để nó tại Ngọc Kinh thành tránh đi yêu quái chạy loạn khắp nơi."

Thuận tay? Chúng tiên hiểu ý cười một tiếng.

Vị này Minh Huy chân nhân cũng không phải vị tốt khách nhân.

Minh Kha Tiên nhân một trận, "Thẳng đến Minh Huy chân nhân tham quan kết thúc, ly khai Ngọc Kinh thành, cái này tiểu mộc nhân còn chưa bị bắt."

"Về sau hắn viễn trình điều khiển cái này tiểu mộc nhân trở về núi lửa bí cảnh ném đi núi lửa thạch, lại đi ra hành tẩu, kết quả vẻn vẹn một khắc đồng hồ về sau, hắn cùng tiểu mộc nhân liền mất liên lạc."

"Địa Mẫu phát hiện dị vật, linh mẫn." Chu Đại Nương gật đầu, "Ngọc Kinh thành bên trong tao ngộ dị vật xâm lấn, đối địa mẫu tới nói, đại khái tựa như trong mắt tiến vào hạt cát, đang đứng cảm giác."

"Trừ khi cái này 'Dị vật' có thể bị Ngọc Kinh thành phân biệt cùng tán thành." Minh Kha Tiên nhân chỉ chỉ sa bàn, "Ngọc Kinh thành bên trong khắp nơi đều là chạy tới chạy lui vật sống, thậm chí còn có nhân loại, từng bước từng bước đi nhìn chăm chú quá hao tâm tổn sức, cho nên mẫu dùng điều kiện phân biệt phương thức đến cảnh giới. Cũng chính là, mang theo ngoại lai khí tức vật sống liền sẽ bị phát hiện, mà bên trong thành nguyên bản người ở rất có thể liền dẫn không dậy nổi chú ý của nó."

"Minh Huy chân nhân tiểu mộc nhân, bị núi lửa bí cảnh khí tức che giấu, không có phát động Ngọc Kinh thành phân biệt cảnh báo." Ngọc Kinh thành sinh ra chớ gần, chỉ cần trên thân mọi người không có "Sinh ra" khí tức, rất có thể liền sẽ không bị phát hiện.

Trọng Huy chân nhân đưa ra dị nghị: "Vậy cũng là hơn ba ngàn năm trước thí nghiệm, có lẽ Địa Mẫu đã cải biến điều kiện?"

"Có chút ít khả năng." Hạ Linh Xuyên không phủ nhận, "Đến lúc đó, chúng ta còn có cơ hội hiện trường thí nghiệm."

Hắn nguyện ý đánh cược một lần, Địa Mẫu tại đặc biệt bận rộn thời điểm, không có tâm tư lần lượt từng cái xem xét bên trong thành sinh linh.

Hiện tại Địa Mẫu cũng chia hai đầu bận bịu, một đầu muốn ứng phó Linh Sơn sắp phát khởi tiến công, một đầu muốn tiến công Bàn Long bí cảnh, nói không chừng còn phải phân thần đề phòng Thiên Ma âm thầm giở trò. Trong thành còn có hàng ngàn hàng vạn sinh linh, chỉ cần không dậy nổi nhiễu loạn, nó không nhất định quản lo lắng.

Đối chui vào người tới nói, đây đương nhiên là một trận mạo hiểm, nhưng trên đời này nào có nhiều như vậy mười phần chắc chín?

Trọng Huy chân nhân sốt ruột tiến vào kế tiếp khâu: "Hiện tại, chúng ta tới chọn lựa thích hợp hạ xuống trong thành bí cảnh đi, theo chúng ta lần lượt thu thập đi lên mới nhất manh mối, Ngọc Kinh thành bên trong khả năng chí ít tồn tại ba mươi tám cái bí cảnh, trong đó có thủ hộ linh chiếm được bảy cái trở lên."

Hạ Linh Xuyên không có hỏi manh mối nơi phát ra, bởi vì đây chính là Linh Sơn ưu thế chỗ, thế lực khác đều so không lên. Linh Sơn bên trong hội tụ quá nhiều lão già, kiến thức rộng, lịch duyệt dày, có chút vẫn là tự mình trải qua, ngươi muốn tìm chút gì manh mối, hỏi một vòng người xuống tới, luôn có thể lấy tới một điểm hữu dụng đáp án.

Linh Sơn muốn đối phó Địa Mẫu, như vậy liên quan tới Địa Mẫu dấu vết để lại, từng li từng tí liền sẽ hội tụ tới, càng ngày càng dày.

Chu Đại Nương liền nói: "Bảy cái? Thật đúng là không nhiều."

"Cũng không phải là mỗi cái di tích đều có bí cảnh, cũng không phải mỗi cái bí cảnh đều có thủ hộ linh đóng giữ. Thủ hộ linh đản sinh cùng tồn tại, vốn chính là cực đoan ngẫu nhiên. Có thể có bảy cái thủ hộ linh, con số này kỳ thật đã rất khoa trương." Minh Kha tiên nhân là đạo này quyền uy, hắn mới mở miệng, Chu Đại Nương cũng nhận.

"Như vậy theo mới lời nói, chúng ta hạ xuống bí cảnh, nhất định phải có thủ hộ linh?" Nếu không cái khác bí cảnh cũng là Địa Mẫu chính mình một tay tiếp quản, bọn hắn chỉ cần đi ra Đậu Khấu vườn, sau đó hành động liền không thể gạt được cảm giác của nó.

"Đúng, nhất định phải có." Minh Kha Tiên nhân làm sáng tỏ một điểm, "Thủ hộ linh thông thường đều là rất bướng bỉnh tồn tại, bọn chúng cùng Địa Mẫu quan hệ, chưa chắc là phụ thuộc hoặc là chủ tớ. Tại chính mình bí cảnh bên trong đóng cửa lại đến, bọn chúng chính là phía kia tiểu thiên địa chủ nhân, sẽ theo tâm ý của mình làm việc."

Hắn nói tiếp: "Đa số thủ hộ linh, đều là bởi vì chấp niệm mà đản sinh, mà tồn tại, Địa Mẫu rất khó giống đối đãi chân chính vật sống như thế, vênh mặt hất hàm sai khiến nô dịch bọn chúng. Hơn phân nửa là vì nghiên cứu, hoặc là coi là sủng vật."

Địa Mẫu bản thân liền là cái kì lạ tồn tại, tâm tình của nó ai cũng không thể thực sự hiểu rõ.

Hạ Linh Xuyên lập tức nói: "Ta lại cảm thấy không khó."

Đám người lập tức nhìn về phía hắn.

"Tiến công Bàn Long bí cảnh, như Thanh Đồ Đại Quỷ dạng này thủ hộ linh tất nhiên tham chiến, mà lại không chỉ một." Hắn nhìn xem sa bàn, kia bảy cái bí cảnh đã tại trong mâm sáng lên, "Một khi bọn chúng chính ly khai bí cảnh, chúng ta liền có thể tiến vào."

Lăng Kim Bảo vô ý thức vỗ đùi: "Diệu vậy!".