Chương 2376: Thích hợp nhất mang theo người

Chương 2376: Thích hợp nhất mang theo người

Thủ hộ linh tạm thời ly khai, kia bí cảnh lập tức vô chủ, đám người chui vào trong đó, cũng không cần cùng địa đầu xà liên hệ. Nhất diệu chính là, bí cảnh vẫn là thủ hộ linh, Địa Mẫu cũng không cách nào nhìn trộm.

Đây chính là cái gọi là quyền lực Chân Không, bọn hắn chỉ cần nhìn chuẩn, liền có cơ hội để lợi dụng được.

"Thanh Đồ Đại Quỷ nơi đó đi không được, nó bí cảnh là Ngọc Kinh thành chính cửa chính." Minh Kha Tiên nhân chỉ vào còn lại sáu cái bí cảnh, "Liền nhìn cái này sáu cái thủ hộ linh, cái nào sẽ ứng Địa Mẫu yêu cầu xuất chiến."

Minh Diêu Thượng Tôn đưa ra dị nghị: "Nhưng còn có một vấn đề. Chúng ta tiến vào bí cảnh, vốn là hư ảo chi địa. Từ hư ảo chi địa lấy đi đồ vật, như thế nào mới có thể đưa vào hiện thực?"

Hư thực ở giữa giới hạn rõ ràng, thật giống như người làm cái phát tài mộng đẹp, nhưng không có cách nào khác từ trong mộng cảnh mang ra tiền thật, không có cách nào thật giàu.

Minh Kha Tiên nhân nói ngay: "Bí cảnh dù sao cùng huyễn cảnh, mộng cảnh khác biệt, cũng không phải là hoàn toàn hư cấu. Nó cùng hiện thực ở giữa có giao nhau, có liên quan, thậm chí lẫn nhau thấm thấu, nếu không Địa Mẫu căn bản không có tiến công bọn chúng điểm tựa. Bởi vậy, bí cảnh ở trong thường thường tồn tại một chút vật thật, bọn chúng lây dính bí cảnh khí tức, có thể che giấu hành tung của chúng ta."

Minh Kha Tiên nhân lời này, Hạ Linh Xuyên vẫn là nhận đồng, bởi vì hắn trong tay Phù Sinh đao đời trước, còn có Chung Thắng Quang trong nhà lấy ra cái kia thanh lược, đều là từ Bàn Long bí cảnh bên trong lấy ra vật thật.

Minh Kha Tiên nhân nói tiếp: "Cho nên dưới mắt vấn đề ở chỗ, như thế nào mới có thể tại bí cảnh bên trong, tìm tới những này đồ vật."

Bọn hắn đối Ngọc Kinh thành bí cảnh biết rất ít, mà bí cảnh đặc điểm lại là khó phân thật giả. Có hạn thời gian bên trong, kẻ ngoại lai muốn như thế nào mới có thể từ bí cảnh bên trong tìm tới vật thật?

Đó cùng mò kim đáy biển khác nhau ở chỗ nào?

Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Chuyện này liền bao trên người ta đi, chỉ cần đi vào bí cảnh, ta liền có thể tìm tới vật thật."

Chúng tiên ánh mắt cùng một chỗ rơi ở trên người hắn, đã thấy hắn thần sắc thản nhiên.

Vị này Hổ Dực tướng quân đến cùng là cái gì tu vi, chúng tiên nhìn không ra sâu cạn.

Minh Kha Tiên nhân biết rõ Chu Tiên tính tình, chưa từng yêu cùng nhỏ yếu làm bạn, có thể cùng nó cùng nhau mà đến người nhất định cũng có có chút tài năng; lại xem Chu Tiên đối vị này Hổ Dực tướng quân thái độ, tùy tính tự nhiên, nghĩ đến bình thường cũng đi được gần.

Phượng Hoàng không cùng con chuột làm bạn, trừ khi kia là lật trời chuột.

Lại nói Bàn Long Hoang Nguyên phát sinh những đại sự này, Cửu U Đại Đế trực tiếp đem Hổ Dực tướng quân phái tới, có thể thấy được tín nhiệm với hắn.

Trọng Huy chân nhân nghi nói: "Ngươi dự định sao làm?"

"Đại Đế để cho ta từ Bàn Long bí cảnh bên trong lấy đi đồng dạng bảo vật, có thể tuỳ tiện nhìn ra hư thực. Dùng nó đến tìm kiếm bí cảnh bên trong mục tiêu, dễ như trở bàn tay."

Thông qua Khô Diệp Điệp, những người này đều biết rõ hắn cùng Chu Đại Nương tiến vào Bàn Long bí cảnh, Hạ Linh Xuyên dứt khoát cũng không che lấp.

Chúng tiên hơi ngạc nhiên, hỏi hắn: "Ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

"Không dám nhiều lời, tám thành trở lên đi."

Minh Diêu Thượng Tôn lập tức đánh nhịp: "Tốt lắm! Quyết định như vậy đi."

"Còn thừa lại ba cái vấn đề." Từng bước từng bước đến giải quyết đi. Hạ Linh Xuyên hỏi chúng tiên, "Tiến vào Ngọc Kinh thành cửa này, các ngươi tại trong tù binh chọn đến thích hợp Cầm Yêu a?"

"Sàng chọn ba con, nhưng còn không có định tốt muốn cái nào một cái." Tù binh nào có trung thành có thể nói, chỉ sợ mang theo đậu khấu vườn vừa về Ngọc Kinh thành, liền hướng Địa Mẫu hiến địch đi.

Hạ Linh Xuyên lòng dạ biết rõ, những này Tiên nhân cũng không phải cái gì loại lương thiện. Ngọc Kinh thành yêu quái tù binh rơi vào bọn hắn trong tay, đại khái cũng không có gì tốt quả ăn, có cái này tốt cơ hội có thể không báo thù sao?

Cho nên kế hoạch mặc dù rất không tệ, nhưng bước đầu tiên liền bị kẹt lại.

"Chỉ sợ phải dùng kịch độc hoặc là huyết chú đến khống chế." Minh Diêu Thượng Tôn nói, " kỳ thật Hoặc Tâm trùng cũng có thể dùng tại nơi này, Địa Mẫu không có Thanh Đồ Đại Quỷ thấu thị chi năng. Nhưng tiếp theo phải lập tức đi hướng có thể hạ xuống trong thành bí cảnh, chúng ta trong tay Hoặc Tâm trùng chỉ sợ rất khó hoàn thành cao như vậy khó khăn nhiệm vụ."

Bọn hắn khống chế hạ Hoặc Tâm trùng trí lực có hạn, nó thao túng khôi lỗi không làm được những cái kia tùy cơ ứng biến, cần cường đại sức phán đoán nhiệm vụ.

"Cái vấn đề khó khăn này, có lẽ chúng ta cũng có biện pháp giải quyết." Hạ Linh Xuyên nhìn Chu Đại Nương một chút, cái sau hiểu ý.

Trước mắt bao người, nó thế mà từ bụng trong túi móc ra ——

Một cái tiểu nữ hài!

Năm sáu tuổi, con mắt vừa lớn vừa tròn, bộ dáng manh manh đát.

Nàng tại chúng tiên trước mặt cũng không sợ hãi chút nào, ánh mắt từ trên mặt mỗi người đảo qua, mang theo tiểu hài tử hồn nhiên.

Hạ Linh Xuyên vuốt vuốt nàng đỉnh phát: "Đây là Tiểu An."

"Nàng. . . . ." Trọng Huy chân nhân ý đồ tìm ra một điểm mánh khóe, "Nàng không phải là cái phổ thông nhân loại a?"

Tại mọi người trong nhận thức, đây chính là cái hài tử bình thường, cơ bắp nông rộng, không có linh lực, không có có thần thông.

"Dĩ nhiên không phải." Hạ Linh Xuyên quay đầu, hướng ngoài phòng lính gác vẫy tay một cái, "Tiến đến, đâm một giọt máu cho ta."

Tiểu An tức là hơn mười năm trước thoát đi Hồng Lư đồng tử, Đổng Duệ tìm tới cũng chứa chấp nàng, dùng hết thủ đoạn giúp nàng ổn định lại sắp sụp đổ thân thể. Từ đây, nàng liền đi theo Đổng Duệ bên người.

Đồng tử có thể tự do biến ảo ngoại hình, chỉ cần đầy đủ hiểu rõ bị bắt chước đối tượng. Tiểu An nhất ưa thích vẫn là hài đồng bộ dáng, bởi vậy một mực bảo trì đến bây giờ.

Lính gác sững sờ, gặp Trọng Huy chân nhân gật đầu, lúc này mới đi vào trong nhà, cầm dao găm nơi tay lưng vạch ra một điểm tiên huyết.

Tiểu An tiến lên, duỗi ngón tại tay hắn lưng một vòng, liền đem tiên huyết chứa tiến chính mình trong miệng.

Nàng còn chép miệng a hai lần miệng, phảng phất tại dư vị mùi máu tươi.

Sau đó, ngoại hình của nàng liền bắt đầu lên biến hóa, cái đầu dài cao nghiêm mặt dài, vai cõng trở nên dày rộng, mép tóc tuyến bắt đầu lui về phía sau, thậm chí dài ra râu ria!

Cũng liền mười mấy hơi thở về sau, "Tiểu An" biến mất, đứng ở trước mặt mọi người, là hai cái như đúc đồng dạng lính gác.

Lính gác đầy mặt kinh ngạc nhìn chằm chằm đối phương, mà đối phương thần sắc cùng hắn không có sai biệt.

Người này thật giống như tại chiếu tấm gương, từ sợi tóc mà đến trạm tư, đều cùng hắn hoàn toàn nhất trí. Nếu không phải Tiểu An trên người y phục khác biệt, cùng hắn tựa như song bào thai.

"Chờ chút!" Minh Diêu Thượng Tôn mở rộng ra thần niệm, từ trên người hai người này đảo qua.

"Khí tức vậy mà như đúc đồng dạng!" Hắn cũng có chút kinh ngạc, "Liền liền tu vi khí thế ngoại phóng trình độ, cũng là giống như đúc."

Tiểu An không có khả năng cùng lính gác ngang nhau tu vi, nhưng nàng có thể mô phỏng ra.

"Trình độ nào đó nói, Tiểu An hiện tại chính là lính gác." Chu Đại Nương nói, " giấu giếm được ngươi, liền có thể giấu diếm được Địa Mẫu. Huống chi Ngọc Kinh thành hiện tại vẫn là chiến trường, trên trời dưới đất đánh thành một đoàn, đều rất hỗn loạn. Địa Mẫu tuyệt đại bộ phận tinh lực, còn muốn đặt ở trên chiến trường."

"Nàng có thể biến thành Cầm Yêu?"

"Hình thể không muốn chênh lệch quá cách xa, liền có thể biến ảo." Tiểu An là biến không thành Ma Tước hoặc là con ruồi, dù sao thể tích chênh lệch còn tại đó, cho dù là đồng tử, cũng có mô phỏng không thành ngoại hình.

Minh Kha Tiên nhân nói ngay: "Đầu kia Thanh Vũ điêu đứng lên có một người cao, phù hợp."

Đang khi nói chuyện, Tiểu An lại biến trở về diện mục thật sự.

"Tiểu An, đến lúc đó ngươi mô phỏng hóa Thanh Vũ điêu, mang chúng ta tiến vào Ngọc Kinh thành." Hạ Linh Xuyên sờ sờ đầu của nàng, "Có thể làm được a?".