Chương 2377: Một mục đích khác

Chương 2377: Một mục đích khác

Nàng dùng sức chút đầu, đáp đến thanh thúy: "Có thể!"

"Hảo hài tử." Hạ Linh Xuyên tức đối mọi người nói, "Vấn đề thứ nhất giải quyết."

Tiểu An đối với hắn và Đổng Duệ trung thành tuyệt đối, từ nàng đưa đám người vào thành tất nhiên là không còn gì tốt hơn.

"Thiện!" Minh Diêu Thượng Tôn cũng là nhẹ nhàng thở ra. Thời khắc mấu chốt, Thương Yến người hay là cung cấp hữu dụng trợ lực, trở lên hai cái gian nan khổ cực đều là tuỳ tiện giải quyết.

Chu Đại Nương lại nói: "Chậm đã, chúng ta trước mắt sự việc cần giải quyết, kỳ thật hẳn là xác nhận Thạch Tâm vị trí a?"

Trước xác định mục tiêu chỗ, mới có thể lựa chọn hạ cánh khẩn cấp vị trí.

Minh Kha Tiên nhân nhìn Minh Diêu Thượng Tôn một chút, sau đó đem Minh Huy chân nhân du lịch Ngọc Kinh thành quá khứ nói ra.

Hạ Linh Xuyên nghe được nghiêm túc, không sót một chữ.

Bọn hắn muốn lâm trận mới mài gươm, những này chính là trân quý nhất tình báo.

Minh Kha Tiên nhân còn bổ sung một chi tiết, là lần trước để lọt giảng:

"Minh Huy chân nhân vừa tiến vào Ngọc Kinh thành, liền gặp lần thứ nhất rung động. Là Ngọc Kinh thành tự thân chấn động đến run rẩy, hắn còn nhìn thấy ven đường kiến trúc đều nứt ra, mặt đất còn sụp đổ hai nơi. Địa Mẫu liền đối với hắn cười nói, nhìn thấy Phong Lộ Kim Liên, nó thực sự quá vui vẻ, nhất thời quên thu liễm."

Ngọc Kinh thành chính là Địa Mẫu thân thể nâng lên, nó cảm xúc vừa lên đến, dùng sức lớn hơn một chút, Ngọc Kinh thành tự nhiên là thụ ảnh hưởng.

"Minh Huy chân nhân cũng tò mò, vấn địa mẫu vì sao không mua cái này gốc Phong Lộ Kim Liên không thể? Địa Mẫu đáp, lúc trước tại Trường Phong cốc lúc, cái này gốc Kim Liên liền thường bạn nó tả hữu, làm nó phi thường vui vẻ. Đáng tiếc Trường Phong cốc cũng không cảm kích, sau đó bán đi Kim Liên, Địa Mẫu trong lòng buồn bực không vui, vừa có cơ hội liền muốn tiếp nó trở về."

Hạ Linh Xuyên nghe được trong lòng khẽ nhúc nhích.

"Nguyên lai là Minh Huy chân nhân!" Chu Đại Nương nghiêm túc, "Chúng ta đi qua Minh Huy chân nhân địa cung, bái qua hắn di cốt. Tiên Ma đại chiến thời kì cuối, Thiên Ma giết vào địa cung, Minh Huy chân nhân vì giữ vững bí mật, tự bạo thần hồn."

"Có thể kính có thể khâm phục!" Đám người nghe vậy đứng trang nghiêm, đều được cái đạo lễ.

Ba ngàn năm trước Tiên Ma đại chiến, song phương vẫn lạc đại năng thực sự quá nhiều, có chút lặng yên không một tiếng động không có, từ đây lại chưa xuất hiện. Cũng có rất nhiều người phỏng đoán Minh Huy chân nhân đã bỏ mình, nhưng chưa từng chứng minh thực tế, dù sao lúc trước mất tích mà lúc này xuất quan Tiên nhân chỗ nào cũng có. Hôm nay đến Chu Đại Nương chính miệng chứng thực, mọi người mới xác nhận hắn tin chết.

"Phong Lộ Kim Liên, cùng có giấu Thạch Tâm trắng phòng ở a?" Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Nghe như cái cạm bẫy."

Địa Mẫu Thạch Tâm giấu ở thành đáy chỗ sâu trắng trong phòng, cái này cùng hắn nghe được cơ hồ một chữ không kém.

Vì cái gì loại tin tức này cũng có thể lưu truyền tới, có phải hay không bị tận lực tản?

Lăng Kim Bảo lập tức nói: "Chúng ta cũng cho rằng, ở trong đó tám thành có trá. Quá khứ mấy ngàn năm, Ngọc Kinh thành cũng chiêu tặc vô số lần, tất cả mọi người là hướng về phía trắng phòng ở đi, nhưng xưa nay không ai có thể cầm tới Địa Mẫu Thạch Tâm, đây chính là phụ chứng."

"Bởi vì có tin tức này tại, người bên ngoài nếu không có cái khác đầu mối lời nói, hơn phân nửa đều muốn tìm đến trắng phòng ở nhìn một chút." Minh Kha Tiên nhân nghiêm mặt nói, "Ngọc Kinh thành bên trong kiến trúc bố cục có thể thuận theo Địa Mẫu tâm ý mà biến, chúng ta lúc trước nghe được bên trong thành động tĩnh rất lớn, hơn phân nửa là Địa Mẫu lại tại cải biến thành mạo. Dạng này mặc dù có người chui vào, cầm tình cũ báo, cũ kiến trúc phân bố, cũng là không biết làm thế nào. Có lẽ duy nhất không đổi, chỉ có trắng nhà vị trí."

Chu Đại Nương a một tiếng: "Dạng này tận lực dẫn đạo, chúng ta liền không nên đi tìm trắng phòng ở. Địa Mẫu năm đó đối Minh Huy chân nhân cười đến như vậy càn rỡ, chính là chắc chắn chính mình Thạch Tâm an toàn cực kì, ai cũng trộm không đi."

Trọng diệu chân nhân thở dài: "Có thể vạn nhất là thật đây này, vạn nhất?"

"Kia chúng ta liền chia ra mấy đường đi, tỷ lệ thành công còn lớn hơn một chút."

Chu Đại Nương đề nghị này, lập tức đạt được đám người đồng ý.

Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Mấy vị có thể từng dò thăm, gốc kia 'Phong Lộ Kim Liên' bị giấu ở cái gì vị trí?"

"Có một đầu Cầm Yêu nói, Địa Mẫu đem nó loại tại Ngọc Kinh thành đỗ chi núi muộn hương rừng, nó có một lần bay qua đỗ chi núi, ngửi thấy gió lộ mùi thơm ngát, mặc dù liền một lần." Lăng Kim Bảo bổ sung, "Đỗ chi núi chính là Trường Phong cốc trụ sở một trong, đỉnh núi không lớn. Trường Phong cốc vẫn còn tồn tại lúc, kia là một tòa Dược Sơn."

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ lại hỏi: "Ngọc Kinh thành bên trong, có bao nhiêu Trường Phong cốc di tích?"

Các Tiên Nhân đều không có lên tiếng, chỉ có Lăng Kim Bảo đối đáp trôi chảy.

"Ngọc Kinh thành ban đầu là lấy Trường Phong cốc làm cơ sở chế tạo, nhưng ở Địa Mẫu khảm vào càng ngày càng nhiều đồ cất giữ kiến trúc về sau, Trường Phong cốc nội dung giống như liền càng ngày càng ít, bây giờ chỉ còn lại hai cái đại biểu địa điểm, sơn môn tổng bộ cùng đỗ chi núi." Ngọc Kinh thành lại lớn, luôn có cái biên giới, Địa Mẫu cõng nó chạy khắp nơi cũng là rất cật lực, có thời điểm không thể không bỏ những thứ yêu thích bỏ qua một chút tăng trưởng không bình thường kiến trúc.

Vui cũ mới ghét không chỉ có là nhân loại đặc tính, nó cũng có.

Lưu lại Trường Phong cốc mang tính tiêu chí sơn môn tổng bộ, cái này còn có thể lý giải, dù sao Trường Phong cốc là Địa Mẫu cái thứ nhất chiến lợi phẩm, rất có kỷ niệm ý nghĩa.

Nhưng lưu lại một tòa Dược Sơn lại vì cái gì?

"Toà này Dược Sơn, có cái gì đặc biệt chỗ?"

Trường Phong cốc đã từng cường thịnh nhất thời, trụ sở nội sơn đầu san sát, kỳ hoa dị thảo, nguy nga nhà cao cửa rộng, núi cao nước chảy, khí tượng ngàn vạn. So đỗ chi núi càng đáng giá cất giữ hình dạng mặt đất hẳn là có rất nhiều, vì cái gì bọn chúng đều sắp xếp không lên hào?

Nhưng vấn đề này, Lăng Kim Bảo cũng đáp không lên.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên: "Phong Lộ Kim Liên, có phải hay không liền xuất từ toà này Dược Sơn?"

Phong Lộ Kim Liên sớm nhất cũng xuất từ Trường Phong cốc, có thể hay không liền sinh trưởng tại toà này Dược Sơn ở trong?

"Có chút ít khả năng." Lăng Kim Bảo xoa xoa cái cằm, "Nhưng đúng như đây, Địa Mẫu tại sao phải đem nó số tiền lớn mua về, lại loại đến nơi sinh đâu?"

Phong Lộ Kim Liên bản thân giá trị, cùng Địa Mẫu cái này một hệ liệt thao tác không hợp.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên: "Liên quan tới cái này gốc Phong Lộ Kim Liên, có hay không kỹ lưỡng hơn tư liệu?"

"Không có." Lăng Kim Bảo vừa muốn lắc đầu, bỗng nhiên lại nghĩ tới, "A đúng, có hai cái Cầm Yêu tù binh còn bàn giao, đỗ chi núi quanh năm đều bị sương đỏ bao phủ, trong một năm chỉ có nào đó mấy cái ban đêm, làm mây mù tán đi, không trung yêu cầm mới có thể trông thấy trên núi dược điền tình hình sinh trưởng rất tốt, có một đầu Cầm Yêu còn xưng, chính mình nhìn thấy dược nông đang trong ruộng lao động, cũng chính là tại một đêm kia, nó ngửi thấy gió lộ hương khí."

Trọng Huy chân nhân lúc ấy cũng không ở đây, lúc này thẳng hỏi: "Nó thế nào biết kia là dược nông? Nói không chừng là vào núi trộm cắp tặc nhân."

"Đầu đội trắng mũ rộng vành, người đeo giỏ thuốc tử, biết rõ trên trời có Cầm Yêu bay tới bay lui, cũng ngồi xổm ở ánh trăng dưới đáy không nhanh không chậm nhổ cỏ, một trừ chính là nửa canh giờ, đây không phải là dược nông là cái gì?"

"Mặt khác, Địa Mẫu ước thúc Ngọc Kinh thành bên trong yêu quái, không cho phép bọn chúng tới gần đỗ chi núi, chỉ có Bạo Hùng Vương đã từng đi vào toà kia Dược Sơn." Lăng Kim Bảo dừng một cái, "Ngọc Kinh thành bên trong yêu quái, đa số đều là Địa Mẫu lần này sau khi tỉnh dậy mới chiêu mộ, nghe nói phía sau núi dược điền là cấm địa, liền đoán rằng Địa Mẫu không cho phép bọn chúng trộm thuốc.".