Chương 2378: Nói cơ hội, cơ hội liền đến

Chương 2378: Nói cơ hội, cơ hội liền đến

"Nhất định có yêu quái đi thử qua a?" Càng không Hứa Cán, càng có yêu quái muốn làm.

"Có vài đầu Cầm Yêu muốn thử xem, nhưng là vừa hạ xuống đã không thấy tăm hơi, sau đó thi thể bị phủ lên đầu tường thị chúng, đằng sau lại không có yêu quái đưa tay."

"Cái này dược điền đều loại cái gì dược tài?"

Lăng Kim Bảo chi tiết nói: "Hồng Ngọc tham gia, máu Phục Linh, Quỷ Ti Oa, vô lại Linh Chi loại hình, cái khác chủng loại cũng có, nhưng chúng ta bắt được mấy cái này yêu quái nhận không được đầy đủ."

"Nghe cũng không giống cái gì thiên tài địa bảo." Đây đều là tốt dược tài, linh khí suy kiệt lúc đều sinh trưởng tại trên núi cao, nhưng ở bây giờ hoàn cảnh lớn dưới, bọn chúng cũng không tính người đứng đầu quý hiếm dược tài, không nên xuất hiện tại bị Địa Mẫu đặc biệt cách ly lên bên trong dược điền.

Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Đỗ chi núi đã là cấm khu, lại thụ Địa Mẫu coi trọng, cũng đáng được tìm tòi."

"Ngươi cho rằng, Địa Mẫu đem Thạch Tâm giấu trong dược điền?"

"Nó hao tâm tổn trí đổ vào mảnh này dược điền, phí sức làm Hồi Phong lộ Kim Liên, nói rõ đỗ chi núi trong Ngọc Kinh thành là cái không giống bình thường địa phương." Hạ Linh Xuyên nói, " tại không có cái khác đầu mối tình huống dưới, ta nguyện ý tiến về."

Cụ thể mục tiêu cùng tuyến đường, đương nhiên là tiến vào Ngọc Kinh thành sau lại tùy cơ ứng biến.

Hung hiểm như thế hành trình, sao có thể dùng đã hình thành thì không thay đổi kế hoạch?

Đám người bàn lại vài câu, định tốt phương án.

Minh Kha Tiên nhân lại hỏi Hạ Linh Xuyên: "Địa Mẫu quy mô tiến công Bàn Long bí cảnh, nó còn chịu đựng được?"

Bàn Long bí cảnh lực lượng ngay tại suy giảm, bọn hắn cũng biết rõ.

"Chúng ta đã xuất hiện ở đây ——" Hạ Linh Xuyên mỉm cười, "Yên tâm đi, Địa Mẫu còn không làm gì được nó."

Chu Đại Nương bất động thanh sắc liếc hắn một cái.

Địa Mẫu là không làm gì được Bàn Long bí cảnh, nhưng sự tình phân hai nói, nếu là nó kịp phản ứng, "Bí cảnh" không còn biện pháp nào sẽ giúp bọn hắn kéo dài thời gian.

Hạ Linh Xuyên còn nhắc nhở chúng tiên: "Thiên Ma cũng không phải ăn chay, sẽ không ánh sáng nhường đất mẫu làm vũ khí sử dụng. Để phòng bọn chúng tại thời khắc mấu chốt xuất thủ vướng bận."

Đúng lúc này, Minh Diêu Thượng Tôn bỗng nhiên nói:

"Mới tình huống! Địa Mẫu từ Ngọc Kinh thành bên trong phái ra một đầu thủ hộ linh, đi va chạm Bàn Long bí cảnh lối vào!"

"Nói cơ hội, cơ hội liền đến." Lăng Kim Bảo lập tức hỏi, "Là cái nào một đầu thủ hộ linh?"

"Là một đầu chiều cao mười trượng trở lên Thanh Lân cá lớn!" Minh Diêu Thượng Tôn Khô Diệp Điệp, có thể quan sát được yêu quân tại Bàn Long phế tích gây nên, "Đầu lớn giống công thành chùy."

"Là thuẫn da cá!" Minh Kha Tiên nhân lập tức chỉ hướng sa bàn, "Vận khí của chúng ta thật là không tệ, nó bí cảnh vừa lúc trong lòng đất nứt tầng cùng đỗ chi trong núi ở giữa, cự ly cái này hai bên đều không xa."

"Nó đã rời ổ, chúng ta nên xuất phát."

Tất cả mọi người đứng lên. Giờ này khắc này, thời gian chính là hết thảy.

Hạ Linh Xuyên bên tai bỗng nhiên truyền đến Đổng Duệ thanh âm: "Ta chỗ này chuẩn bị xong, muốn khởi công ngươi liền tằng hắng một cái."

"Ừm hừ!" Hạ Linh Xuyên dùng sức một ho khan.

Bên cạnh Lăng Kim Bảo hỏi: "Thế nào? Có cái gì không đúng?"

"Không có việc gì, khởi công đi."

¥¥¥¥¥

Ngọc Kinh thành Cầm Yêu bay trên trời cao, đã kiểm trắc đến biên giới tây nam sáng lên từng đạo hồng quang.

Số lớn người tu hành ngay tại chạy đến.

"Linh Sơn đám gia hỏa, rốt cuộc đã đến." Địa Mẫu không ngạc nhiên chút nào, Ngọc Kinh thành xâm lấn Bàn Long phế tích động tĩnh rất lớn, không thể gạt được những này bè lũ xu nịnh hạng người.

Nhưng là phía nam bầu trời cũng có động tĩnh, phảng phất cũng có vài chục người tu hành, nhưng cùng Linh Sơn cũng không cùng đường, mà lại hành động chậm mấy chụp, xem ra không có lập tức tham chiến dự định. Bọn hắn rất nhanh liền tại chiến trường hơn ngoài mười dặm dừng lại rơi xuống đất, cũng không biết là bảo trì đứng ngoài quan sát vẫn là tại ước định tình thế.

Tích Vũ nói ngay: "Những này là Thân Quốc đại năng, tu vi cũng đều không kém."

Linh Sơn nhìn chằm chằm, Thân Quốc làm địa đầu xà cũng tới tham gia náo nhiệt.

Đồng thời Địa Mẫu biết rõ, Thân Quốc đại quân cũng hướng nơi này một đường phi nhanh, tốc độ cực nhanh. Hiện tại rất nhiều người tu hành đã có ngự không lên trời thủ đoạn, nhưng quân đội nhân số quá nhiều, vẫn chỉ có thể mặt đất di động.

Nhưng Bàn Long phế tích nơi này nếu là lại kéo lên mấy canh giờ, Thân Quốc quân đội cũng liền đến.

Địa Mẫu không sợ nhân loại quân đội, nhưng không ưa thích bọn hắn con kiến con ruồi đồng dạng vây quanh ở bên, chớ nói chi là nó ngoại trừ đánh hạ bí cảnh bên ngoài, còn muốn phân thần đề phòng Thiên Ma cùng Linh Sơn. Nếu như Nhân Quốc cũng tới tham gia náo nhiệt, là thật là phiền phức.

Đồng thời hai cái Thiên Ma cũng nhắc nhở qua nó, bây giờ Nhân Quốc so lúc trước không thể so sánh nổi, quân đội có nguyên lực gia trì về sau, chiến lực tương đương cường đại.

"Nhanh lên!" Nó hướng về thủ hạ của mình một trận hét giận dữ, "Đừng lề mà lề mề, lập tức đem bí cảnh lối vào tìm cho ta ra!"

Nhưng Địa Mẫu vận khí thực sự không tốt, ở sau đó hơn nửa canh giờ bên trong, phế tích bên trong từng cái tránh quang điểm liên tiếp dập tắt, nhưng đám yêu quái đào ra tất cả đều là các thức tạp vật.

Lại qua hai khắc nhiều chung, rốt cục có Yêu Tướng chạy vội tới báo cáo, hư hư thực thực bí cảnh lối vào tìm được!

Đi xem một chút.

Chỗ này tránh quang điểm tại Sơ Mân học cung thí nghiệm trong phòng.

Tại Bàn Long lịch sử thời kì cuối, Sơ Mân học cung không chỉ là cái thư viện, chủ yếu công năng vẫn là cái nghiên cứu cơ cấu, chủ công thần thông, chú thuật, dược tài, cho nên nơi này khung làm việc cùng mật thất liền đặc biệt nhiều.

Đám yêu quái phát hiện tránh quang điểm, ở vào một khối hoang phế dược điền dưới đáy, quang mang mười phần yếu ớt, nhan sắc cũng rất nhạt nhẽo, kém một chút mà liền bị bỏ lỡ.

Bọn chúng đem dược điền hoàn toàn đào mở, không thu hoạch được gì.

Yêu Tướng không cam tâm, lệnh cưỡng chế chúng yêu tiếp tục hướng xuống đào móc.

Rốt cục, lại hướng phía dưới sâu đào năm trượng về sau, chúng yêu có hoàn toàn mới phát hiện:

Này đến hạ thế mà còn có một mảnh bầu trời nhưng khe hở, không gian lớn nhỏ đại khái ba bốn mươi mét vuông, là năm đó nước ngầm thấm tầng hình thành. Mà Sơ Mân học cung nhập gia tuỳ tục, đem nơi này lại làm khuếch trương cho, tu thành một gian phòng tối.

Phòng tối nguyên bản tác dụng đã không trọng yếu, Bàn Long sa mạc biến thành Hoang Nguyên về sau, nơi này lại lần nữa xông vào nước ngầm, cho nên phòng tối hiện tại biến thành hồ nước, một ngụm chôn sâu ở dưới mặt đất, ngăn nắp hồ nước.

Mấu chốt nhất là, chúng yêu nhảy vào phương ao khắp nơi tìm tòi, tìm nửa ngày cũng không phát đương nhiệm Hà dẫn viên gây nên sương mù hơi sáng lên vật thể. Nói cách khác, nơi này quang mang rất có thể đến từ chân chính bí cảnh khí tức!

Bí cảnh lối vào, rất có thể liền trốn ở chỗ này!

Chi này yêu quái tiểu đội một trận thét dài, khó nhịn trong lòng mừng rỡ. Địa Mẫu mặc dù tàn bạo, nhưng cho ban thưởng cũng là hào phóng mà phong phú.

Rất nhanh, Bạo Hùng Vương chở đi Địa Mẫu phân thân đuổi tới, nhưng không có nhảy lên mà vào, mà là tại phương bên cạnh ao duyên bồi hồi, liền sợ địch nhân bày ra cạm bẫy.

Di tích bên trong cạm bẫy thiên kì bách quái, bình thường xuất hiện tại đáng giá bảo vệ đồ vật phụ cận.

Địa Mẫu hừ một tiếng, cái này lão Hùng thật không có mặt ngoài nhìn qua như vậy khờ ngốc, nếu không sớm bị cái khác yêu quái ủi đi xuống, sao có thể còn chiếm lấy Đại thống lĩnh chi vị?

Lúc này, Ngọc Kinh thành bên trong bay ra một đạo ánh sáng xanh, thuận sương mù hơi tiến vào Bàn Long phế tích.

Chậm chạp hạ xuống quá trình bên trong, nó cũng nhanh chóng biến lớn, hiện ra chân dung:

Một đầu Thanh Lân cá lớn!

Quái vật này chiều cao mười lăm trượng, cường tráng thắng qua Cự Kình..