Chương 2379: Khai công! Đánh!

Chương 2379: Khai công! Đánh!

Lần đầu nhìn thấy nó người cùng yêu, đều ngược lại rút một ngụm hàn khí. Bởi vì toàn thân nó còn mặc giáp trụ lấy khôi giáp xác ngoài, nhất là đầu lớn đến kinh người, đầu vây vượt qua Ngọc Kinh thành cửa thành động. Cái này đầu to thô ráp bất bình, nhìn từ xa tựa như một khối to lớn đá hoa cương, bên ngoài lồi to lớn mắt cá lại là màu xám trắng, mặt mũi tràn đầy hung tướng.

Nó miệng rộng từ đầu đến cuối đóng chặt, nhưng hàm trên bên ngoài lật một đôi răng sửa, giống như là chiều dài vượt qua ba trượng lớn trát đao. Kì thực đây không phải là răng, mà là đầu giáp tăng trưởng không bình thường vật.

Bạch Viên trạm Minh Kha Tiên nhân một chút nhìn ra nó bộ mặt thật: "Thuẫn da cá! Không đúng, là thuẫn da cá thủ hộ linh!"

Thông qua Khô Diệp Điệp, hắn một cái liền nhìn ra cái này cá lớn mặc dù uy phong lẫm liệt, nhưng không có thực thể.

Đây là một đầu tương đương cường đại thủ hộ linh, cũng không biết Địa Mẫu thôn phệ cái nào đáy biển di tích mới đem nó đoạt tới tay.

Thuẫn da ngư tộc là trong biển bá chủ một trong, nhưng khổ người phổ biến không lớn, mỗi qua năm mươi năm, thân hình mới dài năm thước, mà lại tuổi tác càng lớn, dáng dấp càng chậm. Như thế lớn thuẫn da cá, Minh Kha Tiên nhân cũng là lần đầu nhìn thấy.

Cái này cá lớn tại sương mù hơi trung du dặc, như cùng ở tại trong hải dương tuần hành, tới gần nó tất cả yêu quái đều có thể cảm nhận được cực mạnh cảm giác áp bách.

Địa Mẫu liền chỉ vào phương ao hạ lệnh: "Bí cảnh lối vào ở chỗ này, cho ta phá tan!"

Có thể mở ra bí cảnh, dĩ nhiên không phải vật thật.

Thực đối thực, hư đối hư. Đào lên bí cảnh cửa chính dùng tốt nhất công cụ, chính là thủ hộ linh.

Thuẫn da cá xoay một vòng chỉnh lý phương hướng, sau đó liền nhắm ngay phương ao, một cái vung đuôi, bỗng nhiên gia tốc!

Nó tấn mãnh, cùng nó hình thể không thành có quan hệ trực tiếp.

Cái khác yêu quái cũng không kịp chớp mắt, thuẫn da cá liền va vào ao nước.

Trọng giáp bao trùm cá đầu, hiện tại chính là cái loại cực lớn công thành chùy.

Nó rõ ràng chỉ là cái hư ảnh, nhưng ao nước lại bị chấn lên nửa ngày cao, soạt một thanh âm vang lên.

Mấy hơi về sau, thuẫn da cá lại từ đáy ao bơi đi lên, lắc đầu vẫy đuôi.

Nhìn nó bộ dáng, tựa như đâm đến có chút choáng đầu.

Nó vẫy đuôi du lịch xa, lại đụng một lần.

Lại đụng một lần.

Vẫn là không thành công.

"Phế vật!" Địa Mẫu mắng nó, "Liền cái suy yếu không chịu nổi bí cảnh, ngươi cũng đụng không ra a?"

Người bên ngoài đối mặt bí cảnh lối vào, có lẽ vô kế khả thi, nhưng nó căn cứ nhiều năm tâm đắc, mỗi một cái bí cảnh khả năng đều có đặc biệt mở cửa chi pháp, nhưng đơn giản nhất trực tiếp thô bạo biện pháp, chính là cùng chết cứng rắn mở!

Chỉ cần lực khí đủ lớn, không có đụng không ra cửa ra vào.

Câu nói này, đối thực đối hư đô quản dùng.

Mắng xong về sau, hòn đá nhỏ người thật giống như hướng phía không trung ném ra ngoài một điểm đồ vật, thuẫn da cá lập tức lao xuống, một ngụm tiếp được.

Món đồ kia quá nhỏ, lấy Tiên nhân nhãn lực, cũng chỉ có thể nhìn thấy một vòng choáng sáng, tựa như là mấy cái tròn vo đồ vật, có sáng bóng.

Giống như cỡ lớn Dạ Minh châu.

Thuẫn da cá nuốt vào về sau, trên người lân phiến đều trở nên rõ ràng, trên đầu khôi giáp càng là xám đến phát lam, càng lộ vẻ hung tàn.

Nó lại tại sương mù hơi bên trong nhiều du lịch hai vòng, súc tích lực lượng.

Sau đó, nó lại một lần nữa nhắm ngay phương ao phát động công kích.

Ao nước không còn tóe lên nửa ngày cao, mà là tạo nên trận trận sóng nước.

Thuẫn da cá đảo mắt lại bơi đi lên, nhưng lần trở lại này là vênh vang đắc ý.

Ao nước phía trên sương mù hơi đột nhiên lật đỏ, đậm rực rỡ như máu!

"Tốt, cuối cùng mở miệng!"" bí cảnh lối vào đã bị phá tan, hòn đá nhỏ người vừa ý phất phất tay, "Đều đều cho ta tiến!"

Đã chậm trễ quá lâu, đối Bàn Long phế tích tiến công, hiện tại mới chính thức bắt đầu!

Ba Đại thống lĩnh một tiếng gào thét, to lớn yêu quân nhảy xuống dược điền, liền hướng trong ao xông.

Bịch bịch, tiến một cái biến mất một cái, tiến một đám biến mất một đám.

Nơi này quả nhiên chính là bí cảnh lối vào!

. . .

Tứ Hải chân nhân suất lĩnh Linh Sơn quần tiên đã bay gần Xích Mạt cao nguyên, kia đỏ thẫm rõ ràng cao nguyên eo tuyến tại trong tầm mắt càng phát ra rõ ràng.

"Nhìn, Ngọc Kinh thành cùng Bàn Long phế tích tranh đấu phá lệ kịch liệt a."

Từ hông tuyến vị trí, có thể phán đoán hai cái thành lớn ngay tại tranh đoạt địa bàn, Xích Mạt cao nguyên chính là Bàn Long phế tích sau cùng tịnh thổ, nó nhất định là không nhượng chút nào.

Linh Sơn chúng tiên vừa muốn tới gần, Ngọc Kinh thành trên không bỗng nhiên gió nổi mây phun, nồng vụ không biết từ nơi nào bay tới, bao phủ toàn thành.

Hiển nhiên cái này sương mù hơi là Địa Mẫu quấy phá, không muốn để cho Linh Sơn Tiên nhân thấy rõ bọn chúng hư thực cùng thủ đoạn.

Sương mù hơi bên trong ẩn ẩn hóa ra một trương gương mặt khổng lồ.

Đi theo vẩy biển chân nhân sau lưng Âm Sơn Tiên nhân nói ngay: "Nhìn đất này mẫu sắc mặt, nó không quá cao hứng đâu."

Tứ Hải chân nhân đưa tay, ngăn lại những người khác tiến lên.

Lại tới gần, chỉ sợ cũng muốn chọc giận Địa Mẫu. Dưới mắt bọn hắn muốn trước cùng Địa Mẫu thương lượng một phen, tìm một chút cơ hội.

Vô luận Địa Mẫu vẫn là Bàn Long phế tích lộ ra sơ hở cùng vẻ mệt mỏi, đối bọn hắn đều chỉ có chỗ tốt.

Bất quá ngay tại lúc này, sương mù hơi bên trong bỗng nhiên bay ra hơn trăm đầu Hồng Tước, đồng loạt nhào về phía một cái lơ lửng thuyền gỗ.

Chiếc thuyền này đầu đuôi ba trượng, đáp lấy hơn hai mươi tên tông môn đệ tử, gặp Hồng Tước đánh tới, trong tay thần thông không cần nghĩ ngợi đều đem ra ngoài.

Nào biết những này Hồng Tước dị thường cường ngạnh, sí vũ đều là đao kiếm khó thương, tuy có hơn mười đầu bị đánh rơi, còn lại vẫn là bổ nhào vào trên thuyền, bắt lấy dưới người miệng liền mổ.

Bọn chúng ngoài miệng tự mang móc câu cong, mỗi mổ một ngụm đều mang ra một khối huyết nhục, hạ miệng tần suất còn có thể so với Trác Mộc điểu.

Xui xẻo nhất một người đệ tử bởi vì đứng tại trước nhất đầu, đồng thời bị mười đầu hút máu tước vây công, trên thân tức thời nhiều 27 tới 28 cái huyết động, mỗi cái đều tại xì xì ra bên ngoài phún huyết!

Hắn đứng không vững, một cái ngược lại cắm xông rớt xuống thuyền đi.

Người tại giữa không trung, còn không có rơi xuống đất đây, một đám hút máu tước bão đoàn vọt tới, trong nháy mắt đem hắn bao lấy.

Cách đó không xa Âm Sơn Tiên nhân thấy thế, đánh ra ba cái phi châm.

Cái này châm cũng liền cùng phổ thông Tú Hoa châm các loại lớn, nhưng ở không trung phi hành chuyển biến phá lệ linh hoạt, đến vô ảnh đi vô tung, hưu một cái liền xuyên qua bốn năm đầu Hồng Tước.

Hồng Tước quần nhận biết lợi hại, phần phật một tiếng tản ra. Mọi người mới nhìn thấy kia không may đệ tử đã biến thành một bộ đẫm máu bộ xương, da thịt đều bị gặm sạch.

Mặt khác một tên Tiên nhân cũng quát "Đều cúi đầu" sau đó ném ra sau lưng khoác gió.

Áo choàng đột nhiên biến lớn, Hồng Tước nhao nhao né tránh. Thế là áo choàng đem chịu mổ nghiêm trọng nhất bảy tám tên đệ tử cùng một chỗ che lại, đảo mắt cứng lại như là tảng đá.

Người này lại đối đánh tới Hồng Tước thổi ngụm khí, trong gió lập tức mang ra băng tinh. Hồng Tước nhóm hai cánh đều treo lên băng trụ, vụt vụt hạ xuống.

Còn không có lúc rơi xuống đất, bọn chúng liền bị đông cứng thành băng điêu, sau đó trên mặt đất ném ra rất nhiều cái hố.

Cái này Hồng Tước tới đột nhiên, cũng may tất cả mọi người là cường thủ, phí hết chút tay chân cũng bọn chúng tiêu diệt.

Tứ Hải chân nhân nhíu mày: "Đất này mẫu là điên rồi sao, êm đẹp liền đến trêu chọc chúng ta?"

Bọn hắn đều biết rõ cái này hút máu tước là Quỷ thành nuôi dưỡng, trước mấy thời gian khắp nơi bay loạn, đả thương rất nhiều người.

Bọn hắn lại không xuất thủ, Địa Mẫu trước thả hút máu tước tới giết đi người là có ý gì? Cảnh cáo bọn hắn vẫn là khiêu khích bọn hắn?

Hắn mặc dù cùng Minh Diêu Thượng Tôn thương lượng qua chui vào kế hoạch, nhưng cũng không muốn một đuổi tới liền động thủ, quá vội vàng.

Vừa dứt lời, Âm Sơn Tiên nhân bỗng nhiên hướng trên trời một chỉ: "Mau nhìn!".