Chương 2380: Bị gõ Ngọc Kinh thành

Chương 2380: Bị gõ Ngọc Kinh thành

Cái này một lát mặt trời đã ngã về tây, sắc trời đem tối, nhưng phía đông bầu trời lại quỷ dị sáng lên, sáng đến giống như buổi trưa, nguồn sáng kia là to to nhỏ nhỏ quầng sáng.

Có đồ vật đến đây, mà lại tốc độ rất nhanh.

Tứ Hải chân nhân lấy tay che nắng, híp híp mắt, ngữ khí ngạc nhiên: "Đây là. . . Vẫn Thạch Thiên Hàng?"

Hắn nhãn lực kinh người, đã thấy rõ từ phía trên bên cạnh rơi xuống, rõ ràng là hơn trăm khỏa cự thạch, to to nhỏ nhỏ.

Bọn chúng càng bay càng nhanh, càng bay càng sáng, lớn nhất một khối có thể so với ngăn chặn Tháp Hà đến phong, cho dù là khối nhỏ, thể tích cũng vượt qua phổ thông cửa thành động!

Mỗi một khối, đều bao bọc ở màu vàng ròng hừng hực liệt diễm bên trong, kia đuôi lửa thậm chí mang một chút trắng tử, trông rất đẹp mắt.

Muốn mạng người đẹp mắt.

Mắt thấy bọn chúng bay lại nhanh lại mãnh, chúng tiên không nói hai lời vội vàng lui lại.

Bất quá vẫn thạch trận mục tiêu hiển nhiên là Ngọc Kinh thành, chỉ có hai khối rơi xuống Xích Mạt cao nguyên cùng Bàn Long Hoang Nguyên phân giới trong sông, cái khác, tại mênh mông đung đưa va chạm bên trong toàn bộ mệnh trung Ngọc Kinh thành!

Toà này đại danh đỉnh đỉnh Quỷ thành mặc dù có thể trên mặt đất mẫu khống chế chìm xuống xuống lòng đất, nhưng quá trình tương đối chậm chạp, đối mặt vẫn thạch trận cao tốc căn bản không kịp lặn xuống.

Mắt thấy không trung Cầm Yêu nhao nhao bốn phía chạy tứ tán, Tứ Hải chân nhân trước tiên hướng tất cả mọi người hạ lệnh: "Bay cao điểm! Kết giới, chống lên kết giới!"

Tất cả tái cụ cấp tốc bay lên không trung.

Ngay sau đó, chính là siêu cường va chạm sinh ra liên hoàn bạo tạc.

Sóng xung kích một vòng lại một vòng đẩy ra phía ngoài chen, đem không trung sương mù hơi cũng tận số đẩy tán.

Linh Sơn người cưỡi tái cụ cũng bị sóng xung kích đẩy ra hơn trăm trượng xa, xóc nảy giống trong gió lốc thuyền nhỏ.

Thế là chúng tiên trông thấy, vẫn thạch kỳ thật cũng không có mệnh trung Quỷ thành bản thể, mà là đập vào nó chống lên trong suốt kết giới lên!

Dù là như thế, toàn thành vẫn là tại to lớn lực va đập hạ rung động không thôi. Lăng Kim Bảo trơ mắt nhìn, bên trong thành có trên trăm tòa nhà kiến trúc chống đỡ không nổi trận này động đất, tại chỗ ngã xuống!

To lớn bụi mù đột ngột từ mặt đất mọc lên, che khuất bầu trời, bao phủ toàn thành!

"Đây là ai xuất thủ?" Tứ Hải chân nhân nhìn xem bên người, chúng tiên đều tại lắc đầu.

Địa Mẫu không đối Bàn Long phế tích xuất thủ trước đó, bọn hắn cũng không muốn lẫn vào; nhưng Địa Mẫu cũng sẽ không chính mình oanh chính mình.

Cho nên, đây là có phe thứ ba xuất thủ, mà lại là cái thứ nhất đối mặt liền mở đại chiêu!

Vẫn Thạch Thiên Hàng, thật sự là đại thủ bút a.

Bực này uy lực vẫn thạch trận tốn năng lượng cực kỳ kinh người, liền Tứ Hải chân nhân đều không thể tuỳ tiện lấy ra, mà lại tiền kỳ trù bị thời gian cũng đặc biệt dài.

Nói cách khác, người thi thuật đã sớm ở chỗ này, chí ít so chúng tiên tới đều sớm.

Chẳng lẽ?

Tứ Hải chân nhân tròng mắt hơi híp, trừng mắt về phía Bàn Long phế tích.

Có phải hay không cái này phế tích, hoặc là trong phế tích người đang giở trò?

"Xem chừng." Tứ Hải chân nhân thấp giọng nói, "Địa Mẫu nhất định giận điên lên!"

Mắt thấy hút máu tước xuyên sương mù mà ra, bay nhào Linh Sơn đội ngũ, hai cái Thiên Ma nhìn chăm chú một chút, mày nhăn lại.

Địa Mẫu là đang cảnh cáo đối phương không được đến gần sao?

Tích Vũ nhịn không được nói: "Đứng tại trước nhất đầu, là Tứ Hải chân nhân! Tên kia tính khí nóng nảy, không ăn loại này cảnh cáo, sẽ chỉ cho rằng ngươi đang gây hấn với."

Linh Sơn đại năng, Thiên Ma nơi này cũng là có lưu tư liệu.

Địa Mẫu không có phản ứng hắn.

Nó còn không có hạ lệnh, kia hơn trăm đầu hút máu tước vì cái gì chính mình xông đi lên rồi?

Địa Mẫu lập tức chất vấn hút máu tước thủ lĩnh.

Tước quần hôm qua tổn thất nặng nề, Điểu Vương cũng tại vòi rồng bên trong gãy cánh, mới thủ lĩnh mới nhậm chức không đến một ngày. Theo nó phản hồi đến xem, nó căn bản không có hạ lệnh tiến công.

Nói cách khác, kia hơn trăm đầu hút máu tước là chính mình nhào lên.

Ghê tởm!

Địa Mẫu dùng sương mù hơi huyễn hóa ra gương mặt khổng lồ, đang muốn cùng quần tiên đối thoại, đã thấy Tứ Hải chân nhân hướng về phía trên trời một chỉ, sắc mặt nghiêm nghị, chúng tiên đều là thì thào có từ.

Quần thể thi pháp?

Ngay sau đó, mây thiên thạch liền từ trên trời giáng xuống!

Nó phạm vi bao phủ cực lớn, Địa Mẫu căn bản không kịp na di, chỉ có thể trên bầu trời Ngọc Kinh thành chống lên kết giới, cách trở va chạm!

Thật không nghĩ đến, mây thiên thạch uy lực vậy mà so nhìn qua còn muốn lớn.

Nơi này đầu xen lẫn đại lượng Huyền Trọng Thạch, đánh vào kết giới trên còn có hai lần, ba lần nổ lớn, xuyên thấu qua tới lực lượng nhường đất mẫu đều có chút tiếp ứng không rảnh.

Toàn bộ nhờ nó đơn độc chọi cứng!

Tấn công như vậy, Địa Mẫu nhất thời cũng không thể tiếp toàn, nếu không trong thành kiến trúc cũng sẽ không nhận nhị liên tam địa ngã xuống, thậm chí liền Ngọc Kinh thành tường thành đều bị chấn hỏng mấy đoạn.

Vậy cũng là nó lúc trước cẩn thận thu thập tới trân quý đồ cất giữ!

Đứng tại song ma trước mặt Thạch Đầu Nhân, mỗi một chỗ đường nối đều lộ ra đỏ sậm, phảng phất bên trong có dung nham lưu động, nhất là hai mắt hồng quang đại tác, hiện ra nó tức giận:

Lúc trước, giống "Cự sơn áp đỉnh" loại này cường ngạnh phạm vi lớn thần thông, đều là nó thủ đoạn đối phó với người khác.

Linh Sơn Tiên nhân thật vô lễ, đánh đối mặt không nói hai lời, lấy trước cái này cho nó nói xấu sao?

"Các ngươi, đi đối phó Linh Sơn!"

Hai cái Thiên Ma phản ứng đầu tiên là cự tuyệt: "Hiện tại?"

"Đương nhiên. Linh Sơn dẫn đầu động thủ, ta còn thế nào thu lấy Bàn Long phế tích?"

Tích Vũ lập tức nói: "Cái này cùng chúng ta trước đó ước định không hợp."

Thiên Thần cỡ nào tôn quý, bọn hắn cũng không muốn vừa mở đánh liền lên đi làm pháo hôi.

Linh Hư chúng cùng Địa Mẫu ước định chính là hỗ bang hỗ trợ, theo như nhu cầu, Địa Mẫu muốn nuốt mất Bàn Long phế tích cùng bí cảnh, Linh Hư chúng thì thu lấy Đại Phương hồ.

Linh Hư Thánh Tôn dự phán qua tình thế, cũng biết rõ phe mình nhất định phải xuất thủ, nhưng không nên sớm như vậy.

"Trước đó? Tình thế đã biến, 'Trước đó' hai chữ chính là nói nhảm!" Thạch Đầu Nhân nghiêng đầu nhìn qua bọn hắn, âm trầm nói, " các ngươi có phải hay không căn bản không có ý định xuất thủ, liền muốn nhìn ta cùng Linh Sơn lưỡng bại câu thương?"

"Sao có thể chứ?" Vu Nghiêu ra hoà giải, "Chỉ là trận chiến đấu này tới đột ngột, mới ngươi Hồng Tước cũng là không hề có điềm báo trước tiến công Tiên nhân."

Địa Mẫu không nói, nhưng hắn có thể cảm giác được Hồng Tước hành vi có chút kỳ quặc.

Là những này đồ vật thoát ly nó chưởng khống, Địa Mẫu mới không chịu nói sao?

Tích Vũ gật đầu: "Ngươi không cảm thấy ở trong đó có người giở trò, muốn gây ra song phương sự cố sao?"

"Không cảm thấy." Địa Mẫu cười ha ha một tiếng, "Các ngươi không xuất thủ, muốn các ngươi có ích lợi gì? Lập tức cho lão tử lăn ra Ngọc Kinh thành!"

Tích Vũ trên mặt biến sắc: "Lẽ nào lại như vậy, ngươi nói không giữ lời!"

"Là các ngươi không có hảo ý a?" Thạch Đầu Nhân nhìn chằm chằm hắn, mặc dù có mắt không tròng, nhưng Tích Vũ lại có thể cảm nhận được nó thật sâu ác ý, "Đừng cho là ta không biết rõ các ngươi có khác rắp tâm! Hiện tại ta đối phó phế tích, các ngươi đối phó Linh Sơn! Nếu là dám lười biếng đùa nghịch hoạt, ta lập tức đem hai ngươi ném đầu tường!"

Nó làm sao lại không biết rõ, Thiên Ma bàn tính là xuất công không xuất lực, không kéo tới một khắc cuối cùng tuyệt không xuất thủ đâu?

Đương nhiên Địa Mẫu cũng có chính mình bàn tính. Linh Sơn những này Tiên nhân đường xa mà đến không vì xem kịch, sớm tối đều sẽ ra tay, sớm tối đều sẽ đối với nó cấu thành uy hiếp, còn không bằng liền thừa dịp cái này cơ hội, bức bách Thiên Ma trước xuất lực, kiềm chế Linh Sơn!

Địa Mẫu cũng biết rõ những này Thiên Ma không có lòng tốt, tám thành phải thừa dịp lấy chính mình đối phó Bàn Long phế tích công phu gây sự tình..