Chương 2381: Hỗ kháp

Chương 2381: Hỗ kháp

Chỉ cần để Thiên Ma trước cùng Tiên nhân đánh nhau, liền không tì vết lo lắng nó nơi này.

Hai cái Thiên Ma cũng phiền lòng.

Chính mình cùng Địa Mẫu mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được, không có tin lẫn nhau cơ sở. Nhưng lần này kế hoạch là Linh Hư Thánh Tôn sai khiến, bọn chúng nhất định phải hoàn thành. Cùng Địa Mẫu hợp tác, không dung sai lầm.

Linh Hư Thánh Tôn lửa giận, ai cũng đảm đương không nổi a.

"Ngươi chờ chút." Vu Nghiêu nói xong cũng hai mắt nhắm lại, trong miệng nói lẩm bẩm.

Đây là cùng người lãnh đạo trực tiếp câu thông.

Chỉ một lúc sau, hắn liền mở mắt ra nói: "Được, chúng ta sẽ hợp đồng tác chiến, đối phương Tiên nhân đại năng liền giao cho chúng ta đi. Ngươi nhiệm vụ thứ nhất, vẫn là mau chóng cầm xuống Bàn Long phế tích."

Hiển nhiên đây chính là cấp trên chỉ thị mới nhất. Đã mỗi người quản lí chức vụ của mình, bọn hắn cũng muốn xuất lực.

Hai cái Thiên Ma liền từ cửa thành đi ra ngoài, đón lấy chúng tiên, nhưng vẫn như cũ đứng tại Địa Mẫu kết giới phạm vi bên trong.

Tích Vũ cũng mặc kệ các Tiên Nhân phản ứng, trở tay rút ra hai thanh băng nhận, tại giữa không trung vạch ra một cái to lớn vòng tròn, hai tay làm bộ hướng phía trước hung hăng đẩy, lại thấp quát một tiếng:

Mở

Viên kia cung phát ra băng lam ánh sáng, bị hắn như thế đẩy, càng đi về trước càng mở rộng, giống vòng khói.

Đến đường kính khoảng năm trượng, nó mới đình chỉ khuếch trương, liền thành như vậy một cái tản ra lam quang cửa tròn.

Tích Vũ Thần gõ gõ cửa tròn, thành khẩn rung động, giống gõ vạn năm băng cứng.

Nhưng ngay sau đó cửa tròn hướng vào phía trong mở ra, từ giữa đầu xông ra gần ngàn đầu quái vật!

Những này đồ vật lớn nhỏ không đều, tiểu nhân Độc Phong có lẽ chỉ có lớn cỡ bàn tay, mà lớn khả năng chiều cao tại ba trượng trở lên, áp trục ra hai đầu quái vật càng là kéo lấy thật dài cái đuôi, từ đầu tới đuôi chiều dài vượt qua bảy trượng. Bọn chúng lớn lên giống cắm lên cánh Cự Sư, nhưng toàn thân trải rộng băng giáp, cái đuôi cầu không phải xoã tung Trường Mao, ngược lại giống mọc đầy băng thứ tiên nhân chưởng.

Đúng vậy, tất cả xông ra cửa tròn quái vật đều có hai cái cộng đồng đặc điểm:

Hàn băng thân thể, sau lưng mọc lên hai cánh hoặc là bốn cánh.

Tích Vũ thiện ngự hàn băng, có thể chính mở ra nhỏ thần quốc —— cái này tại nhân gian gọi tiểu thế giới —— đem tích súc ở trong đó quái vật phóng xuất ra.

Một chiêu này dùng tại phạm vi lớn hỗn chiến sa trường bên trên, phi thường hiệu quả.

Băng hàn bọn quái vật vừa ra cửa tròn, lập tức chấn mở cánh, hướng Linh Sơn đám người bay đi.

Nhìn từ đằng xa, đây chính là xanh mênh mang, băng lòe lòe một mảng lớn, nhất là phản xạ trời chiều dư huy, tụ quần lên trời hiệu quả so hút máu tước ra sân lúc cần phải rung động nhiều.

Đối diện người tu hành nhìn thấy bọn chúng, chỉ cảm thấy phô thiên cái địa, vô ý thức đều nắm chặt vũ khí.

Những quái vật này thân thể đã là từ Thiên Thần hàn băng chế thành, kia cường độ vô cùng có bảo hộ, mấy cái người tu hành thấy chúng nó đánh tới, đưa tay chính là mấy đạo mũi tên hoặc là phi tiễn, lại ngay cả bọn chúng vỏ ngoài đều đâm không mặc.

Tiểu quái vật nhóm xông người, đại quái vật xông thuyền.

Không trung phi hành tái cụ chỉ có mấy chục chiếc, nhất to lớn đầu kia bay sư bổ nhào vào, hai móng vuốt liền đem một chiếc phi chu tóm đến trên lắc hạ dao, rất giống tại trong gió lốc thuyền nhỏ.

Nó mở ra hai cánh, so thuyền này còn muốn lớn gấp hai, cự trảo bắt lấy đầu thuyền hướng hai bên dùng sức một tách ra, tựa như người tay không tách ra dưa hấu đồng dạng.

Răng rắc, rách ra.

Phi chu trên người tu hành không thể không nhảy thuyền đào tẩu, sau đó tập kích đầu này cự thú. Có người quát lớn: "Đục ánh mắt nó!"

Quái thú con mắt là hai đoàn màu lam u hỏa, không có băng cứng bao trùm.

Lập tức mấy chục đạo Phi Hồng xông nó mà đi, bay sư quay đầu thả đi chiếc này thuyền hỏng, xoay người đi công những địch nhân khác.

Đúng lúc này, một đạo phi kiếm phát sau mà đến trước, ngoặt một cái theo nó sau khóe mắt đâm vào.

Một kiếm này thế tại lực chìm, băng cứng thân thể cũng không có gánh vác, lập tức chia năm xẻ bảy.

Chính là Âm Sơn Tiên nhân xuất thủ.

Bất quá bảy tám hơi thở về sau, nứt tại giữa không trung băng tinh lại bắt đầu tụ hợp, chậm rãi bay sư hình thức ban đầu lại xuất hiện.

Âm Sơn Tiên nhân nhíu nhíu mày, thủ hạ đệ tử chết lặng: "Đánh không chết, này làm sao xử lý?"

"Gấp cái gì?" Âm Sơn Tiên nhân chỉ huy đám người, "Lại đánh tan nó, nhanh lên!"

Mọi người thi triển thần thông, đem ngưng ra một nửa bay sư lại lần nữa đánh tan. Tại nó còn không có thành hình trước đó, phổ thông người tu hành tiến công cũng hữu hiệu quả.

Gió nhẹ nổi lên bốn phía, băng tinh lại một lần nữa ngưng kết.

"Lại đánh tan, nhanh!"

"Lại đến!"

"Lại đến!"

Như là liên tục, băng tinh ngưng kết tốc độ càng ngày càng chậm. Hiển nhiên loại này "Trùng sinh" cũng không phải là Vĩnh Vô Chỉ Cảnh, mà là nhận chủ khống giả tu vi thần lực ảnh hưởng.

Âm Sơn Tiên nhân kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nhìn ra trong đó huyền cơ, cho nên mới chỉ huy đám người ưu tiên công kích bay sư. Tích Vũ Thần muốn gây dựng lại cái này to con, hao phí thần lực nhất định xa so với gây dựng lại cái khác băng tinh quái vật lớn.

Âm Sơn Tiên nhân hi vọng mau chóng chà sáng thần lực của hắn.

Lúc này, dẫn mấy cái cường đại băng tinh quái vật đều bị Tiên nhân điểm trúng, cái khác người tu hành tại vượt qua lúc ban đầu trở tay không kịp về sau, cũng tay bắt đầu phản kích.

Tứ Hải chân nhân hướng Ngọc Kinh thành kết giới trên đánh ra một cái điểm đỏ, để đám người kết "Vạn Tiên trận" chuyên công kia một điểm.

Vạn Tiên trận là thời kỳ Thượng Cổ đối kháng Thiên Ma đại trận một trong, nhân số nhất đầy đủ hết một lần mặc dù không có phá vạn, nhưng cũng tập kết bốn ngàn vị Tiên nhân liên thủ. Ngày hôm nay đến chính diện chiến trường chính Tiên nhân hết thảy mười tám vị, còn sót lại nhất định phải dùng tới ngàn người tu hành đến góp đủ số.

Tứ Hải chân nhân đã nhìn ra Địa Mẫu kết giới cường đại, nhưng nó nhất định phải bao phủ nguyên một tòa thành trì, loại này lớn mà toàn kết giới, đối với phần trích phóng to phòng hộ liền không có như vậy xuất chúng. Cho nên tập hợp hỏa lực công thứ nhất điểm, phá phòng khả năng liền sẽ đề cao thật lớn.

Quả nhiên như thế tập kích bảy tám lần, Địa Mẫu kết giới liền lắc rung động đến hết sức lợi hại.

Nhìn Thiên Ma cùng Linh Sơn đánh cho náo nhiệt, Địa Mẫu hừ một tiếng. Những này đồ vật, chính là không thấy con thỏ không vung Ưng.

Thiên Ma như là đã tham chiến, nó cũng có thể mở cống. Chính mình không phát uy, Linh Sơn đám hàng này còn tưởng rằng nó tốt nắm.

Địa Mẫu nguyên bản nhức đầu nhất chính là Linh Sơn Tiên nhân đại năng, hiện tại Thiên Ma xử lý liền tốt; cái khác người tu hành nha, Ngọc Kinh thành mới không sợ.

Nuôi binh ngàn ngày, không phải liền là dùng trong chốc lát sao?

Nó hiện tại nhất tâm nhị dụng, một bên chú ý Bàn Long bí cảnh tiến triển, một bên đầu nhập đối Linh Sơn chiến đấu!

Ngọc Kinh thành chung quanh mặt đất đột nhiên cuồn cuộn như sông lớn, xanh um tươi tốt thảo nguyên trong nháy mắt liền bị phá hư, đen nhánh bùn đất tự hành quấy lăn, không đồng nhất một lát liền lộ ra từng tia từng sợi đỏ thẫm ——

Nham tương.

Cũng liền mười mấy hơi thở công phu, Ngọc Kinh thành chung quanh cảnh tượng liền hóa thành một mảnh Dung Hỏa luyện ngục, đập vào mắt đi tới, không phải màu đen kiên nham, chính là lửa đỏ nham tương!

Địa Hỏa cuồn cuộn bên trong, từng cái nham tương tượng đất nhỏ từ lòng đất bò người lên.

Bọn chúng thân cao phổ biến tại năm trượng trở lên, mắt thả hồng quang, toàn thân từng cục cơ bắp chính là từng khối đen bên trong mang đỏ kiên nham.

Nham tương tượng đất nhỏ giống như là thống nhất diễn tập qua, từ dưới đất cầm ra nham tương, trong tay chen bóp thành cầu, hướng phía không trung phi hành tái cụ ném mạnh.

Những này nham tương cầu cái đầu vượt qua cối xay, nện ở chúng tiên kết giới bên trên, nhất bạo một cái tỏa ra ánh sáng lung linh.

Có thậm chí có thể đem nham tương ngưng tụ thành tiêu thương, bắn thẳng đến phi chu, chính xác còn tương đối tốt..