Chương 2382: Chiến trường hỗn loạn

Chương 2382: Chiến trường hỗn loạn

Bọn chúng đơn thể uy lực có lẽ không bị chúng tiên để vào mắt, nhưng hàng trăm hàng ngàn phát nham tương pháo cùng một chỗ lên trời, hướng phía phi hành tái cụ không đầu không đuôi đập tới, đầy trời chỉ gặp đỏ gảy bay loạn, hỏa lực mười phần dày đặc.

Càng không cần nói, bọn chúng đập trúng kết giới cũng sẽ dẫn phát bạo liệt hiệu quả.

Lập tức liền có tái cụ không chịu nổi, tại chỗ bị bạo thành xán lạn khói lửa.

Tứ Hải chân nhân thấy thế, đành phải hạ lệnh tất cả mọi người phân tán.

Dưới mắt loại này tình huống, Linh Sơn người phân tán mới có thể càng thêm linh hoạt ứng đối, nhưng bởi như vậy, Vạn Tiên trận cũng tập không thành.

Thất bại trong gang tấc  đáng tiếc.

Trên đất nham tương tượng đất nhỏ thực sự quá nhiều, người tu hành sau khi hạ xuống đều không có chỗ đặt chân, tượng đất nhỏ xông lên tiến công, căn bản không quan tâm chính mình thịt nát xương tan.

Bọn chúng bất quá là Địa Mẫu triệu hoán vật, tại hắc hóa bên trên đất hành động, lực lượng, tốc độ, nham xác đều chiếm được tăng cường.

Tứ Hải chân nhân thấy thế, từ trong ngực móc ra ba cái quả hồ đào, tại bên môi niệm niệm có từ, sau đó đưa chúng nó ném phía dưới mặt đất.

Đây vốn là hắn lâu dài cầm ở trong tay bàn ngoạn cổ vật, rơi xuống quá trình bên trong thể tích càng biến càng lớn, nện ở mặt đất lúc, đường kính đã có hai mươi trượng.

Kia phanh một tiếng vang thật lớn, sóng xung kích đập nát chung quanh một vòng lớn nham tương tượng đất nhỏ.

Sau đó, cái này ba cái cự hạch đào liền bắt đầu tự hành chuyển động.

Lấy bọn chúng khổ người cùng trọng lượng, những nơi đi qua nham tương tượng đất nhỏ đều bị răng rắc răng rắc ép thành bột mịn.

Bọn chúng giống yết đường cơ đồng dạng lăn vài vòng, ngoài thành liền không có mấy cái có thể đứng thẳng nham tương tượng đất nhỏ.

Thời kỳ Thượng Cổ có cái thuyết pháp, Tiên nhân trong tay một hạt cát, phàm nhân trên đầu một ngọn núi.

Tứ Hải chân nhân cái này ba cái quả hồ đào, thật sự có hiệu quả như vậy.

Mới tượng đất nhỏ tạo ra còn phải có chút thời gian, dù là Địa Mẫu cũng rất khó hạ bút thành văn. Thừa dịp đoạn này đứng không kỳ, Tứ Hải chân nhân hướng Ngọc Kinh thành tường một chỉ, nói một tiếng:

Đi

Ba cái cự cầu chuyển biến phương hướng, ầm ầm cùng một chỗ hướng Ngọc Kinh thành tường lăn đi, ở giữa còn có mấy lần đổi tốc độ, càng lúc càng nhanh.

Bọn chúng khí thế hung hung, cái này muốn thật đụng phải, đã chịu đủ trọng thương Ngọc Kinh thành kết giới còn có thể hay không bảo trụ, chỉ sợ liền Địa Mẫu trong lòng đều không chắc.

Nó cũng không có ý định để cái này ba nghiệm chứng kết giới cường độ, cho nên ba lớn hạch đào còn không có ép đến tường thành trước đó, mặt đất đột nhiên sụp đổ, nứt ra một đạo rộng năm mươi trượng lớn khe.

Quả hồ đào lại hướng phía trước lăn, liền sẽ rơi vào lòng đất, căn bản ép không đến Ngọc Kinh thành tường. Có trời mới biết cái này ba cái bảo bối còn có thể hay không vật về nguyên chủ, Địa Mẫu có thu thập bảo vật thói quen.

Tứ Hải chân nhân đành phải vung tay lên thu thần thông, ba cái cự cầu một lần nữa biến trở về thông thường hạch đào lớn nhỏ, bay trở về hắn trong bàn tay.

Địa Mẫu chi năng, quả nhiên danh bất hư truyền, bằng vào chính nó xuất mã liền có thể thời gian ngắn chọi cứng Linh Sơn tiến công.

Bất quá, tiếp xuống liền nên các Tiên Nhân phát lực.

Tứ Hải chân nhân đang muốn một lần nữa hạ lệnh, hắn đồ nhi bỗng nhiên chỉ vào băng môn đạo: "Sư tôn, Vu Nghiêu Thiên Ma đi vào rất lâu."

Mới Tích Vũ Thần chính mở ra băng tuyết thần quốc về sau, quái vật từng đợt từng đợt ra, nhưng Vu Nghiêu Thần lại đâm thẳng đầu vào, cho tới bây giờ cũng không có lộ diện.

Trên chiến trường Thiên Ma thiếu một cái, Tứ Hải chân nhân không thích phản lo, đối phương đây là tại làm cái gì yêu thiêu thân đâu?

Hắn là muốn mau sớm cạo chết Tích Vũ Thần, đem băng môn đánh rụng, đồng thời để chúng tiên nhắm ngay hắn tập kích hai lần. Có thể hỏi đề ở chỗ, Tích Vũ Thần cũng không ngốc, liền đứng tại Địa Mẫu kết giới phạm vi bên trong, đồng thời bên người yêu quân cùng băng tinh quái vật tụ tập, đem chính hắn bảo hộ đến giọt nước không lọt.

Đáng nhắc tới chính là, tại Tứ Hải chân nhân thu hồi Hạch Đào thần thông về sau, Ngọc Kinh thành cửa chính lại lần nữa mở ra, lại một sóng lớn yêu quân vọt ra, cùng người tu hành chiến thành một đoàn.

Ngọc Kinh thành bên trong yêu quái số lượng, là thật có chút kinh người. Ngọc Kinh thành xuất thế thời gian không tính là quá lâu, Địa Mẫu đi đâu chiêu mộ nhiều như vậy yêu quái? Đồng thời bọn chúng chiến đấu cũng rất giảng chương pháp, tiến thối có theo, không giống như là đám ô hợp.

Địa Mẫu thế mà còn hiểu đến binh pháp, còn hiểu đến luyện quân chi thuật, điểm này hoàn toàn ra khỏi Tứ Hải chân nhân dự kiến.

Bất quá bằng vào những này yêu quân cùng hai cái Thiên Ma, rất khó chân chính ngăn trở Linh Sơn mười tám vị Tiên nhân.

Lại tiếp tục như thế, Tích Vũ Thần bị hao hết, Ngọc Kinh thành kết giới bị công phá, đều chỉ là vấn đề thời gian. Đến lúc đó chúng tu hành giả từ không đường xâm lấn Ngọc Kinh thành, có thể nói thần binh trên trời rơi xuống, thắng lợi cán cân nghiêng rất có thể từ đây nghiêng.

Địa Mẫu cùng Thiên Ma, còn có cái gì bản lĩnh cuối cùng đâu?

Tứ Hải chân nhân phiền chán thở ra một hơi.

Kỳ thật tại Linh Sơn cùng Ngọc Kinh thành khai chiến mới bắt đầu, hắn liền biết rõ:

Minh Diêu Thượng Tôn suất lĩnh một cái khác tiểu đội, thừa dịp loạn cục vừa khởi, đã thành công chui vào Ngọc Kinh thành!

Thật nhanh, hành động này thật sự là vượt quá hắn dự liệu cấp tốc!

Nhanh là chuyện tốt, nhưng Tứ Hải chân nhân đáy lòng hoài nghi, chính diện chiến trường đột nhiên đánh cùng Thương Yến khách tới có quan hệ.

Bất quá bây giờ nhấc lên cũng là phí công. Minh Diêu Thượng Tôn sư huynh đệ đã cùng Thương Yến người cùng một chỗ chui vào Ngọc Kinh thành, cái này thời điểm so đo cái này phản tăng kẽ hở, đối trận này đại chiến chung cuộc không có chỗ tốt.

Được chưa, đây ít nhất là cái phấn chấn lòng người tin tức tốt, liền nhìn Minh Diêu Thượng Tôn cùng Thương Yến khách tới có thể hay không có chỗ thành tích.

Tứ Hải chân nhân cũng đi về phía nam vừa nhìn một chút.

Nơi đó cũng có một đội người tu hành đóng quân, nhưng chỉ sống chết mặc bây, không có gia nhập chiến cuộc.

Là Thân Quốc người.

Hắn có thể cảm giác được, bên trong cũng có mấy cỗ lực lượng không thể khinh thường.

Lúc này lại có thủ hạ đến đây báo cáo:

"Thân Quốc chi thứ nhất quân đội, cự ly bản địa còn có ba dặm!"

Tại quá khứ trong hơn nửa tháng, Thân Quốc đã đem quân đội phân tán vào ở Bàn Long Hoang Nguyên, ngoại trừ Đan Du Tuấn dẫn đầu đại đội nhân mã còn chưa đuổi tới bên ngoài, gần nhất trú quân điểm cự ly Bàn Long phế tích chỉ có Thập Ngũ Lý, chạy đến cũng không cần hoa bao nhiêu thời gian.

Kẻ quấy rối thật sự là càng ngày càng nhiều.

Tứ Hải chân nhân biết rõ, Thân Quốc cung phụng chính là sát lợi trời, mặc dù cùng Linh Hư chúng không quá hoà thuận, nhưng dù sao cũng là Thiên Ma.

Thân Quốc thái độ, hoặc là nói sát lợi trời đối trận này đại chiến thái độ, cũng đáng được lưu ý.

Vào cuộc tùy ý một phương, không có cái nào không muốn ngao cò tranh nhau hợp lý ngư ông.

Những tạp niệm này vừa qua khỏi xong, Tứ Hải chân nhân liền lưu ý đến Tích Vũ Thần cùng băng môn lại khác thường thường:

Hắn bước lên trước hai bước, hai tay nâng quá đỉnh đầu, lại chầm chậm hướng ra phía ngoài mở ra.

Tay không làm như thế cái động tác, Tích Vũ Thần biểu lộ lại phá lệ phí sức, giống như muốn gỡ ra một đạo cực kỳ kiên cố cửa chính.

Mà băng môn đường kính cũng tiến một bước mở rộng, năm trượng, tám trượng. . . Còn chưa tới cuối cùng.

Tích Vũ Thần khuôn mặt kìm nén đến đỏ bừng, hai tay đều có chút phát run.

Tứ Hải chân nhân khẩn cấp hạ lệnh, chúng tiên ném trước mắt mục tiêu, toàn lực tiến công băng môn.

Trong đó một đầu toan đuôi vượn trực tiếp biến xuất thể cao năm trượng chân thân, vung lên công thành chùy đồng dạng nắm đấm, nhắm ngay băng ngoài cửa Địa Mẫu kết giới chính là một trận mưa to gió lớn đập mạnh!

Động tác của nó lại nhanh lại mãnh, thời gian một cái nháy mắt liền ra ngoài mấy chục quyền, lại điệp gia cái khác tiên nhân tiến công, Địa Mẫu kết giới tựa như cái bọt xà phòng, lại mỏng lại lắc.

"Uy, các ngươi nếu chỉ có chút bản lãnh này, sớm làm từ ta kết giới lăn ra ngoài!" Địa Mẫu đối hai cái Thiên Ma châm chọc khiêu khích, "Ngọc Kinh thành không nuôi phế vật!".