Chương 2383: Hành động bắt đầu

Chương 2383: Hành động bắt đầu

Đánh nửa ngày, hai cái Thiên Ma chỉ còn một cái, một cái khác không biết tung tích.

Đồng thời, Thiên Ma những này thần thông xem như rất lợi hại a?

Thời kỳ Thượng Cổ có thể đem quần tiên đẩy vào tuyệt cảnh Thiên Ma, sẽ không chỉ có này một ít trình độ a?

Tích Vũ Thần toàn bộ tâm Thần đều đặt ở băng trên cửa, nào có công phu cùng nó mắng nhau?

Một đám không dựa vào được đồ vật, cái gì đều phải tự thân đi làm! Ngay tại Địa Mẫu một trận oán thầm, dự định chính mình xuất thủ lúc, Tích Vũ Thần hai tay hung hăng hướng ra phía ngoài một tách ra, quát to:

"Lại mở!"

Băng môn bỗng nhiên mở rộng ra, từ đường kính tám trượng, mười hai trượng. . . Một đường khuếch trương đến hai mươi trượng!

Tích Vũ Thần thu tay lại lui lại hai bước, từng ngụm từng ngụm thở, nhưng trên mặt lại có hai điểm đắc ý:

"Ra, ra đi, cửa mở!"

Lần này, hàn băng cửa chính là hướng ra phía ngoài mở ra.

Hoặc là nói, là bị đẩy ra.

Có một cái to lớn thân ảnh nhô ra băng môn, nhưng phần sau đoạn kẹp lại.

Nó dùng sức thoáng giãy dụa, lại thoáng giãy dụa, đem băng môn đều thẻ cái khe, nó mới cứng rắn gạt ra.

Âm Sơn Tiên nhân đập nát hai đầu băng tinh quái vật, vừa quay đầu vừa vặn nhìn thấy một màn này, nhịn không được mắng:

"Đó là cái gì quỷ đồ vật!"

. . . .

Mà sớm tại cái này song phương đại chiến mới bắt đầu, Đổng Duệ thanh âm dương dương đắc ý liền truyền vào Hạ Linh Xuyên trong tai:

"Uy, nhiệm vụ của ta hoàn thành."

"Cẩn thận chút, đừng để người đào ra." Hạ Linh Xuyên căn dặn hắn, "Ngươi chung quanh thổ địa, đều nhanh biến thành đất mẫu."

"Yên nào, ta tự có chỗ. Ngược lại là các ngươi vào thành sau phải tăng gấp bội xem chừng!" Đổng Duệ có hai điểm thẫn thờ, chui vào Ngọc Kinh thành chơi vui như vậy sự tình, kia hai hàng không mang theo hắn đi!

Đương nhiên hắn cũng lý giải Hạ Linh Xuyên khổ tâm, vừa đến, bọn hắn chi tiểu đội này cần phải có người bên ngoài chiếu ứng;

Thứ hai a, Đổng Duệ những năm này mặc dù tu vi tiến nhanh, nhưng so sánh Hạ Linh Xuyên, so sánh lần này nhiệm vụ độ khó, vẫn là cái da giòn.

Yêu Khôi sư nhất am hiểu phương thức tấn công, là chỉ huy Yêu khôi xông pha chiến đấu hoặc là hại người, nhưng mình không nên xâm nhập hang hổ.

Ngọc Kinh thành khắp nơi hung hiểm, Đổng Duệ nếu là đi theo, Hạ Linh Xuyên cùng Chu Đại Nương nói không chừng còn muốn phân thần chiếu cố hắn, ngược lại liên lụy hành động.

Cho nên, lần này hắn chỉ có thể phất cờ hò reo, lại làm chút ngoại tràng công việc.

"Không thú vị!" Đổng đại sư nói thầm, "Thật sự là không thú vị!"

"Chí ít Linh Sơn xuất thủ." Hạ Linh Xuyên tâm tính rất tốt, "Chí ít cho Bàn Long phế tích giảm bớt một nửa áp lực."

Mới tập kích bất ngờ Linh Sơn quần tiên hút máu tước, khỏi cần nói là Đổng Duệ thủ bút.

Vài ngày trước, hắn dùng vòi rồng đánh lui hút máu tước tiến công, Chu Đại Nương thừa cơ lưới vớt lên trăm con tước tử, vốn định lần lượt từng cái toát một toát nếm thử tươi, lại bị Đổng Duệ muốn đi.

Những này đồ vật lực công kích không yếu, nhưng đầu não đặc biệt đơn giản, Đổng Duệ rất dễ dàng liền dùng gần nhất mới nghiên cứu ra được Thiết Tuyến trùng khôi khống chế bọn chúng.

Thiết Tuyến trùng là một loại ký sinh trùng, có thể bám vào những sinh vật khác trong thân thể, cũng khống chế bọn nó hành động lấy chính đạt thành mục đích. Đổng Duệ đem bọn nó cải tạo côn trùng trưởng thành khôi, liền để bọn chúng có được ngắn ngủi khống chế cái khác yêu thú năng lực, đương nhiên điều kiện tiên quyết là thụ khống yêu thú hoặc là dã thú đầu não tương đối đơn giản chút.

Ai cũng biết rõ hút máu tước là Địa Mẫu nanh vuốt, bọn chúng bổ nhào về phía trước ra, Linh Sơn quần tiên liền cho rằng Địa Mẫu dẫn đầu xuất thủ.

Mà nện vào Địa Mẫu giận không kềm được "Vẫn Thạch Thiên Hàng" đương nhiên cũng là Hạ Linh Xuyên thủ bút.

Nghiêm chỉnh mà nói, đây là một đạo thần thuật.

Năm đó Diệu Trạm Thiên xâm lấn Điên Đảo hải trước đó đã làm nhiều lần chuẩn bị, tỉ như trước đó liền đem uy lực to lớn thần thuật phong tồn tại phù chú bên trong, chuẩn bị chiến trường sử dụng. Phong hạt nữ thần có một hạng kỹ năng đặc thù, tức là cố hóa cùng phong Tồn Thần thuật.

Thiên Ma bại trận về sau, Hạ Linh Xuyên làm duy nhất người thắng, cũng đem Thiên Ma chiến lợi phẩm đều bỏ vào trong túi. Trong này liền có mấy đạo phong hạt nữ thần cố hóa thần thuật.

Hạ Linh Xuyên tại Long Thần trong chiến tranh dùng mấy đạo, cũng đều lấy được mang tính then chốt thắng lợi. Trước đó không lâu, Địa Mẫu mới dùng đại sơn áp đỉnh thần thông đối phó Bàn Long phế tích, cho nên Hạ Linh Xuyên lần này còn thi kia thân, cũng muốn để nó nếm thử tai hoạ ngập đầu tư vị.

Đạo này bị phong tồn "Vẫn Thạch Thiên Hàng" kỳ thật không bằng chính Diệu Trạm Thiên dùng Chân Thực Chi Nhãn phát động uy lực lớn. Kia một lần, Thiên Huyễn chân nhân một tay tạo dựng huyễn cảnh đều bị nó hoàn toàn nện phẳng. Nếu như là cái kia uy lực, Bàn Long phế tích cũng muốn bị liên lụy.

Có thể cho dù là hàng giai bản thần thuật, cũng đầy đủ nhường đất mẫu ngon lành là uống một bầu.

Nó chọi cứng cái này đạo thần thuật bị thương, liền cùng nó táo bạo trình độ thành có quan hệ trực tiếp.

Cho nên, cái này song phương không có hai cái đối mặt liền ôm đánh nhau.

Cũng không phải Hạ Linh Xuyên gan lớn tâm đen, mà là đáy lòng của hắn phi thường rõ ràng, Linh Sơn quần tiên đại lượng tụ tập tại Hắc Thủy thành, cũng không phải vì cho Bàn Long phế tích giải vây mà tới. Đại Phương hồ nguyên bản là Tiên nhân luyện chế, muốn nói Linh Sơn đối với nó không ý nghĩ gì, tiểu hài tử đều không tin.

Dù sao Linh Sơn quần tiên sớm tối cũng muốn xuất thủ, đối Hạ Linh Xuyên cùng Bàn Long phế tích tới nói, bọn hắn muộn xuất thủ không bằng sớm xuất thủ.

Lúc này Minh Kha Tiên nhân xuất ra chính mình hạt cải bảo vật đậu khấu vườn, đối mọi người nói:

"Vào đi, hành động bắt đầu!"

Hắn cố ý nhìn Hạ Linh Xuyên một chút, nhưng không nói cái gì.

Tứ Hải chân nhân cùng Ngọc Kinh thành chính diện chiến trường, vừa mới đánh liền tiến vào gay cấn.

Tốc độ này có phải hay không có chút nhanh?

Hắn lợi dụng Khô Diệp Điệp tầm mắt, nhìn thấy "Vẫn Thạch Thiên Hàng" phạm vi lớn pháp thuật. Thế nhưng là theo hắn biết, Linh Sơn lần này cũng không có chuẩn bị trận pháp này.

Cho nên, là ai làm đâu?

Nếu như hắn mục đích là bốc lên song phương tranh đấu, vậy liền đã đạt thành.

Minh Kha Tiên nhân nhìn tới nhìn lui, ngoại trừ dụng ý khó dò Thân Quốc thế lực bên ngoài, có khả năng nhất vẫn là Thương Yến người.

Hắn Khô Diệp Điệp trước kia quan sát được ba người tiến vào Bàn Long bí cảnh, nhưng tìm đến Bạch Viên trạm cùng Linh Sơn hợp tác, cũng chỉ có Hổ Dực tướng quân cùng Chu Đại Nương hai vị.

Còn có một người đây, giấu ở nơi nào?

Có phải hay không tại phía sau màn xử lý những này mánh khoé?

Nhưng cái nghi vấn này, dưới mắt không nên đưa ra.

Minh Kha Tiên nhân chỉ là có chút kinh hãi, cái này "Vẫn Thạch Thiên Hàng" xuất hiện thời cơ thật sự là vừa đúng.

Thương Yến người đối với chiến cuộc cùng cơ hội nắm chắc, thật sự là không thể coi thường a, phe mình cũng muốn xem chừng, cũng đừng mơ hồ thành người ta đá đặt chân.

. . .

Linh Sơn cùng Ngọc Kinh thành, Thiên Ma đại chiến hừng hực khí thế, Ngọc Kinh thành trên không loạn cầu vồng bay múa, làm cho người hoa mắt.

Đây đều là các Thức Thần Thông Pháp khí đối oanh.

Thụ Địa Mẫu chi mệnh, Ngọc Kinh thành Cầm Yêu tự nhiên cũng gia nhập chiến trường.

Chiến đấu dị thường kịch liệt, song phương thỉnh thoảng có Cầm Yêu cùng người tu hành bị đánh rơi. Ngay tại quan trọng trước mắt, hai bên đều giết đỏ cả mắt, ai cũng không rảnh quan tâm những này Cầm Yêu rơi đi nơi nào.

Liền có một đầu Thanh Vũ điêu bị Linh Sơn hai tên người tu hành liên thủ đánh trúng, trên không trung đánh ra cái đường vòng cung, rơi xuống Ngọc Kinh thành bên trong.

Ngọc Kinh thành trên chỉ có kết giới, chỉ thả bản thành yêu quái thông qua, nhưng nó xuyên thấu kết giới mười phần thông thuận, không có nhận mảy may trở ngại.

Ở phía xa tận mắt nhìn thấy một màn này Đổng Duệ, nhẹ nhàng thở ra.

Phe mình kế hoạch bước đầu tiên —— xuyên thấu Ngọc Kinh thành kết giới mà không làm cho Địa Mẫu chú ý, thành công..