Chương 2384: Bí cảnh Tín Tiêu

Chương 2384: Bí cảnh Tín Tiêu

Lúc này bầu trời có ba đầu Cầm Yêu đồng thời bị đánh rơi. Địch ta song phương, không ai để ý tới đầu này Thanh Vũ điêu động tuyến, cũng không ai để ý nó rơi xuống phương hướng, nhưng thật ra là hướng phía phía dưới một ngụm xanh Huỳnh Huỳnh hồ nhỏ!

Dưới mặt hồ, liền ẩn giấu đi Thuẫn Bì Ngư bí cảnh!

Thuẫn Bì Ngư nguyên bản sinh hoạt tại trong hải dương, nhưng nó di tích bị chuyển vào Ngọc Kinh thành về sau, cũng chỉ có thể cụ hóa là hồ.

"Bịch" một tiếng, Thanh Vũ điêu rơi hồ.

Nó rơi vào bình tĩnh trên mặt hồ, kích thích bọt nước rất nhỏ, sau đó thuận thế lặn xuống.

Nước hồ trong suốt, hồ trên giường rất sạch sẽ, cũng không phải là ngàn câu Vạn Hác. Thanh Vũ điêu bơi mười mấy hơi thở, trước mắt liền xuất hiện một đầu tĩnh mịch dài câu, đến từ mặt nước ánh sáng đều chiếu không đi vào.

Nó lập tức hướng xuống chui vào.

Hạ Linh Xuyên đang hành động trước có bàn giao, bí cảnh lối vào hơn phân nửa tại hố, động, môn các loại vị trí.

Cũng không biết được lặn xuống bao sâu, nó trước mắt ngược lại lộ ra sáng ngời.

Thanh Vũ điêu cố gắng đi qua, trước mắt phảng phất có lam quang lóe lên, lập tức thân thể cảm nhận được áp lực đều không đồng dạng!

Nơi này cũng là đáy nước, nhưng quanh mình cảnh tượng đã thay đổi, khắp nơi đều là đá san hô, bám vào ở trên đầu tảo biển theo tới tới đi đi đầu sóng có nhịp lắc lư.

Ngũ quang thập sắc Tiểu Ngư Nhi liền tại tảo biển bên trong chui tới chui lui, có chút thân thể cùng đường vân đều phá lệ diễm lệ. Bọn chúng thấy một lần khách không mời mà đến, lập tức trốn đi.

Nơi này không phải hồ.

Trong hồ ở đâu ra triều tịch?

Thanh Vũ điêu biết mình đến đối địa phương, lập tức buông ra trên móng vuốt nắm lấy một viên thủy tinh xúc xắc.

Nó sáu mặt trong suốt, chỉ là ở giữa giống như có chút tạp chất lưu động.

Thanh Vũ điêu lay động động nó, bên người trong nước biển liền có thêm bảy tám người.

Chính là Linh Sơn quần tiên cùng Hạ Linh Xuyên, Chu Đại Nương.

"Nơi này chính là Thuẫn Bì Ngư bí cảnh." Đám người còn đến không kịp trái ngóng phải mong, Minh Diêu Thượng Tôn liền đối Hạ Linh Xuyên nói, " xem ngươi rồi, càng nhanh càng tốt."

Bàn Long bí cảnh cũng không biết có thể thay bọn hắn tranh thủ bao nhiêu thời gian, một khi Thuẫn Bì Ngư trở về, bọn hắn liền sẽ có phiền toái lớn.

Hạ Linh Xuyên gật đầu, chui vào đáy biển bắt đầu tìm kiếm.

Theo người ngoài, đáy biển tình huống khó phân phức tạp, nhất là cái này bảo đá ngầm san hô xen vào nhau, cấp độ rõ ràng, coi là thật tựa như đáy biển cung điện. Chỉ dựa vào mắt thường, sao có thể phân biệt hư thực cùng huyễn thật?

Nói trở lại, cái này Thuẫn Bì Ngư đáy biển bí cảnh nếu là không có đặc sắc, lại sao đáng giá Địa Mẫu cất giữ?

Hạ Linh Xuyên đưa tay ở trước ngực nhẹ nhàng vỗ, chụp chính là Thần Cốt Hạng Liên.

Trải qua thời gian dài, đây đều là hắn gian lận thần khí. Thần Cốt Hạng Liên tìm vật chi năng, còn chưa hề thất thủ.

Đồng thời Đại Phương hồ tại Điên Đảo hải thu hoạch tương đối khá, thật sâu hiểu thấu đáo Thiên Huyễn chân nhân chi "Huyễn" cùng Diệu Trạm Thiên chi "Thật" để nó tại Thuẫn Bì Ngư bí cảnh bên trong tìm tới "Vật thật" hơn phân nửa không phải việc khó.

Đây mới là Hạ Linh Xuyên dám vỗ ngực cam đoan lực lượng.

Kích hoạt Thần Cốt Hạng Liên về sau, hắn lại tuần hành đáy biển, liền sẽ nhìn thấy đá ngầm cùng tảo biển ở giữa, ngẫu nhiên xen lẫn hồng quang thiểm nhấp nháy.

Hắn đem chướng ngại vật đẩy ra, sẽ phát hiện lấp lóe có thể là vỏ ốc, có thể là đá san hô nham, có thể là nhiều lỗ núi lửa hòn đá, thậm chí có thể là một thanh thủy tinh cát.

Hạ Linh Xuyên còn tại trong nham động phát hiện một cây hai ngón tay dài châm nhỏ, cũng lóe hồng quang.

Hắn rút ra nhìn một chút.

Lúc trước Thần Cốt Hạng Liên tìm đồ vật, là nó tự thân sáng lên + chấn động, để giúp trợ Hạ Linh Xuyên thu nhỏ lục soát phạm vi, nhưng hắn còn phải chính mình hạ phán đoán, không giống hiện tại, dây chuyền thế mà trực tiếp như vậy cho mục tiêu thêm vòng sáng.

Hạ Linh Xuyên liền không khó khăn, một bước tới tay.

Đương nhiên đây không phải là Thần Cốt Hạng Liên cho hắn phúc lợi, mà là hắn cùng Đại Phương hồ quan hệ lại tiến thêm một bước, nó cho ra nhắc nhở liền có thể càng thêm gọn gàng dứt khoát; đồng thời hắn kế thừa Chung Thắng Quang bí cảnh, đối hư thực pháp tắc lý giải cũng càng lên một tầng.

Trước sau tìm mười dạng đồ vật, hắn mới quay người bơi về phía chúng tiên, trong tay mỗi người có một cái.

Trọng diệu chân nhân nhìn xem trong tay châm nhỏ, "Đây, đây là cái gì?"

"Hơn phân nửa là Căn Ngư Thứ."

". . . . . Ngươi xác định?" Mới đám người liền nhìn thấy hắn tại trên thềm lục địa khắp nơi lay, lật qua lấy lấy, sau đó liền lấy một đống rách rưới trở về.

Những này đồ vật, nói thật, bọn hắn nhìn không ra có bất luận cái gì chỗ đặc biệt.

Hạ Linh Xuyên cũng không giải thích: "Ra ngoài làm thí nghiệm đi."

Minh Diêu Thượng Tôn không biết rõ từ nơi nào làm ra một cái thằn lằn làm, xẹp xẹp, nhưng là ngâm nước về sau liền nhanh chóng nở lớn, mười mấy hơi thở sau liền biến thành một đầu bình thường Tiểu Tích Dịch, còn có thể thè lưỡi.

Minh Diêu Thượng Tôn liền đem Hạ Linh Xuyên cho tiểu bối xác, buộc trên người Tích Dịch, sau đó thả ra bí cảnh.

"Nhìn xem nó có thể đi bao xa đi."

Nếu như Tiểu Tích Dịch ra bí cảnh liền bị phát hiện, bọn hắn liền phải sửa đổi bước kế tiếp kế hoạch.

Đám người lặng chờ, tim cũng nhảy lên đến cuống họng.

Qua non nửa khắc đồng hồ, Minh Diêu Thượng Tôn mới hơi mở mở mắt: "Nó vẫn còn, không có bị bắt được."

Lại qua mười mấy hơi thở, Tiểu Tích Dịch thuận lợi trở về bí cảnh.

"Xem ra Minh Kha tiên nhân suy luận chính xác, lây dính bí cảnh khí tức vật, hoàn toàn chính xác có thể che giấu hành tung của chúng ta."

Mọi người đều lỏng một hơi.

"Hiện tại, chia ra hành động đi."

Thế là đám người theo trước đó an bài phân tổ.

Minh Kha Tiên nhân, Lăng Kim Bảo, Hạ Linh Xuyên, Chu Đại Nương là một tổ, đi Đỗ Chi Sơn;

Những người khác tiến một cái khác tổ, đi tìm thành dưới đất trắng phòng ở.

Đám người ly khai Thuẫn Bì Ngư đáy biển bí cảnh, đang muốn khởi hành, bất ngờ mặt đất bỗng nhiên chấn động, trước mắt công trình kiến trúc bắt đầu chuyển vị!

Mọi người phản ứng đầu tiên, là chính mình lộ ra ngoài.

Bất quá Minh Kha Tiên nhân chỉ vào ba mươi trượng bên ngoài tháp cao, thấp giọng quát nói: "Đừng hoảng hốt, chỉ là Ngọc Kinh thành điều chỉnh kiến trúc bố cục. Nếu như Địa Mẫu phát hiện chúng ta, đã sớm đuổi tới!"

Mỗi qua một đoạn thời gian, Địa Mẫu đều sẽ điều chỉnh Ngọc Kinh thành hình dạng mặt đất cùng kiến trúc, để tránh bị đối thủ vẽ xong địa đồ.

Ngọc Kinh thành thần bí cùng không biết, là nó lớn nhất át chủ bài.

Nhưng loại này lâm thời điều chỉnh, đối Hạ Linh Xuyên bọn người lại là phiền phức.

Đỗ Chi Sơn cùng thành dưới đất lối vào, lại bị điều đi nơi nào?

Minh Diêu Thượng Tôn muốn dùng ống loa liên hệ Tứ Hải chân nhân, để hắn giúp nhìn rõ ràng. Dù sao phe mình thân ở trong thành, mà Tứ Hải chân nhân có thể từ chỗ cao thống quan toàn thành.

Nhưng Minh Kha Tiên nhân lập tức ngăn cản: "Không thể! Trong thành ngoài ý muốn nổi lên pháp lực ba động, rất có thể dẫn tới Địa Mẫu chú ý."

Trên đường cũng không thể sử dụng thần thông sao? Vậy làm sao bây giờ?

Hạ Linh Xuyên lập tức vỗ vỗ trên bờ vai Thanh Vũ điêu: "Ngươi bay lên trời thay chúng ta nhìn xem, nhưng không cần trở lại nữa."

Hai lần lên xuống, dễ dàng gây nên Địa Mẫu hoài nghi.

Chu Đại Nương hướng trong miệng nó lấp dạng đồ vật, thế là Tiểu An biến thành Thanh Vũ điêu lắc một cái cánh, Phù Dao Thượng Thiên.

Ly khai Địa Mẫu kết giới về sau, nó mới há mồm.

Một cái nho nhỏ ánh mắt Tri Chu theo nó miệng bên trong chui ra ngoài, nhảy đến Thanh Vũ điêu trên đầu, quan sát phía dưới Ngọc Kinh thành.

Thành trì bố cục quả nhiên đại biến dạng, cùng Hạ Linh Xuyên bọn người xuất phát lúc hoàn toàn khác biệt, các thức kiến trúc chủ đánh một cái ngẫu nhiên sắp xếp tổ hợp.

Cảnh tượng này, cũng thời gian thực đồng bộ đến Hạ Linh Xuyên cùng Chu Đại Nương trong mắt.

Đây không phải là pháp thuật thần thông, mà là Địa Huyệt Chu Hậu bẩm sinh thiên phú, không sinh ra pháp lực ba động..