Chương 2385: Du lịch Ngọc Kinh thành

Chương 2385: Du lịch Ngọc Kinh thành

"Cái này bố cục, rất là cao minh a." Theo Hạ Linh Xuyên, Ngọc Kinh thành bố cục mặc dù đại biến dạng, nhưng chủ yếu tuyến đường chính vị trí cùng đi hướng chỉnh thể trên là cùng lúc trước nhất trí, nếu không cái này Quỷ thành đám yêu binh ra tự mình môn cũng không biết rõ nên đi chạy đi đâu.

Nhưng chỉ cần đại lộ không thay đổi, bọn chúng liền có phương hướng.

Chu Đại Nương liền nói: "Nhìn thấy, Đỗ Chi Sơn tại chúng ta Tây Nam phương hướng mười một dặm có hơn, mà thành dưới đất kẽ nứt lối vào tại Tây Bắc phương hướng, thẳng tắp cự ly chỉ có năm dặm! Nhưng đi hướng dưới mặt đất đường còn rất dài trình."

Tứ Hải chân nhân trong tay nắm lấy một cái San Hô sừng, đây là từ Thuẫn Bì Ngư bí cảnh lấy ra vật thật.

"Các vị, mỗi người đi một ngả đi."

Tám người phân hai chi đội ngũ, riêng phần mình bôn tẩu.

Trên mặt đất mẫu lần tiếp theo cải biến hình dạng mặt đất trước đó, bọn hắn nhất định phải đuổi tới mục đích.

. . .

Tuy nói trong tay đều có bí cảnh Tín Tiêu có thể che giấu tự thân khí tức, nhưng mọi người ly khai Thuẫn Bì Ngư hải dương bí cảnh về sau muốn làm sao đi, đó chính là các hiển thần thông.

Tứ Hải chân nhân trực tiếp kéo ra một cái Thủy Ngân kết giới, để cho mình đội ngũ thành viên đứng đi vào, sau đó liền dửng dưng đi lên phía trước. Kết giới này cùng giải quyết bước xung quanh cảnh tượng, tạo ra ẩn thân hiệu quả. Chỉ cần không gặp Thanh Đồ Quỷ như thế đại yêu, cũng không dễ dàng bị khám phá, còn bớt việc.

Mà Hạ Linh Xuyên chi đội ngũ này biện pháp thì càng đơn giản, hắn xuất ra ba chi thận giác, đem phe mình ba người ngoại hình mô phỏng hóa thành độc nhãn gầy yếu tiểu cự nhân.

Bởi vì Độc Nhãn Cự Nhân vương thụ mắt nguyên cớ, độc nhãn gia tộc tại Ngọc Kinh thành tương đương Hưng Vượng, tổng số lượng vượt qua hơn bảy trăm.

Độc nhãn gia tộc cũng không hoàn toàn là cự nhân, ngoại trừ dưới mắt xông vào Bàn Long bí cảnh chiến sĩ, lưu tại Ngọc Kinh thành cái khác tộc nhân cái đầu phổ biến liền cao hơn nhân loại một điểm thôi.

Mà lại tại cái khác yêu quái xem ra, Độc Nhãn Cự Nhân nhóm bộ dáng đều là cơ bản giống nhau, dễ dàng nhất phân biệt chính là màu da sâu cạn cùng cái đầu Cao Ải. Cái đầu càng nhỏ, đại biểu cho lực lượng càng yếu.

Chu Đại Nương cũng không cần thay đổi, bản thân liền là yêu quái.

Đám người rất rõ ràng, tại Ngọc Kinh thành đi được che che lấp lấp không cần thiết chút nào, nơi này mỗi một nhà kiến trúc trong bóng tối, nói không chừng đều rụt lại vài đôi ra bên ngoài theo dõi con mắt. Bọn hắn lộ ra dấu vết để lại, Địa Mẫu khả năng liền biết rõ.

Chẳng bằng thoải mái ra đường đi.

Ngọc Kinh thành quá lớn, cư dân cũng quá nhiều, ngoại trừ Thanh Đồ Đại Quỷ, ai cũng không có khả năng nhận toàn nơi này tất cả mọi người.

Dù sao Ngọc Kinh thành có kết giới, ngoại địch một khi tiến vào, liền sẽ bị Địa Mẫu bắt được. Kia ngược lại, có thể trên đường xuất hiện yêu quái cùng nhân loại, đều không phải là địch nhân.

Tuân theo cái nguyên tắc này, Hạ Linh Xuyên bốn người này tổ trên đường gặp được không dưới bốn năm sóng yêu quái, nhưng đa số chỉ quăng tới nhìn liếc qua một chút, cũng không có đặc biệt lưu ý bọn hắn.

Ngọc Kinh thành cùng Linh Sơn chiến đấu phi thường kịch liệt, toàn thành yêu quái đều bị Địa Mẫu rút đến giống con quay, các chạy các nhiệm vụ, nào có nhàn tâm đi quản mấy cái lạ mặt cư dân?

Cho nên bọn hắn tiến lên tương đương thuận lợi, rất đi mau xong bảy dặm, cự ly mục đích Đỗ Chi Sơn chỉ còn bốn dặm lộ trình.

Đáng tiếc ở chỗ này dùng không ra Địa Độn Thuật, nếu không bốn dặm đường còn không phải nhấc chân liền đến?

Minh Kha Tiên nhân cũng thấp giọng nói: "Xem ra, chúng ta lại so với sư huynh càng nhanh một bước tới mục đích."

Lăng Kim Bảo hỏi: "Bọn hắn không phải lộ trình ngắn hơn?"

"Dự đoán thẳng tắp mà thôi, kì thực từ mặt đất đến kẽ nứt, kia là đi xuống dưới, hướng nghiêng xuống đi, chí ít còn có Thập Ngũ Lý lộ trình." Minh Kha Tiên nhân cười khổ, "Cái này Quỷ thành từ trên xuống dưới có thể rất nhiều tầng, dùng 'Núi non trùng điệp' để hình dung, không có chút nào quá phận. Sư huynh vừa mới còn đi lầm đường."

Đi nhầm đường. . . . . Ai.

Phổ thông thành trì đều xây ở trên đất bằng, chỉ có trên mặt đất một tầng, không tầm thường lại thêm cái nói. Có thể cái này Ngọc Kinh thành bản thân liền là rất nhiều hình dạng mặt đất đọc nhiều quán, từ vách núi đến khe nứt, xin hỏi ở giữa cách mấy tầng?

Càng không cần nhắc tới mặt đất cùng dưới mặt đất còn có vô số giống mạng nhện quấn quýt lấy nhau đường nhỏ.

Luận thành thị bố cục chi phức tạp, tại Hạ Linh Xuyên thấy qua tất cả thành trì bên trong, Ngọc Kinh thành thật sự là nhất kỵ tuyệt trần tồn tại. Người bình thường tiến đến không lạc đường, đơn giản thiên lý nan dung.

So sánh dưới, Hạ Linh Xuyên đám người mục đích liền rõ ràng nhiều, trước vào Trường Phong cốc trụ sở, mới có thể đến Đỗ Chi Sơn, sau đó liền muốn bắt đầu leo núi.

Bỏ qua một bên Quỷ thành bản thân tự mang tà ác cổ quái quang hoàn không đề cập tới, cái này Ngọc Kinh thành kiến trúc thật là khiến mắt người hoa hỗn loạn, từ Thượng Cổ đến hiện thế, từng cái thời đại từng cái địa khu kiến trúc rực rỡ muôn màu, đồng thời lấy không thể tưởng tượng phương thức tổ hợp lại với nhau, đáy vực hạ chính là khe nứt

Đầm lầy đối diện tức là Tuyết Sơn, xưa cũ lớn miếu bên cạnh kề sát tạo hình quỷ dị pho tượng.

Đây là kỳ dị nhất trong mộng cảnh cũng sẽ không xuất hiện cổ quái thành trì, hoang đường  tùy hứng lại không có tự, nhưng nhìn lâu ngược lại cảm thấy có một loại điên cuồng lại kỳ quỷ mị lực, không thể không nói, nó còn rất hoa lệ.

Đi tại trong ngõ phố, tựa như xuyên qua cái này đến cái khác rời bỏ trần thế kỳ dị mộng cảnh.

Hạ Linh Xuyên một đường đều tại cẩn thận quan sát: "Những phòng ốc này nhìn lâu, lại có điểm thuận mắt."

Đối với kiến trúc cách cục vẻ đẹp, Địa Mẫu thật sự là có đặc biệt cách nhìn.

Lăng Kim Bảo cũng nói thầm: "Chúng ta vận khí còn không tệ."

Đi đoạn đường này tới rất thuận lợi, Địa Mẫu cũng không có phát giác bọn hắn tồn tại.

Cũng không biết có phải là hắn hay không miệng quạ đen, lời này vừa nói xong, góc đối đường đi cuồng phong gào thét, bỗng nhiên vọt ra mấy chục yêu quái, dẫn đầu là một cái Hổ yêu, đường vân lộng lẫy, dáng vẻ hung mãnh.

Nó gặp bốn người tức hỏi: "Các ngươi đi đâu?"

"Đỗ Chi Sơn." Hạ Linh Xuyên đáp, "Đi cho linh thảo đưa chút chất dinh dưỡng."

Rất nhiều linh thảo cũng không phải dựa vào thổ nhưỡng cùng trình độ liền có thể dưỡng tốt, bọn chúng hơn phân nửa đều có đặc biệt khẩu vị. Tỉ như "Lăn địa lôi" nhất định phải định kỳ dùng vo gạo nước đổ vào; mà Phong Lộ Kim Liên thì càng tham ăn, ưa thích máu mới.

Không riêng là máu người, yêu quái máu cũng được. Năm đó Phong Lộ Kim Liên đưa đến Đại Hoàn tông bán ra sẽ tạm tồn lúc, người bán liền phụ lên bảo dưỡng nói rõ.

"Chính là nhàn rỗi đi? Vậy thì thật là tốt, đi theo ta!" Hổ yêu nói quay người, hướng một phương hướng khác mà đi.

Ngữ khí của nó, không cho cự tuyệt.

Bốn người nhìn chăm chú một chút, đành phải đuổi theo. Cái này thời điểm gây nên đối phương hoài nghi cũng không tốt.

May mắn Hổ yêu mục đích cũng không xa, hai đầu hẻm nhỏ đi đến, phía trước rõ ràng là cái to lớn sơn động, Hạ Linh Xuyên chỉ thấy một cái "Z" hình chữ hướng phía dưới lớn sườn dốc.

Bất kỳ một cái nào thành thị, thành khu đường đi đằng sau đột nhiên kết nối một cái núi hoang động đều rất cổ quái, hết lần này tới lần khác thả tại Ngọc Kinh thành chính là đương nhiên.

Trong sơn động đầu hồng quang thiểm nhấp nháy, cách thật xa, Hạ Linh Xuyên đều cảm giác được nhiệt khí đập vào mặt.

Trong sơn động có Chân Hỏa, mà lại uy lực cực lớn.

Sườn núi đỉnh có mười mấy chiếc xe lớn, mỗi một chiếc đều chứa đầy Huyền Tinh!

Đủ mọi màu sắc Huyền Tinh, mỗi một khỏa đều lộ ra xa hoa hương vị, ở chỗ này lại giống tảng đá chất thành một đống.

Kéo xe chính là kiện trâu.

Loại này trâu bạch giác tông thân, thân cao hai trượng, toàn thân đều là từng cục cơ bắp, nghe nói có thể cùng Hoang Nguyên tượng đấu sức.

Bất quá, ở chỗ này bọn chúng chỉ là kéo xe người kéo thuyền mà thôi..