Chương 2386: Địa Mẫu tâm hỏa

Chương 2386: Địa Mẫu tâm hỏa

Đồng thời theo bọn nó cật lực động tác đến xem, xe này vượt mức bình thường nặng.

Đi đến nơi này, Hổ yêu liền chỉ vào sơn động đối Hạ Linh Xuyên bọn người nói: "Các ngươi, tất cả đi xuống xẻng mỏ!"

Lăng Kim Bảo ngụy trang Độc Nhãn Cự Nhân ồm ồm: "Chúng ta mới tới, đây là, đây là muốn làm cái gì?"

"Đem trâu khỏe vận đi xuống Huyền Tinh mỏ, đều xẻng đút cho tâm hỏa ăn!" Hổ yêu không nhịn được nói, "Phía dưới có người tại xẻng, các ngươi y dạng họa hồ lô chính là. Nhanh lên nhanh lên, mẫu tôn muốn nổi giận!"

Nguyên lai là để bọn hắn tới làm khổ lực.

Phổ thông yêu quái chân trước, chính là không bằng nhân loại, hoặc là loại người quái vật như vậy linh xảo, không làm được vận chuyển công việc.

Nơi này yêu quái nhiều, trước mắt bao người, bốn người cũng không tốt trở mặt. Minh Kha Tiên nhân thấp giọng nói: "Ta nhanh đi xuống đi."

Thuận sườn dốc đi xuống dưới, bên trong còn sâu ra đây. Chớ nhìn cửa hang không lớn, bên trong lại là không gian bao la, thật giống như đem cả tòa núi đều móc rỗng.

Hạ Linh Xuyên tiến sơn động, liền biết rõ là cái gì tại sáng lên:

Nham tương.

Cái này đáy động lại là cái sôi trào ao nham tương, trăm trượng vuông, mỗi thời mỗi khắc đều tại ừng ực nổi lên, phát ra hồng quang cơ hồ có thể đốt người xấu hai mắt.

Hạ Linh Xuyên cũng tại Khư sơn dưới đáy gặp qua lớn Hỏa Linh cư trú ao nham tương, cái kia phải lớn hơn nhiều, nhưng không kịp trước mắt cái này cổ quái:

Trong hồ dòng nham thạch ngay tại thuận kim đồng hồ chuyển hướng, trung tâm hình thành một cái hướng vào phía trong lõm vòng xoáy. Ngẫu nhiên, nó sẽ hướng lên tới một lần phun trào.

Ao nham tương trung tâm lại còn có vòng xoáy, Hạ Linh Xuyên trước đây chưa từng nghe thấy.

Chớ nói hắn, liền liền Minh Kha tiên nhân đều cảm thấy mình tại Ngọc Kinh thành mở rộng tầm mắt.

Bên cạnh ao nhiệt độ kỳ cao, sinh vật khó gần. Ao nham tương phía trên bốn mươi trượng chỗ có cái đột xuất vách núi, trâu khỏe liền đem xe ngựa kéo đến nơi đó đi.

Hổ yêu nói có người tại xẻng, không sai, thật sự là có "Người" .

Trên vách đá có mười mấy cái khổ lực chính đem xe trên Huyền Tinh đẩy hướng phía dưới ao nham tương, ngoại trừ tinh vượn, Hôi Hùng bên ngoài, chính là mười mấy nhân loại, trên tay đều mang theo xiềng xích.

Thành thị là cần nhân loại duy trì, cho nên Ngọc Kinh thành bên trong kỳ thật có người, mới có thể làm tu sửa, nạo vét, vận chuyển công việc. Nhưng những này nhân loại đều là nô lệ, thường thường đến từ bị Địa Mẫu xâm cướp thành trì, hay là mắt không mở người xâm nhập.

Hạ Linh Xuyên bốn người đi hướng vách núi, tại mấy cái giám sát hô quát hạ quơ lấy cái xẻng, gia nhập xẻng khoáng đội ngũ.

Huyền Tinh là đương kim tu tiên thế giới đồng tiền mạnh, xâm lấn Thương Yến quân trấn Thiên Ngô cũng bất quá liền trộm nhiều như vậy Huyền Tinh, liền bị Thương Yến đánh cái gần chết. Nhưng tại Ngọc Kinh thành, tốt đẹp Huyền Tinh lại bị bạch bạch đẩy vào ao nham tương.

Lăng Kim Bảo nói thầm: "Chỗ này đến cùng là nơi nào?"

Thanh âm của hắn không lớn không nhỏ, bên cạnh một đầu xám râu trắng tinh tinh nghe được, quay đầu nói: "Các ngươi mới tới?"

"Vâng." Một mực có yêu quái tìm nơi nương tựa Địa Mẫu, Ngọc Kinh thành bên trong nhiều lần hiện khuôn mặt mới cũng không kỳ quái.

"Đây là Nham Tâm Địa Hỏa. Cả tòa Ngọc Kinh thành liền xây ở mẫu tôn đại nhân trên thân thể, bên ngoài có địch nhân xâm lấn, chúng ta muốn đem Huyền Tinh đẩy lên Địa Hỏa bên trong, là mẫu tôn đại nhân cung cấp năng lượng!"

Đám người bừng tỉnh, "Nham Tâm Địa Hỏa" bị Hổ yêu gọi tắt là tâm hỏa.

Cái này Ngọc Kinh thành liền tựa như Địa Mẫu xác ngoài, mà trong thành vật sống thì tương đương với ký sinh tại vỏ bọc trên tiển giới, không muốn bị thanh trừ hết, liền phải nghiêm túc cố gắng làm việc.

Lăng Kim Bảo vò đầu, tại cái khác yêu quái xem ra chính là Độc Nhãn Cự Nhân vò đầu: "Ta còn tưởng rằng, mẫu tôn đại nhân thích ăn người."

"Đừng nói giỡn, mấy người kia đều không đủ mẫu tôn đại nhân nhét kẽ răng, có thể cung cấp bao nhiêu năng lượng?" Đối địa mẫu tới nói, người sống chỉ là ăn vặt, Huyền Tinh mới là món chính.

Lăng Kim Bảo nhỏ giọng nói: "Đừng nói là nơi này thông hướng mẫu tôn đại nhân trái tim?"

"Nói hươu nói vượn." Minh Kha Tiên nhân phản bác, "Ngươi nhìn cái nào trái tim hội trưởng ở trong miệng, trong dạ dày?"

Cái này ao nham tương tựa như là Địa Mẫu dịch vị, cái gì vật đi vào đều bị phân giải tiêu hóa hết. Minh Kha Tiên nhân đang cảnh cáo hắn, Lăng Kim Bảo ngay tại động lệch ra đầu óc sẽ muốn cái mạng nhỏ của mình.

"Ý của ta là, đem Thạch Tâm giấu ở cái này ao nham tương trở xuống tốt biết bao nhiêu, ai có bản lãnh đó nhảy ao vớt?" Lăng Kim Bảo ho nhẹ một tiếng, "Làm gì phí sức giấu ở cái gì trắng trong phòng?"

Lời này không ai tiếp tra, bởi vì hắn nói rất có đạo lý.

Đúng lúc này, giám sát một roi huy tới, rút trên người Lăng Kim Bảo:

"Làm việc! Ai bảo các ngươi châu đầu ghé tai?"

"Ti!" Lăng Kim Bảo đau đến một nhe răng.

Tổ bốn người thế là vùi đầu làm việc, đều đang tìm kiếm đi ra cơ hội, Chu Đại Nương ôm lấy Huyền Tinh vận chuyển tốc độ không thể so với nhân loại chậm, cho nên có thể lưu lại.

Bên cạnh những cái kia mang theo xiềng xích nhân loại, Hạ Linh Xuyên cũng không bắt chuyện tra hỏi. Hắn có nhiệm vụ trọng yếu hơn, mà lại nhân loại tâm tư thường thường không có yêu quái đơn thuần, nhất là tại Ngọc Kinh thành loại này địa phương. Cái trước chui vào Ngọc Kinh thành tiên tặc, cũng là bởi vì tin vào nhân loại nô lệ, mới quá sớm thất bại.

Trâu khỏe kéo xuống xe ngựa cũng có coi trọng, chở Huyền Tinh nhìn chồng chất như núi, nhưng mà thực tế số lượng muốn so nhìn qua còn nhiều được nhiều!

Bọn hắn tại trên một chiếc xe bới lại đào, Huyền Tinh đống số lượng cơ hồ không thay đổi, tựa như xẻng cũng xẻng không hết.

Chiếu nhìn như vậy, cái này mười mấy xe Huyền Tinh cũng không phải hơn vạn cân liền có thể dừng lại.

Hạ Linh Xuyên ở trong lòng tính ra, Địa Mẫu có như thế lớn khẩu vị, thực lực của bản thân nó đến mạnh mẽ đến đâu đâu?

Thừa dịp giám sát quay người, Lăng Kim Bảo nhanh chóng lấp một cây chuối tiêu cho lão tinh: "Cái này mười mấy xe Huyền Tinh lúc đầu cũng tồn tại ta trong thành, cũng chính là mẫu tôn đại nhân trong thân thể, vì cái gì nó lão nhân gia không chính mình trực tiếp tiêu hóa, còn muốn chúng ta tới vận chuyển đâu?"

Hạ Linh Xuyên nhìn Lăng Kim Bảo một chút, vị này mạch suy nghĩ một mực rất rõ ràng.

"Mẫu tôn đại nhân đang đánh trận, không rảnh quản những chuyện nhỏ nhặt này." Lão tinh trông thấy chuối tiêu, con mắt liền sáng lên, nắm lấy đến cất kỹ, "Nếu là mẫu tôn mọi chuyện đô quản, còn muốn chúng ta làm cái gì?"

Tại Ngọc Kinh thành, bọn chúng những này chỉ xứng vận chuyển tạp hoá tầng dưới chót yêu quái, muốn ăn một ngụm rau quả tươi cũng không dễ dàng.

Nó râu ria trợn nhìn, kiến thức cũng nhiều, lời này rất có đạo lý. Nếu như Ngọc Kinh thành bên trong mọi thứ đều muốn mẫu thân lực thân là, vậy nó thu nhận những này yêu quái còn có cái gì tác dụng, không bằng tắm một cái nhất thiết nhắm rượu được.

Một thành trì muốn vận chuyển bình thường, các mặt chờ xử lý vấn đề rất nhiều, Địa Mẫu không có khả năng toàn bộ chính mình làm, nhất là hiện tại là thời kỳ chiến tranh, nó tuyệt đại bộ phận tâm Thần đều tại đối ngoại.

Bất quá, Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy nơi này có cái gì không đúng. Từ khi hắn đi vào Ngọc Kinh thành, cảm giác này chính là vung đi không được.

Giám sát quay lại tới, đám người thức thời ngậm miệng.

Bọn hắn không cho phép lao lực lắm miệng, nhưng mình nạp nhàn cũng hàn huyên. Trong đó một cái lên đường: "Cái này tâm hỏa thiêu vượng bắt đầu, Trường Phong cốc kia hai cái lão già lại muốn bị nướng đến chi chi kêu lên. Lần này không biết đến phiên ai đi nhấn cơ quan, để bọn chúng hảo hảo hưởng thụ một chút."

Cái gì? Trường Phong cốc, lão già? Hạ Linh Xuyên bọn người nghe được mấy cái từ mấu chốt, lỗ tai đều dựng thẳng lên tới..