Chương 2387: Các chạy bí cảnh

Chương 2387: Các chạy bí cảnh

Một cái khác giám sát hỏi: "Vì cái gì tâm hỏa sinh ra nhiệt lực mỗi lần đều sẽ đưa đến nơi đó đi?"

"Ngươi mới tới, ngươi không hiểu." Lão giám sát nói, " mẫu tôn đại nhân lúc trước cùng mấy cái này lão già có thù, diệt Trường Phong cốc về sau, liền đem bọn chúng bắt tới, hưởng thụ vĩnh thế Địa Hỏa thiêu đốt!"

Nói cách khác, Địa Mẫu cũng không có việc gì liền sấy một chút bọn chúng, để bọn chúng đau đến không muốn sống.

"Cái gì thù cái gì oán?"

"Vậy liền không hiểu được, bao lâu chuyện lúc trước!" Lão giám sát cũng là nghe nói, nó số tuổi còn không có lớn đến cái gì đều hiểu, "Nghe nói có cái lão già thừa cơ muốn chạy trốn ra đi, kết quả bị mẫu tôn đại nhân trực tiếp nướng hóa."

Chu Đại Nương lại đi ao nham tương ném một giỏ Huyền Tinh mỏ, đối Hạ Linh Xuyên nói:

"Ta phải nghĩ biện pháp ly khai."

Không thể tại cái này chậm trễ quá lâu.

Hổ yêu các loại Yêu binh đã ly khai, nơi này chỉ có hai cái giám sát, cùng mười mấy cái lao lực.

Hạ Linh Xuyên cũng đang tính toán việc này, đang muốn hồi phục, mặt đất đột nhiên chấn động!

Chỗ này vách núi giống như lưỡi hình, ngả vào ao nham tương ngay phía trên, chịu đựng như thế chấn động  biên giới trong nháy mắt sụp đổ, mấy cái nhân loại nô lệ vừa vặn đứng ở nơi đó, Hạ Linh Xuyên vừa mới chuyển quá mức, bọn hắn liền không có.

Toàn bộ vách núi cũng bị chấn lệch ra, xe ngựa nặng nề, lập tức hướng phía trước cắm xông.

Chúng lao lực sững sờ, ồn ào, đều vứt xuống trong tay vật, bỗng nhiên phóng tới lối vào.

Đào mệnh a, đều nhanh đào mệnh a.

Trễ một bước, này đến hạ chính là nóng hổi nham tương!

Minh Kha Tiên nhân thấp giọng nói: "Tốt cơ hội, đi thôi."

Bốn người theo đại lưu, tránh thoát chạm mặt tới xe ngựa, hướng lối ra chạy đi.

Hảo vận vậy. Đây cũng là bên ngoài tiến công Ngọc Kinh thành Linh Sơn Tiên nhân thả ra cái gì đại chiêu, vừa vặn oanh đến kề bên này.

Lúc này lão giám sát cũng vọt tới phụ cận, đang muốn hét lớn, Lăng Kim Bảo một cước đá trúng bên cạnh hắn xe ngựa, xe ngựa lúc này lật nghiêng, kia hơn vạn cân trọng lượng toàn đặt ở lão giám sát trên thân.

Có thù không báo không phải là quân tử.

Hắn một cước này cực nhanh, lại tại loạn tượng mọc thành bụi thời khắc, chúng yêu đều vội vàng đào mệnh, nào có ở không nhìn nhiều bọn hắn một chút?

Lão giám sát bị xe đè ép, lăn xuống nham tương bên trong đi. Roi rớt xuống Hạ Linh Xuyên bên người, bị hắn thuận tay nhặt lên.

Thuần thục, bốn người xen lẫn tại chúng lao lực bên trong ly khai địa quật, sau đó tiếp tục hướng Đỗ Chi Sơn phương hướng mà đi.

"Muốn đi Đỗ Chi Sơn, cần phải trải qua Trường Phong Cốc sơn môn." Chu Đại Nương hiểu rõ Hạ Linh Xuyên tính nết, "Muốn hay không thuận tiện đi xem một chút?"

Lăng Kim Bảo nói tiếp: "Đi thôi, nơi đó không phải giam giữ lấy Trường Phong cốc nhân vật? Có lẽ chúng ta có thể tìm thêm đến một chút manh mối."

Trung thực giảng, hướng về phía Phong Lộ Kim Liên liền đi Đỗ Chi Sơn, trong lòng bọn họ cũng không chắc.

Minh Kha Tiên nhân cũng nói: "Nghe mới kia giám sát ý tứ trong lời nói, Địa Hỏa nhiệt lượng từ trước đến nay sẽ xác định vị trí chuyển vận đến Trường Phong cốc, đến có người chuyên đi nhấn cơ quan, mấy cái kia mới có thể thụ hình. Nhưng bây giờ chiến sự căng thẳng, Địa Mẫu hơn phân nửa không để ý tới cái này một gốc rạ, không thể nhanh như vậy liền phái người tới."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Bọn hắn không để ý tới, chúng ta có thể đi."

Lần này, bọn hắn không có gặp lại ngoài ý muốn khác, chính là đường không dễ đi, chợt cao chợt thấp, quanh co lòng vòng. Ngọc Kinh thành bên trong đoạn đầu lộ quá nhiều, tỉ như chính phía trước liền có một đầu tốt đường bị hang sâu cắt thành hai đoạn.

Chu Đại Nương thấp giọng hỏi hắn: "Chính ta bí cảnh ra sao?"

"Địa Mẫu đã xông vào." Hạ Linh Xuyên than khẽ một hơi, "Hi vọng có thể chống đỡ lâu một chút, cho chúng ta tranh thủ thêm một chút thời gian."

Địa Mẫu đi công Bàn Long bí cảnh, hắn liền đến móc Địa Mẫu hang ổ, song phương đều là không có lòng tốt.

. . .

Mắt thấy mấy tên thủ hạ thuận lợi thông qua được bí cảnh, lại trở về đến báo cáo, Thạch Đầu Nhân mới chỉ huy Bạo Hùng Vương cũng nhảy vào ao nước.

Đáy ao nhìn xem không sâu, nhưng mà chúng yêu đụng vào, mắt tối sầm lại, sau đó chính là có khác động thiên.

Bọn hắn vẫn là từ căn này phòng tối xuất hiện, nhưng không có nước, một giọt đều không có, khô cằn địa.

Đồng thời chỗ này phòng tối cũng không có bị phá hư, vẫn như cũ thâm tàng lòng đất, cho nên yêu quân từ nơi này ló đầu ra về sau, còn phải thuận thông đạo thật dài bò lên trên mặt đất.

Đám yêu quái thử qua sử dụng Địa Độn Thuật, không được.

Nơi đây cấm độn.

Bí cảnh Đông Đạo chủ có quyền chế định một chút cơ bản pháp tắc, đã chỗ này không cho dùng Độn Thuật, yêu quân tốt nhất ngoan ngoãn đi thông đạo, dù sao hướng trên đỉnh đầu là vài chục trượng dày nham đất.

Lối đi này mở xây mới bắt đầu, cũng không ngờ tới có quân đội thông hành, cho nên nó kỳ thật không rộng, chỉ cho ba, bốn người sóng vai, độ cao cũng chính là tám thước, có chút lớn khổ người yêu quái liền không dễ đi, không phải đem thân hình thu nhỏ.

Địa Mẫu cũng không ngốc, loại địa hình này thực sự có lợi cho đối thủ làm phục kích, cho nên nó tiện tay hướng đội ngũ hàng trước nhất ném ra hai cái cục đá, hô một tiếng:

Lớn

Cục đá nguyên bản cũng liền quả vải lớn nhỏ, thế nhưng là một rơi xuống đất liền biến thành đường kính bảy thước đá lớn hình cầu. Địa Mẫu hướng phía trước một chỉ, quả cầu đá liền thuận thông đạo ầm ầm hướng phía trước lăn đi.

Dọc theo con đường này nếu có cạm bẫy mai phục, bọn chúng trước hết lội rơi mất.

Đồng thời quả cầu đá còn càng biến càng lớn, đến hậu kỳ đường kính đều có hai trượng, kia là cưỡng ép cho thông đạo khuếch trương cho. Địa Mẫu cũng không sợ đem nơi này làm lún, nó Yêu binh còn sợ bị chết ngạt ở dưới mặt đất a?

Cho nên mẫu lại thả ra hai con thủ hộ linh, để bọn chúng xông vào quả cầu đá phía sau, quân đội cũng chăm chú đuổi theo. Bọn chúng đi theo Địa Mẫu thôn tính di tích, cũng rất rõ ràng tự mình nhiệm vụ, lúc này liền vùi đầu xông về phía trước.

Bất quá thủ hộ linh cũng không có tao ngộ tính thực chất công kích, đi được tương đương thông thuận, thế nhưng là đi theo thủ hộ linh phía sau yêu quân lại lên rối loạn tưng bừng.

Đầu tiên là vài đầu da dày thịt béo Dã Trư yêu đột nhiên dừng lại bước chân, đứng lặng bất động.

Bọn chúng là người đứng đầu hàng binh, trên thân nửa chưởng dày bùn vỏ bọc tựa như Kim Chung Tráo, có thể ngăn trở đao thương tổn thương. Thế nhưng là bọn chúng ngừng quá đột ngột, lối đi này lại co quắp, phía sau yêu quái nhao nhao đụng vào bọn chúng sau khâu, nhịn không được phàn nàn:

"Làm sao đột nhiên ngừng?"

"Muốn ngừng tại sao không nói một tiếng?"

Cái này vài đầu Trư yêu lung lay đầu, trong đó một đầu bỗng nhiên quay đầu đi cắn một đầu khác lỗ tai, cái khác thì phí sức quay người, hướng phía bầy yêu cúi đầu một cái va chạm!

Đám yêu quái kinh hãi, một bên trốn tránh một bên giận mắng: "Các ngươi điên rồi sao?"

Nhưng cái này địa phương thực sự nhỏ hẹp, vẫn là có vài đầu yêu quái không chỗ có thể trốn, bị Trư yêu trực tiếp chà đạp đi qua. Bọn chúng mắt nhỏ ứ máu, cúi đầu cầm răng nanh đối yêu quái, gặp ai liền ủi ai!

Bọn chúng không chỉ có đao thương bất nhập, còn lực lớn vô song, chạy liền cùng máy ủi đất, nếu không cũng sẽ không bị an trí tại hàng thứ nhất. Cái này khẽ đảo qua, xếp sau yêu quân đại loạn.

Đồng thời cái này điên cuồng chứng bệnh giống như sẽ truyền nhiễm, xảy ra vấn đề còn không chỉ Trư yêu, trong đội ngũ càng ngày càng nhiều yêu quái đột nhiên trở mặt, vô duyên vô cớ công kích đồng bạn.

Ngọc Kinh thành đám yêu quái vốn là tương đối táo bạo, kỷ luật lại tản mạn, lẫn nhau ở giữa còn có kẽ hở thậm chí là thù hận, bình thường bị Địa Mẫu áp chế không dám lên tiếng, cái này thời điểm không biết làm tại sao, đáy lòng tự dưng lửa cháy, liền thẳng đến nhìn không vừa mắt nhất gia hỏa động thủ.

Yêu quân đại loạn, đồng thời ngăn chặn thông đạo, để phía sau yêu quái đều dừng bước không tiến..