Chương 2388: Năm trượng đường hai cái cạm bẫy

Chương 2388: Năm trượng đường hai cái cạm bẫy

Bạo Hùng Vương vài tiếng gầm thét ngăn lại, bình thường so chó còn ngoan bầy yêu, bây giờ lại mắt điếc tai ngơ, các việc có liên quan. Nó rống xong về sau cũng cảm thấy lỗ mũi mát lạnh, hắt hơi một cái, không biết làm tại sao, càng xem trên vai Tiểu Thạch Đầu Nhân càng không vừa mắt, đáy lòng vượt lên tới đều là bị Địa Mẫu ngại mắng xử phạt hận cũ.

Địa Mẫu liếc xéo lấy nó: "Thế nào, ngươi cũng muốn nổi điên sao?"

Địa Mẫu khẽ đảo mặt, Bạo Hùng Vương liền cảm giác đáy lòng mát lạnh, giống như nước đá từ đầu giội xuống, cỗ này điên cuồng sức lực liền bị ép xuống.

Nó đạo hạnh tinh thâm, lại tại Địa Mẫu uy nghiêm bên trong chìm đắm quá lâu, còn không có hoàn toàn mất trí.

Nhưng rất nhiều yêu quái lại phát điên, đối xung quanh đồng bạn khởi xướng không khác biệt công kích. Tại như thế nhỏ hẹp khu vực, trận này hỗn loạn liền để Địa Mẫu tiến công hành động gặp khó.

"Đến cùng là cái gì đồ vật quấy phá?" Tiểu Thạch Đầu Nhân nghiêng nghiêng đầu, trong mắt ánh sáng biến thành màu đen, cảnh tượng trước mắt lập tức cũng thay đổi đen, mà tất cả sinh mạng thể ở trong mắt nó đều biến thành màu đỏ, màu cam.

Sau đó, Địa Mẫu phân thân liền nhìn thấy trong không khí nổi trôi màu xám trắng đồ vật, có không có chân giống giòi bọ, có chân quá nhiều giống con rết, có hoành hành bắt đầu giống con cua, còn có giống tiểu Khô Lâu, nhưng là da bọc xương.

Bọn chúng bay ở không trung, liền hướng đám yêu quái thất khiếu bên trong chui. Một khi chui vào, đầu này yêu quái hơn phân nửa liền sẽ phát cuồng.

Đây là cái gì đồ vật, vì cái gì nhìn xem khá quen? Đồng thời mắt thường còn không nhìn thấy, may mắn Địa Mẫu có chút đặc biệt thần thông.

Nó thuận tay đánh hai đạo pháp thuật ra ngoài, nhưng đều từ những này đồ vật thân thể xuyên qua, không đối bọn chúng tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Thạch Đầu Nhân nghiêng đầu, ngưng thần khổ tưởng.

Có thể để cho yêu quái phát cuồng, lại không nhận bình thường thần thông ảnh hưởng dị vật.

Lang Vương đánh lui hai đầu phát cuồng Hôi Lang, bỗng nhiên lên tiếng: "Hắc Thủy thành kia hai cái nhân loại đã thông báo, Bàn Long sa mạc lúc trước hàng năm đều có cuồng phong quý, ngoại trừ cương phong bên ngoài, phàm nhân đi vào sa mạc liền sẽ phát cuồng mà chết."

"Tam Thi trùng!" Địa Mẫu minh bạch. Kia hai cái tù binh cũng đề cập qua, Tôn Phu Bình dẫn bọn hắn tiến vào Bàn Long sa mạc lúc, nhất định phải phục dụng ninh thần nghỉ ngơi dược vật để chống đỡ Tam Thi trùng xâm lấn. Cái này đồ vật cũng là tâm ma một loại, nhưng yêu quái đối với nó liền rất lạ lẫm.

Một khi nhận ra bọn chúng diện mục thật sự, bước kế tiếp liền dễ làm. Thạch Đầu Nhân xuất ra nửa trong suốt ngọc thạch bình, từ trên thân rút rễ cây cỏ ném vào quấy một quấy, trên phiến lá liền dính đầy hạt sương.

Nó đối Bạo Hùng Vương nói một câu:

Thổi

Bạo Hùng Vương gầm lên giận dữ, trong lồng ngực phun ra ngoài to lớn khí lưu, đem trên lá cây giọt sương thổi thành màu xanh nhạt sương mù, tung bay về phía trước.

Kỳ quái một màn xuất hiện: Phàm là bị sương mù hơi bao phủ yêu quái, trong mắt hồng quang khoảnh khắc ảm đạm, cuồng bạo tiến công cũng chậm xuống tới.

Lại có mấy hơi, bọn chúng liền dừng lại động tác, hai mặt nhìn nhau.

Thần trí trở về, từng cái đều là một mặt mộng, không biết rõ vừa mới xảy ra chuyện gì.

Mà ở trong mắt Thạch Đầu Nhân, sương mù hun đến Tam Thi trùng từ đám yêu quái thất khiếu chui ra ngoài, hướng xung quanh bốn phương tám hướng chạy trối chết, trong nháy mắt chẳng biết đi đâu.

Đây chính là nó bình thường từ Phong Lộ Kim Liên thu thập tới hạt sương, không ngờ tới ở chỗ này cử đi tác dụng lớn.

Tuy nói Địa Mẫu đối sách kịp thời, nhưng yêu quân đã có chiến tổn, tử thương không ít.

"Nhanh lên, tiếp tục đi tới!"

May mắn Địa Mẫu đối chúng yêu lực uy hiếp mười phần cường đại, yêu quân không đồng nhất một lát liền từ loạn tượng bên trong thong thả lại sức, tiếp tục hướng phía trước.

Lăn tại nhất phía trước hai cái đá lớn hình cầu, đã nhanh đến địa phương. Địa Mẫu cũng phát hiện, lối đi này kỳ thật không dài, lại đi cái hơn mười trượng liền có thể trở về mặt đất.

Bất quá yêu quân mới lại tiến lên ba lượng trượng, có mấy cái yêu quái lòng bàn chân mềm nhũn, giống như dẫm lên cái gì không nên giẫm lên đồ vật.

"Hãm. . . . ." Bọn chúng cũng là cảnh giác, lập tức lên tiếng ra hiệu.

Nhưng "Tịnh" chữ còn chưa lối ra, trong địa đạo đột nhiên nổ vang một trận Trận Quỷ khóc sói tru.

Là chân chính quỷ khóc sói gào, thê lương, vang dội, bén nhọn!

Cái này nói nguyên bản tướng làm yên tĩnh, từ cực tĩnh đột nhiên hoán đổi đến cực náo, vẫn là ở bên tai đột nhiên nổ vang, rất nhiều yêu quái đều là một trận hoa mắt chóng mặt!

Đồng thời nói thế nhưng là tương đối phong bế không gian, tiếng vang kia căn bản truyền không đi ra, ngược lại tại vách đá phản xạ hạ biến thành vờn quanh âm thanh nổi, gấp bội kích thích màng nhĩ.

Bày ra cái bẫy này người cũng ác độc, còn đặc biệt dùng thần thông tăng cường nó âm thanh hiệu.

Có chút nhĩ lực bén nhạy yêu quái, tại chỗ liền ngã xuống dưới, nhẹ thì hôn mê, nặng thì tử vong, trong tai chảy ra tiên huyết.

"Quỷ Ti Oa!" Mấy cái Yêu Tướng cùng đầu mục đoạt tiến lên, từ dưới đất rút ra mười mấy khỏa củ cải đồng dạng đồ vật, tại chỗ tách ra thành hai nửa.

So hài nhi tiếng khóc còn muốn bén nhọn gấp trăm lần động tĩnh, lúc này mới yên tĩnh.

Nhưng rất nhiều yêu quái liều mạng lay động đầu, vẫn là từng đợt ù tai, giống như tiếng kêu thảm kia còn tại lẩn quẩn bên tai, thật lâu không thể tán đi.

Cái này Quỷ Ti Oa lúc đầu cũng không coi là bao nhiêu kinh khủng đồ vật, nhưng đặt ở đầu này phong bế trong địa đạo, kia thật là hai điểm năng lực đánh ra sáu phần hiệu quả.

Bọn hắn từ phòng tối ra, mới đi năm trượng liền tao ngộ hai lần mai phục, liền có thương vong. Còn sót lại thông đạo còn có mười trượng, quỷ biết rõ địch nhân còn bố trí cái gì kinh hỉ cho chúng nó. Liền liền kia vài đầu Trư yêu đều có chút sợ hãi, không chịu cất bước.

Bọn chúng cũng chỉ là da dày, không thể đối âm ba công kích miễn dịch.

"Đủ rồi! Đều cút đi!" Địa Mẫu phân thân thấy bọn nó lề mà lề mề chết bộ dáng, giận không chỗ phát tiết, "Chúng ta hướng lên phá vây!"

Dứt lời, nó nhảy xuống Bạo Hùng Vương đầu vai, trên thân bắt đầu phát ra hắc quang.

Mẫu tôn muốn xuất thủ! Chúng yêu rất có kinh nghiệm, thấy thế liền liều mạng lui lại, dù là nơi này lại chật hẹp, cũng cho Địa Mẫu phân thân rời khỏi hai trượng có hơn không gian tới.

Sau đó bọn chúng đầu gối một quỳ, toàn diện nằm sát xuống đất đi. Cách mặt đất mẫu quá gần, chỉ có thể tự cầu nhiều phúc.

Địa Mẫu thân hình bắt đầu biến lớn, biến lớn, biến lớn!

Nó vẫn là lớn chừng bàn tay bỏ túi Thạch Đầu Nhân lúc, bộ dáng còn có hai điểm đáng yêu. Nhưng cái này hình thể thả Đại Thiên gấp trăm lần về sau, liền chỉ còn lại đáng sợ!

Bên cạnh có vài đầu yêu quái muốn tránh cũng không được, sinh sinh bị nó ép thành bánh thịt.

Nơi này nham tầng đất vượt mức bình thường cứng rắn, Địa Mẫu phân thân hướng lên đột phá lúc cũng cảm nhận được ngoan cố lực cản.

Nhưng cơ hồ không có gì tầng nham thạch có thể ngăn cản nó khí lực, Địa Mẫu gào thét một tiếng, bỗng nhiên đi lên một đỉnh ——

Karon một tiếng vang thật lớn, mặt đất bị nó đẩy ra.

Nó chỉ bằng lấy chính mình lực khí, sinh sinh tại thông đạo cùng mặt đất ở giữa, đánh ra một cái to lớn cửa sổ mái nhà tới.

Đương nhiên, làm như vậy trực tiếp nhất hậu quả chính là phía trên nham tầng đất rơi xuống, dẫn đến thông đạo lún, yêu quân đều bị chôn.

Bất quá yêu quái thân thể sao có thể giống phàm nhân yếu ớt như vậy? Cũng liền mười mấy hơi thở về sau, lún Sa Thạch đống bắt đầu quấy, đám yêu quái từ dưới đáy nhao nhao ló đầu ra đến, bắt đầu trèo lên trên.

Địa Mẫu phân thân là đầu tiên đi tới, nhìn quanh chu vi.

Làm hành động lần này áp trục đại BOSS, nó vốn không nên nhanh như vậy liền tự mình xuất thủ, không phải là bởi vì bức cách, mà là lực lượng của nó hẳn là lưu tại ứng đối đột phát tình huống hoặc là cường đại đối thủ thời điểm..