Chương 2389: Sơn môn trụ sở cũ thời gian

Chương 2389: Sơn môn trụ sở cũ thời gian

Nhưng nó không kiên nhẫn được nữa. Cái này dưới đất thông đạo lại nhỏ hẹp lại chật chội, quỷ biết rõ đối thủ còn an bài cái gì cạm bẫy. Việc cấp bách, bọn chúng muốn thoát thân phá cục, không thể lại thuận đối thủ dẫn đạo kịch bản đi xuống dưới.

Tại to lớn Thạch Đầu Nhân sau lưng, vô số yêu quân thuận to lớn phá động leo ra mặt đất, kia lít nha lít nhít trình độ, giống như tổ kiến bị thọc.

Địa Mẫu đối Bàn Long bí cảnh phi thường trọng thị, cũng không dám phớt lờ, bởi vậy tướng chủ lực yêu quân đều phái tiến đến. Cụ thể số lượng, cũng chỉ có chính nó trong lòng rõ ràng.

Còn có một chi quân đội canh giữ ở bí cảnh bên ngoài, tùy thời tiếp ứng bọn chúng.

Bạo Hùng Vương cũng bò lên ra, nhìn xem chung quanh cảnh tượng lắc lắc cổ: "Đây chính là Bàn Long phế tích hạch tâm?"

Cái này địa phương hảo hảo hoang vu, liền khỏa cỏ dại đều không có, khắp nơi đều là bão cát thổi qua đổ nát thê lương.

"Không thấy được địch nhân ở nơi đó."

"Bọn chúng ẩn nấp rồi." Địa Mẫu thanh âm trầm thấp tại Sơ Mân học viện trên về tay không đãng, "Lục soát! Lấy thêm ra các ngươi biện pháp cũ, đem bọn nó từ chỗ ẩn thân đuổi ra!"

"Chú ý ——" nó đặc biệt nhắc nhở, "Nơi này rất có thể có người sống!"

Người sống? Rất nhiều yêu quái nghe vậy nuốt nước miếng.

Bạo Hùng Vương ra lệnh một tiếng, yêu quân chia thành tốp nhỏ, phóng tới Bàn Long bí cảnh từng cái nơi hẻo lánh!

¥¥¥¥¥

Ngọc Kinh thành bên trong.

Minh Kha Tiên nhân bỗng nhiên nói: "Đến!"

Bọn hắn vòng qua một mảnh rừng trúc, phía trước rộng mở trong sáng, chợt hiện một tòa Hoàng Ngọc Sơn môn!

Cái này sơn môn phi thường khí phái, dài mười trượng, cao ba trượng, nói là "Sơn môn" hắn thể lượng tương đương với hiện thế một tòa miếu, cơ hồ toàn thân đều lấy Hoàng Long ngọc xây thành.

Ngoài cửa một chiếc trường minh đăng, chiếu lên Hoàng Long ngọc cam bên trong mang đỏ, có ba phần thấu độ, kia ngọc bên trong phảng phất còn có Long Xà du tẩu.

Ngọc này là chế chương cực phẩm, ném đi cái nào bán ra sẽ lên đều rất đáng tiền, nhưng ở nơi này, bất quá là xây sơn môn vật liệu thôi.

Sơn môn bên cạnh một khối cự thạch, trên viết "Trường Phong cốc" ba chữ to, khí thế hùng hồn. Nhất là "Dài" chữ thứ nhất thẳng tắp chỉ Vân Tiêu, giống như là một kiếm bổ tới.

Nhưng là chữ sơn đã rơi sạch, trên đá bò đầy rêu xanh, cũng may ngẫu nhiên còn có người quản lý, vẫn là đem ba chữ này lộ ra.

Từ Hạ Linh Xuyên góc độ nhìn lại, vừa gặp sơn môn phải mái hiên nhà bên cạnh thiếu một góc, từ giữa đầu dài ra một cái cây. Lại gần nhìn sơn môn, kỳ thật rất nhiều mài mòn, còn có chút trong khe hở dài ra cỏ dại cùng trắng tiển.

Sơn môn xung quanh cỏ dại, cũng so với người còn cao.

Bây giờ, hoang vu mới là Trường Phong cốc giọng chính.

Sơn môn phía sau chính là uốn lượn hướng lên thềm đá, một mực lan tràn đến núi rừng bên trong, đồng dạng cũng là Hoàng Long ngọc xây liền, nhưng mấp mô.

Hạ Linh Xuyên đi qua, hai cái ếch xanh từ trong bụi cỏ nhảy ra, cô oa cô oa vừa mắng vừa trốn.

Cái này địa phương, không thường có người tới.

Đám người thuận thềm đá mà đi, hai bên đường xuất hiện các thức kiến trúc, gác chuông, lầu canh, đình nghỉ mát. . . Đa số kiến trúc đều chỉ thừa cái nền, căn bản không nhận ra diện mạo như trước.

Nhưng mà càng đi về phía trước, chợt thấy một tòa đại điện.

Điện này liền phi thường khí phái, trụ đen kim sơn màu son lớn đỉnh, một cây đại trụ trên khắc tường vân lượn lờ, một căn khác thì là vô số uốn lượn đường cong, nhìn có chút trừu tượng.

Chu Đại Nương nhấc trảo khẽ chạm một cái cây cột: "Đây là cái gì, sóng nước?"

Bọn hắn dọc theo con đường này đến, trông thấy không ít trên tảng đá lớn cũng có tương tự đồ án.

"Là gió." Minh Kha Tiên nhân cũng đang quan sát, "Đây đại biểu gió mạch lạc."

Cùng một đường thấy khác biệt, tòa đại điện này cơ hồ không có tổn hại không trọn vẹn, hiển nhiên trải qua tỉ mỉ giữ gìn.

Bốn người vượt qua ngưỡng cửa đi vào, mặt đất cũng là Hoàng Long ngọc, mỗi đi một bước âm sắc leng keng, tựa như đánh ngọc khánh, về vận kéo dài, làm cho lòng người sinh yên tĩnh.

Vòng qua tiền đình chính là cái thiên tỉnh, chỉ từ phía trên chiếu vào, đánh vào một mặt to lớn bình phong bên trên.

Cái này bình phong biên giới chính là đồng thau chế tạo, nhìn cùng Hạ Linh Xuyên Hạo Nguyên Kim Kính giống như là cùng một loại chất liệu. Bất quá đám người ánh mắt đều bị bình phong chính giữa hấp dẫn.

Bởi vì, bình phong trên lại có hình tượng, mà lại là động thái!

Đám người lần đầu tiên nhìn thấy, là trùng thiên ánh lửa.

Trong bình phong kiến trúc nhìn đều nhìn rất quen mắt, nhưng hãm tại một mảnh biển lửa bên trong, liệt diễm cùng khói đen bốn phía tràn ngập.

Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Nơi này đầu cũng là Trường Phong cốc!"

Bọn hắn nhìn cái này bình phong, thật giống như tại chiếu tấm gương, sau lưng cảnh vật đều bị chiếu vào bình phong bên trong, nhưng cái cọc cái cọc kiện kiện đều lửa.

Lúc này, trong bình phong loáng thoáng, từ mơ hồ đến rõ ràng, lại xuất hiện hai cái thân ảnh, chợt nhìn giống như là cái bóng, nhưng nhìn kỹ lại là hai người!

Một cái là trung niên diện mạo, mắt nhỏ Trường Mi, ấn đường có khỏa nốt ruồi;

Một cái khác râu dê, mày trắng xem qua, một phái tiên phong đạo cốt.

Hai người tay chân đều cột xiềng xích, nhưng không phải kim loại, mà là tảng đá chế thành. Thạch còng tay một chỗ khác liền tại trên mặt đất, cơ bản đem bọn hắn phạm vi hoạt động hạn chế tại thiên tỉnh bên trong.

Lão đầu râu bạc nhìn xem bình phong bên ngoài bốn cái yêu quái, tựa như nhìn xem bốn vật, ánh mắt cùng biểu lộ đều rất đạm mạc.

Mà trung niên hán tử ngồi chồm hổm ở mặt đất cào ba, miệng bên trong thì thào có từ, càng là liền nhìn đều chẳng muốn nhìn bình phong bên ngoài bốn cái yêu quái một chút.

Hạ Linh Xuyên cố ý trái ngóng phải mong, sau đó hỏi:

"Cơ quan ở đâu? Hôm nay phải thêm lượng."

Kỳ thật hắn nhìn thấy, bình phong bên cạnh đứng thẳng một cái hình người thạch điêu, bộ mặt chi tiết cùng biểu lộ đều phi thường sinh động.

Nó chính cúi đầu, đầy mặt hoảng sợ nhìn lấy mình lồng ngực ——

Trái tim vị trí, thẳng tắp cắm một thanh kiếm.

Thạch điêu là xám, thanh kiếm này lại là kim, sáng loáng địa tướng làm dễ thấy, mà lại không nhuốm bụi trần, xem xét chính là thường xuyên có người cầm nắm.

Đây chính là cơ quan.

Dứt bỏ bản tính không nói, hắn hiện tại cảm thấy Địa Mẫu dùng cái này thạch điêu ngực trường kiếm làm cơ quan, cũng là rất có sáng ý.

Nó đối tông phái này cừu hận, thật sự là không chút nào keo kiệt chính là biểu hiện tại các mặt.

Còn có, pho tượng trên cổ còn mang theo một bàn roi, song giảo cổ. Đầu roi đều có chút xẻ tà, hiển nhiên dùng thật lâu.

Trung niên hán tử đối với hắn không có phản ứng, còn tại tinh tế vỡ nát nói một mình.

Xem xét chính là tinh thần không bình thường.

"Dựa vào cái gì!" Mày trắng lão đầu vén lên mí mắt, nhìn chằm chằm bình phong bên ngoài ba người một yêu, "Chúng ta êm đẹp ngồi ở chỗ này, lại không phạm tội!"

"Trừng phạt đám các ngươi, cần lý do sao?" Lăng Kim Bảo ho một tiếng, "Mẫu tôn nghĩ đối với các ngươi như thế nào, liền có thể đối với các ngươi như thế nào, các ngươi bất quá là nó lão nhân gia đồ chơi thôi."

Hai cái này gia hỏa nhìn xem lai lịch không nhỏ, còn đáng giá Địa Mẫu chuyên môn cầm tù.

Nếu bọn họ thật sự là Trường Phong cốc, kia đến nay cũng tồn tại mấy ngàn năm.

"Muốn động thủ liền mau, ít nói lời vô ích!" Mày trắng lão đầu mệt mỏi nói, " các ngươi những này đồ vật cũng chớ càn rỡ, ta ở chỗ này mấy ngàn năm, không gặp các ngươi cái nào có kết cục tốt!"

Lăng Kim Bảo ngạc nhiên nói: "A nha, lão đầu tử lời này của ngươi là có ý gì?"

"Nó là trên đời này đệ nhất tâm tính ác độc, hèn hạ người vô sỉ, các ngươi quăng tại nó dưới trướng, chính là mỗi ngày mũi đao vũ đạo mà không biết, ngày nào nó chân chính cần phải các ngươi, mới là các ngươi bi thảm bắt đầu.".