Chương 2390: Luyện ngục bên trong tù phạm

Chương 2390: Luyện ngục bên trong tù phạm

Lăng Kim Bảo cố ý cười nói: "Ngươi phát cái gì y ngữ? Ngươi là cái nào, dám đối chúng ta mẫu tôn đại nhân nói năng lỗ mãng!"

Mày trắng lão đầu nhắm mắt, không muốn để ý đến hắn.

Lăng Kim Bảo tiếp tục nói: "Ngươi ngoan ngoãn đáp lời, thỏa mãn lão tử lòng hiếu kỳ, nói không chừng ta đợi chút nữa dùng sức lực liền nhỏ một chút."

Lúc này Chu Đại Nương nói khẽ với Hạ Linh Xuyên nói: "Bọn hắn có phải hay không bị vây ở phía sau bình phong bên trong bí cảnh?"

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Không có thực thể, chỉ là thần hồn."

Hắn đã nhìn ra, hai cái này căn bản không phải người sống. Phía sau bình phong cũng là bí cảnh, Địa Mẫu đem bọn hắn câu ở bên trong, hạn chế hành động, cái này mấy ngàn năm nay còn muốn thụ Địa Hỏa đốt người nỗi khổ.

Đây là dạng gì thâm cừu đại hận?

Mà so với Kim Kiếm, Minh Kha Tiên nhân càng chú ý thạch điêu. Nó thân mang bào phục, cao bảy thước có thừa.

"Ta nhận ra hắn." Minh Kha Tiên nhân luôn cảm thấy có chút quen mắt, lại nhìn kỹ hai mắt liền động dung nói, "Đây là Trường Phong cốc mạt đại chưởng môn, Vương Yết! Ta tại. . . . . Ta gặp qua hắn lập tượng."

Hắn tại Linh Sơn gặp qua Vương Yết lập tượng.

Linh Sơn có thủ đoạn bảo tồn nhân vật lập thể hư tượng, sinh động như thật, nghe nói cùng bản thân không khác nhau chút nào.

Mặt khác ba người nghe tiếng đều nhìn lại.

Địa Mẫu thế mà đem tảng đá điêu làm Trường Phong cốc chưởng môn bộ dáng, lại tại nó ngực cắm kiếm làm cơ quan, đặc biệt đặt ở bình phong bí cảnh bên ngoài ——

Đây là trần trụi nhục nhã, muốn hai cái này thần hồn mỗi ngày mỗi đêm đều có thể thấy.

Lăng Kim Bảo điều kiện đả động mày trắng lão đầu. Hắn tại cái này chịu khổ sở Vĩnh Vô Chỉ Cảnh, nếu có thể nói hơn hai câu nói liền thiếu đi bị một điểm tội, sao lại không làm?

Dù sao, hắn còn có cái gì tốt mất đi?

"Ta là Lưu Nhất Thăng, Trường Phong cốc Bách Nhạc phong phong chủ."

Hắn lại chỉ vào ngực cắm Kim Kiếm thạch điêu, chậm rãi nói: "Vị này là Trường Phong cốc Vương Yết chưởng môn."

"Đây bất quá là cái thạch điêu."

"Ngươi cái này tiểu yêu biết rõ cái gì?" Lưu Nhất Thăng mặt không biểu lộ, "Vị này chính là Vương Yết bản tôn. Tại sau khi hắn chết, Ngọc Kinh thành chủ nhân đặc biệt tại hắn thân mặt ngoài thân thể tố trên bùn xác, đem hắn nung thành cái này thạch ngẫu."

Cho dù là kiến thức rộng rãi Minh Kha Tiên nhân, cũng nghe được trong lòng hơi hiện hàn khí. Trường Phong cốc tại vài ngàn năm trước cũng là danh môn đại phái, hắn chưởng môn di thể lại gặp thụ loại đãi ngộ này, bị Địa Mẫu đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Đồng thời "Lưu Nhất Thăng" cái tên này, hắn cũng đã được nghe nói.

Trường Phong cốc tại chưởng môn sau khi chết chia ra thành ba cái phái, trong đó một phái lãnh tụ chính là Lưu Nhất Thăng.

Bốn người đều nghe qua cái kia truyền thuyết, Địa Mẫu là cái này ba phái sau cùng kẻ huỷ diệt.

Lăng Kim Bảo nhịn không được nói: "Loại này ý tưởng, người bình thường chỗ nào muốn lấy được?"

Loại này ác thú vị, không có điểm sáng ý cùng độc ác có thể làm không ra.

"Nó cũng không phải người bình thường!" Lưu Nhất Thăng cổ quái cười một tiếng, "Ta Trường Phong cốc thật sự là sư môn bất hạnh, vậy mà bồi dưỡng được khai tông mấy ngàn năm qua ác độc nhất ma đầu."

Lời này làm sao nghe có điểm lạ? Địa Mẫu số tuổi còn tại đó, lại là Tiên Thiên thạch thể, so bất luận cái gì nhân loại đều cổ lão, còn cần đến Trường Phong cốc "Bồi dưỡng" ?

Lăng Kim Bảo một chỉ bên cạnh ngồi xổm trung niên hán tử: "Vậy hắn đâu?"

"Hắn nguyên là đồ tôn của ta, Kim Phong động động chủ Lý Vân A." Lưu Nhất Thăng đồng dạng trong triều năm hán tử ném đi một chút, "Cũng là kia nghiệt chướng sư thúc, bây giờ đã điên rồi."

Nói là đồ tôn, nhưng hắn nhìn Lý Vân A ánh mắt, cũng giống nhìn xem người xa lạ như vậy lãnh đạm.

"Cái nào nghiệt chướng?"

"Làm sao bị điên?"

Lăng Kim Bảo cùng Chu Đại Nương đồng thời tra hỏi.

Lưu Nhất Thăng hai mắt buông xuống: "Ngươi nếu là mấy ngàn năm nay đều bị vây ở loại này địa phương, mỗi ngày chịu đủ tra tấn, hơi một tí còn bị Địa Hỏa đốt người, lại không thể tự vẫn, ngươi cũng sẽ sụp đổ."

Đây mới gọi là muốn sống không được, muốn chết không xong. Lý Vân A đường đường Tiên nhân, cuối cùng đúng là bị sinh sinh chịu bị điên.

Chu Đại Nương hỏi hắn: "Vậy sao ngươi không có việc gì?"

"Ta muốn lưu lại một tuyến thanh tĩnh, nhìn kia nghiệt chướng cuối cùng là kết cục gì!" Lưu Nhất Thăng mỗi chữ mỗi câu, "Nó làm đủ trò xấu, nhất định không được chết tử tế, nhất định so chúng ta còn thê thảm hơn gấp trăm lần!"

Hắn cười, lộ ra trắng toan toát răng: "Vì cái này, ta có thể đợi! Đợi đến địa lão thiên hoang đều không có quan hệ!"

Hắn tông môn không có, hắn nhục thân không có, chỉ còn một sợi cô hồn thân ở luyện ngục.

Cũng chỉ có cừu hận mới có thể chèo chống hắn một đường đi tới.

Chu Đại Nương thấy rõ trong mắt của hắn hận cùng điên: "Ngươi cũng có chút điên, không có hắn lợi hại thôi."

Nói xong, nó nâng lên móng vuốt, đặt ở thạch điêu ngực Kim Kiếm bên trên.

Nó nguyên bản chỉ là nghĩ thăm dò một cái chất liệu, nào biết ngơ ngơ ngác ngác Lý Vân cẩu vừa thấy được động tác này, đột nhiên la hoảng lên:

"Bắt đầu bắt đầu!"

"Chén của ta, chén của ta!"

Hắn cúi đầu, trên mặt đất tìm bát.

Lưu Nhất Thăng không nói, đem dưới chân một cái bát đá đá cho hắn. Lý Vân cẩu liền ngồi xổm trên mặt đất ôm bát  vừa móc bên cạnh đếm xem: "Một, hai, ba, bốn. . . . ."

Trong chén đựng lấy Tiểu Mễ cùng cát mịn, hạt tròn cơ hồ là ngang nhau lớn nhỏ, nhan sắc cũng rất giống như, Lý Vân A liền phải đem cái này hai người phân biệt móc ra bát, trên mặt đất chồng chất thành hai đống.

Đó là cái kiên nhẫn việc, hoặc là nói, đó là cái tra tấn người nhàm chán việc, Lý Vân A lại hết sức chăm chú, làm được phá lệ khởi kình.

Lăng Kim Bảo nhịn không được hỏi: "Như thế tách đi ra có làm được cái gì?"

"Vô dụng." Lưu Nhất Thăng thản nhiên nói, "Chúng ta điểm tốt về sau, kia nghiệt chướng lại sẽ đem bọn chúng một lần nữa đổ vào cùng một chỗ, để chúng ta tiếp tục mấy mét."

"Hắn chỉ là muốn nhìn chúng ta tốn công vô ích bộ dáng." Hắn vừa chỉ chỉ thạch điêu trên ngực Kim Kiếm, "Chúng ta nếu không chịu, hắn liền theo động cái kia cơ quan; tính ra chậm, hắn cũng theo cơ quan."

Cho nên Lý Vân A nhìn lên gặp Chu Đại Nương động tác, lập tức ngồi xổm xuống mấy mét, chỉ e chậm một nhịp liền muốn bị trừng phạt.

Coi như hắn điên rồi, điều kiện này phản xạ cũng đã dưỡng thành, sâu tận xương tủy.

Coi như hắn điên rồi, Địa Mẫu cũng chưa thả qua hắn, vẫn như cũ muốn Lý Vân A ngày ngày mấy mét.

Chu Đại Nương nhìn một chút hắn: "Cái thằng này không phải là giả điên a?"

Giả điên, có phải hay không liền có thể tránh thoát rất nhiều lăng nhục?

"Hắn bị giam tiến đến không đến một ngàn năm liền điên rồi." Lưu Nhất Thăng mặt không biểu lộ, "Không ai có thể giả bộ điên mấy ngàn năm. Lại nói, kia nghiệt chướng cũng chưa từng buông lỏng qua đối chúng ta tra tấn, giả điên có làm được cái gì?"

Lý Vân cẩu như thế cúi đầu đưa tay lấy đồ vật, đám người lập tức nhìn thấy cánh tay hắn cùng trên bàn chân có một đạo lại một đạo vết roi, đen đỏ xen lẫn.

Đỏ là máu đọng, đen chính là vảy, nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Đây là vết thương cũ chưa lành, lại thêm mới tổn thương.

Hạ Linh Xuyên vô ý thức nhìn một chút pho tượng trên cổ trường tiên, là cái này bàn roi đánh?

Lăng Kim Bảo càng quá phận, đưa tay nắm lên roi.

Lý Vân A thấy một lần, dọa đến lăn lộn đầy đất, miệng bên trong "Khôi Khôi Khôi" kêu, như đầu con lừa.

Đâu còn có một chút Tiên nhân bộ dáng?

Minh Kha Tiên nhân lòng có không đành lòng, đoạt lại roi, vẫn treo về thạch điêu trên thân: "Hắn cũng quá thảm rồi."

"Các ngươi trên người vết roi, chuyện gì xảy ra?"

Lưu Nhất Thăng đằng trước từ đầu đến cuối lũng lấy tay áo, lúc này mới đem vươn tay ra đến, nguyên cả cánh tay cũng là da tróc thịt bong, sưng giống rễ sọt bốc..