Chương 2391: Phía sau màn hắc thủ

Chương 2391: Phía sau màn hắc thủ

"Kia nghiệt chướng không cao hứng lúc, liền sẽ tiến đến vung roi tử đánh người." Hắn bình thản trong giọng nói xen lẫn thật sâu oán độc, "Hắn mấy ngày nay tựa như đặc biệt thất bại, động một chút lại cầm chúng ta xuất khí. Cái này cùng ngươi nhóm có quan hệ a?"

Lăng Kim Bảo lập tức nói: "Đương nhiên không có. Nó tâm tình không tốt, là chính nó sự tình."

Hai cái này tù phạm cũng là thật thảm, không có chuyện còn muốn làm Địa Mẫu nơi trút giận.

Minh Kha Tiên nhân truy vấn: "Ngươi nói 'Nghiệt chướng' là chỉ mẫu tôn đại nhân a?"

Lưu Nhất Thăng lật ra một cái mí mắt: "Mẫu tôn đại nhân? Các ngươi những người ngoài này, cũng gọi nó là 'Mẫu tôn đại nhân' ?"

Lời này vừa nói ra, bầu không khí lập tức liền đọng lại.

Lăng Kim Bảo không hiểu: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Đừng giả bộ. Các ngươi muốn thật sự là Độc Nhãn Cự Nhân, ta làm gì cùng các ngươi phế cái này nửa ngày nói?" Lưu Nhất Thăng khoái ngôn khoái ngữ, "Kia nghiệt chướng nhạy cảm cùng ngoan độc vượt qua các ngươi tưởng tượng, bất luận các ngươi ẩn vào đến dự định làm cái gì, tốt nhất nhanh một chút, có câu nói là chết sớm sớm siêu sinh."

Hắn đương nhiên không biết rõ mấy cái này kẻ xông vào mục đích, nhưng ôm bi quan thái độ.

Chu Đại Nương lập tức nhìn về phía Hạ Linh Xuyên. Cái sau cũng không dây dưa dài dòng: "Ngươi liền chúng ta là ai đều không biết rõ, cứ như vậy không có lòng tin?"

"Là ai đều không trọng yếu, ta bị giam ở chỗ này mấy ngàn năm, thỉnh thoảng sẽ có người ẩn vào đến hỏi một chút tình báo, sau đó liền nói muốn đối phó cái kia nghiệt chướng. Trong đó còn có như vậy một hai cái, vỗ ngực cam đoan nói, chính mình ở đời sau lừng lẫy nổi danh, hung hiểm chi địa cũng không biết đi qua bao nhiêu, tất nhiên có thể lấy đi Thạch Tâm!"

Lưu Nhất Thăng góc miệng kéo ra một tia trào phúng, "Mới đầu chúng ta còn tin, còn cùng bọn hắn nói tỉ mỉ một phen, sau đó đầy cõi lòng chờ mong nhìn xem bọn hắn rời đi. Nhưng là không lâu sau, mấy cái này 'Cứu tinh' đầu liền sẽ bị kia nghiệt chướng xách trong tay, đặt vào đến cho chúng ta nhìn!"

"Về sau ta mới biết rõ, đây đều là nghiệt chướng cố ý an bài!"

Chu Đại Nương ngạc nhiên nói: "Vì cái gì?"

"Nó không ưa thích chúng ta âm u đầy tử khí bộ dáng. Giày vò người chết sống lại có ý gì? Nó đến làm cho chúng ta dấy lên hi vọng." Lưu Nhất Thăng chậm rãi nói, "Chờ đến chúng ta tưởng tượng lấy có thể báo thù, có thể được giải thoát, nó lại tự tay đem điểm ấy hi vọng bóp nát. Chúng ta càng thất lạc càng thống khổ, nó liền càng cao hứng càng hài lòng."

Hắn vừa chỉ chỉ Lý Vân A: "Làm như vậy đến lần thứ ba, Lý Vân A liền điên rồi."

Hi vọng một lần lại một lần thất bại, có thể đoán được tương lai chỉ còn lại vô tận tra tấn, vô biên thống khổ, thậm chí không có bản thân giải thoát chi năng. Loại này thời gian, đổi ai không điên?

"Ngươi là thế nào nhận ra chúng ta?" Hổ Dực tướng quân cho ba người ngụy trang, liền Minh Kha tiên nhân đều cảm thấy thiên y vô phùng.

Đây chính là thận giác a, Thiên Huyễn chân nhân bảo vật. Chỉ cần sử dụng thoả đáng, chớ nói phổ thông Tiên nhân, chính là đại quốc nguyên lực đều chưa hẳn phát hiện được.

"Các ngươi ngụy trang bản thân không có sơ hở, liền Độc Nhãn Cự Nhân đặc hữu mùi thối đều phảng phất ra." Độc Nhãn Cự Nhân mùi thối, tại chúng yêu bên trong phi thường đột xuất, giống ép khoang thuyền vài ngày cá ướp muối, "Có thể hỏi đề ở chỗ, Độc Nhãn Cự Nhân bình thường lại xuẩn vừa nát, sao có thể có thể lập tức tìm ra ba cái thông minh như vậy?"

". . . Đây coi là khích lệ sao?

Lưu Nhất Thăng lại nói: "Các ngươi nếu là Độc Nhãn Cự Nhân, tiến đến sẽ chỉ nhấn Kim Kiếm, hoàn thành nhiệm vụ, làm sao cùng ta nói nhiều?"

Người thông minh mới có lòng hiếu kỳ.

Lăng Kim Bảo nhìn nhìn Kim Kiếm: "Ngươi sẽ hướng Địa Mẫu mật báo a?"

"Có cần phải sao?" Lưu Nhất Thăng hỏi lại, "Dù sao các ngươi sớm tối đều phải chết. Ngọc Kinh thành người xâm nhập không biết có bao nhiêu, cuối cùng đều là cùng một cái hạ tràng."

Hắn không dám ôm bất luận cái gì hi vọng.

"Ngươi như thật như vậy nghĩ, làm gì cùng chúng ta phí lâu như vậy lời lẽ?" Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn nói, " trong lòng ngươi còn muốn nhìn thấy" nó" rơi đài, đó chính là còn ôm lấy một tuyến hi vọng. Dù sao ngươi cũng thất vọng vô số lần, không quan tâm lại nhiều một lần, đúng không?"

Lưu Nhất Thăng trầm mặc mấy hơi: "Ngươi rất thông minh. Dù sao ta ở chỗ này ngồi chơi lấy cũng không có chuyện để làm, ngươi hỏi đi."

"Như lời ngươi nói nghiệt chướng không phải Địa Mẫu, đến cùng là ai?"

Lưu Nhất Thăng nhẹ hút một hơi, liền nói liên tục ra cái tên này, đều cảm giác được rất có áp lực:

"Tên của hắn, gọi là Thượng Quan Biểu."

"Năm đó Vương chưởng môn chết về sau, ta cùng đồng môn ý kiến không hợp nhau, náo ra một điểm mâu thuẫn, chỉ là lẫn nhau ở giữa thế lực ngang nhau, ai cũng không làm gì được ai. Thượng Quan Biểu liền đến hiến nói, ta tông cùng thủ sơn linh thú Địa Mẫu ở giữa khế ước vừa vặn có chút lỗ thủng. Theo vốn có khế ước, Địa Mẫu không thể công kích Trường Phong cốc môn nhân, nhưng chỉ cần ta thêm chút cải biến, cái này một hạng liền có thể lẩn tránh. Lúc ấy ta đã rơi vào hạ phong, cũng có chút sốt ruột, vậy mà dễ tin hắn ý kiến. Nhưng ta chỉ muốn đem Địa Mẫu phóng xuất chấn nhiếp đồng môn, nào biết nó vậy mà cuồng tính đại phát, đem bọn hắn đều ăn, vô luận ta như thế nào ước thúc đều là vô hiệu. Về sau sự tình, các ngươi hơn phân nửa đã biết rõ."

Hạ Linh Xuyên gật đầu, không lưu tình chút nào nói: "To như vậy tiên tông, lại bị thủ sơn linh thú phản phệ. Trường Phong cốc kết thúc, là thời kỳ Thượng Cổ một cười to liệu."

"Có chút nóng nảy" ? Bốn chữ này, rất tốt thuyết minh Trường Phong cốc nội đấu trình độ kịch liệt.

"Chúng ta đến chết đều nghĩ không minh bạch, Địa Mẫu vì cái gì tính tình đại biến." Lưu Nhất Thăng khổ sở nói, "Bất quá chờ nhóm chúng ta thần hồn bị giam tiến cái này bình phong, chúng ta rốt cục nhìn thấy Địa Mẫu đi theo một người phía sau đi đến —— Thượng Quan Biểu."

"Thật sự là tuyệt đối không nghĩ tới a, nguyên lai hắn mới là phía sau màn hắc thủ!" Lưu Nhất Thăng ha ha một tiếng, "Hắn tại Trường Phong cốc kia mấy trăm năm, đối sư môn trưởng bối kính cẩn nghe theo nhiệt tình đều là giả vờ, trong lòng kỳ thật đã sớm hận độc chúng ta, một mực tại tính toán làm sao đưa Trường Phong cốc vào chỗ chết! Thẳng đến ba tông vây công Trường Phong cốc, Địa Mẫu bị trọng thương, hắn cơ hội cũng liền tới."

Lăng Kim Bảo truy vấn: "Hắn sao có thể khống chế mẫu?"

"Thượng Quan Biểu đắc ý quên hình lúc nói qua, hắn nắm giữ chạm đất mẫu Thạch Tâm. Cho nên hắn nhường đất mẫu nói cái gì, Địa Mẫu liền phải nói cái gì; hắn nhường đất mẫu làm cái gì, Địa Mẫu liền phải làm cái gì."

Minh Kha Tiên nhân chứng thực: "Bên ngoài lộn xộn truyền, Địa Mẫu Thạch Tâm giấu tại Ngọc Kinh thành nhất chỗ sâu."

"Địa Mẫu hoàn toàn chính xác có một viên Thạch Tâm, cũng chính là nó nguyên hạch bản thể. Năm đó Trường Phong cốc thu phục Địa Mẫu là thủ sơn linh thú, kia khế ước chính là chủng tại viên này Thạch Tâm bên trên." Đáng tiếc khế ước bị hắn tự tay sửa lại, nếu không Địa Mẫu còn không làm gì được Trường Phong cốc. Lưu Nhất Thăng nhắm lại mắt, "Về phần Thạch Tâm ở đâu, các ngươi cảm thấy Thượng Quan Biểu sẽ nói cho ta?"

"Như thế một cái hỗn thế ma đầu, là đánh chỗ nào xuất hiện?" Trường Phong cốc là thế nào nuôi ra dạng này cực phẩm?

"Hắn nguyên là ta Trường Phong cốc địa bàn quản lý Tô Thành dược thương chi tử, trong nhà thế hệ kinh thương, có chút tiền nhàn rỗi. Lúc đó ta tông chính vào cường thịnh, vô luận bình dân vẫn là hào quý, đều nghĩ hết biện pháp đem đệ tử đưa vào Trường Phong cốc, lấy mưu cái cẩm tú tiền đồ. Thượng Quan Biểu báo danh lúc đã mười hai tuổi, tuổi hơi lớn nhưng tư chất còn có thể, thuận lợi thông qua khảo hạch, cũng liền bị ta tông thu làm môn hạ.".