Chương 2392: Phế vật nghịch tập nhân sinh

Chương 2392: Phế vật nghịch tập nhân sinh

"Hắn tu hành đầu mấy năm biểu hiện thường thường, không có thể hiện ra chỗ hơn người. Trường Phong cốc bên trong giống như vậy đệ tử nhiều vô số kể, không ai sẽ đặc biệt lưu ý. Thậm chí hắn nửa đường còn phạm qua mấy lần sai, dạy mãi không sửa, bị hắn sư phó một biếm lại biếm, đi làm tạp dịch, có một đoạn thời gian bị phái đi hầu hạ Địa Mẫu."

Lưu Nhất Thăng chỉ chỉ Lý Vân A: "Lý Vân A hiểu rõ đến, hắn phạm kia mấy cái cọc sai nhưng thật ra là người bên ngoài hãm hại, lại cảm giác hắn chăm chỉ khắc khổ, liền ra mặt thay hắn biện hộ cho. Thượng Quan Biểu rất mau trở lại đến hắn sư bên người, sau đó năng lực dần dần hiển, bình bộ thanh vân, tấn thăng con đường so người bên ngoài đều muốn thuận nhanh hơn nhiều. Ba tông vây công Trường Phong cốc về sau, trong môn phái nhân tài khó khăn, ta liền đem hắn dựa là tay trái tay phải, giúp ta xử lý Bách Nhạc phong sự vụ. Hắn cũng làm được sinh động, nào biết hắn thủy chung là rắp tâm hại người."

Hạ Linh Xuyên đã sớm nghe ra mấy cái điểm đáng ngờ, cái này trực tiếp mở hỏi: "Thượng Quan Biểu bái nhập Trường Phong cốc đã mười hai tuổi, tiên tông bình thường chỉ lấy bảy tuổi trở xuống môn đồ, thiên tư của hắn lại không phải tuyệt hảo, vì cái gì có thể nhập tông?"

Trường Phong cốc nhà lớn việc lớn danh khí lớn, lại là tại chính mình địa bàn thượng thiêu người, vô luận bình dân vẫn là hào quý, cái nào một nhà không phải vót nhọn đầu muốn đi bên trong tặng người? Nhưng phàm là nhân số nhiều mà danh ngạch ít khảo thí, nên rất có độ khó rất xảo trá, lúc này mới có thể đạt tới si rơi đa số thí sinh mục đích.

Trường Phong cốc đệ tử, đương nhiên muốn ưu trúng tuyển ưu.

Thượng Quan Biểu bất quá là cái dược thương chi tử, vì cái gì liền có thể "Thuận lợi" thông qua khảo hạch?

Bình thường tới nói, có thể thông qua loại này khảo hạch, hoặc là bản thân thiên phú kinh người, ra loại nhổ túy, hoặc là. . . A.

Nhưng Lưu Nhất Thăng mới đã nói, Thượng Quan Biểu chỉ là "Tư chất còn có thể" không phải cái gì bất thế ra thiên tài, không đáng đặc biệt thu nhận sử dụng.

Đây là bao nhiêu năm trước chuyện xưa, Trường Phong cốc cũng bị mất, người trong cuộc cũng đều chết sạch, Lưu Nhất Thăng không cần thiết lại che lấp.

Cho nên hắn ngừng lại một chút lên đường: "Ăn ngay nói thật đi, Thượng Quan Biểu tư chất nói không lên xuất chúng, Trường Phong cốc có thể thu cũng không thu. Nhưng hắn cái kia dược thương nhà còn có chút giàu có, cũng rất thành kính, cuối cùng tìm được sư môn trưởng lão bảo đảm, ba lần bốn lượt tiến cử. Khục!"

Tất cả mọi người hiểu.

Muốn vào Trường Phong cốc bực này danh môn đại tông một cái khác đầu đường tắt, chính là tiêu tiền, tốn nhiều tiền.

Tiền này, nhất định tiêu vào tìm quan hệ bên trên.

Chu Đại Nương nhịn không được hỏi: "Vậy các ngươi thu hắn vào cửa, lại một đường hạ thấp, đây là ý gì?"

"Hắn trong nhà mình cẩm y ngọc thực, qua không quen sơn môn bên trong sinh hoạt, cùng đồng môn quan hệ lại ở chung không tốt, ảnh hưởng tới đạo tâm tu hành."

Hạ Linh Xuyên cười: "Ngươi nếu thật muốn tách ra ngược lại Thượng Quan Biểu, cho chính ngươi báo thù, cũng không cần tô son trát phấn thái bình. Chúng ta cần chân thực tình báo, mới có thể làm ra chính xác phán đoán. Nếu không, ngươi chỉ có thể ở nơi này ngồi xuyên lao đáy, mỗi ngày cùng tên điên làm bạn, còn muốn nhận hết Thượng Quan Biểu nhục nhã, vĩnh thế không được giải thoát!"

Lưu Nhất Thăng mặt mày buông xuống. Đúng vậy a, hắn đều luân lạc tới cái này tình cảnh, mặt mũi ngược lại là không đáng giá tiền nhất đồ vật.

Trường Phong cốc đều sớm không có, liên quan tới Trường Phong cốc chuyện cũ, lại có cái gì không thể nói đâu?

Kia như vậy đại tông môn bên trong cực độ đặc hoá tập tục là một đời lại một đời truyền thừa, lại không thể đều do tội với hắn.

Bị giam ở chỗ này mấy ngàn năm, Lưu Nhất Thăng đã sớm nghĩ thông suốt, thế là nhẹ hút một hơi nói:

"Ta tông khích lệ đệ tử siêng năng tu hành, người người đều muốn anh dũng giành trước, nhưng cũng không phải là mỗi cái môn đồ đều có thể đứng hàng trước mao. Ngoài sáng không cạnh tranh được, kia vụng trộm cũng sẽ có người làm chút thủ đoạn."

Chính đạo gập ghềnh khó đi, khó tránh khỏi liền có người muốn đi đường tắt, đây là bản tính.

Hạ Linh Xuyên nói: "Muốn đi đường tắt nhiều người, vậy thì không phải là đường tắt, mà là đường nghiêng."

Trường Phong cốc tông môn tập tục là cái dạng gì, Lưu Nhất Thăng làm cao tầng, có thể không có biết không?"Thượng Quan Biểu mới vào tông môn có chút bướng bỉnh thẳng, luôn cho là mình làm rõ sai trái, không quen nhìn cái này cũng không quen nhìn cái kia, lại 'Trượng nghĩa' thay người ra mặt mấy lần, rất là đắc tội một chút đồng môn cùng tiền bối. Hắn liền không muốn minh bạch, thế giới này cũng không phải vây quanh hắn chuyển. Hắn hỏng những cái kia thói xấu, người ta muốn thu thập hắn, hắn lại ở đâu là đối thủ?"

Chu Đại Nương hừ một tiếng: "Các ngươi những này nhân loại, làm đủ trò xấu còn muốn dương dương đắc ý, cho là mình kia một bộ quy củ lớn hơn trời."

"Tại Trường Phong cốc, có chút quy củ chính là lớn hơn trời, ai cũng không thể ngỗ nghịch." Lưu Nhất Thăng chậm rãi nói, "Chớ nói Thượng Quan Biểu, chính là ta, chính là Vương chưởng môn, cũng không thể!"

"Thượng Quan Biểu không biết chuyện, càng là phản kích, chịu thiệt, tổn hại, bất lợi cũng càng nhiều, không chỉ có bị đè xuống đất tha mài, liền liền bị giáng chức đi làm việc vặt, hắn những cái kia đối đầu còn mua được Đỗ Chi Sơn giám sát, để hắn vụng trộm ăn nhiều đau khổ. Tại Đỗ Chi Sơn công việc, kỳ thật rất nguy hiểm, không ít môn đồ đều ở nơi đó xảy ra chuyện. Ta biết rõ, đa số người tiếp tục như vậy về sau liền rốt cuộc lên không nổi, qua mấy năm cũng lặng yên không một tiếng động tiêu diệt."

Trường Phong cốc mênh mông mười mấy vạn người đại tông môn, hàng năm mất tích cái mấy chục hơn trăm người, có gì ghê gớm?

"Thượng Quan Biểu làm tạp dịch lúc đến cùng có cái gì tao ngộ, ta cũng không quá rõ ràng chi tiết." Kỳ thật tầng dưới chót ở giữa điểm này bẩn thỉu, Lưu Nhất Thăng làm sao lại không biết rõ? Nhưng hắn xưa nay không mảnh cứu, bởi vì, "Trường Phong cốc tín điều vốn là nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người. Tại chúng ta trong tông môn, người có khả năng lên, không người có tài dưới, cơ hồ mỗi người đều là dạng này tới."

Chính hắn cũng không ngoại lệ.

Bốn người từ chối cho ý kiến. Lưu Nhất Thăng vẫn là không nhịn được thay Trường Phong cốc giải thích, cũng là thanh minh cho bản thân.

Nhưng theo Hạ Linh Xuyên, mỗi người đều như vậy, không có nghĩa là dạng này liền không có tâm bệnh.

Chu Đại Nương cười nói: "Cho nên cuối cùng Thượng Quan Biểu xưng bá một phương, mà ngươi ngồi tù mục xương, rất hợp lý a?"

Lưu Nhất Thăng đờ đẫn.

Hạ Linh Xuyên hỏi tiếp: "Về sau lại chuyện gì xảy ra?"

Lưu Nhất Thăng chỉ chỉ còn nằm rạp trên mặt đất mấy mét hạt Lý Vân A: "Thượng Quan Biểu làm tạp dịch làm bảy tám năm, cũng nghĩ thông, bắt lấy cơ hội hướng Lý Vân A lấy lòng, một lần nữa tìm về vị trí của mình. Phía sau hắn phát triển liền cùng Trường Phong cốc cái khác môn đồ không có gì khác biệt, chỉ là càng nhanh một chút, không đến trăm năm liền lên làm Khúc Phong động động chủ."

Hướng Lý Vân A lấy lòng?

Nói như vậy, Lý Vân A là đem Thượng Quan Biểu rút ra bụi bặm quý nhân, vì sao lại bị hắn nhốt tại nơi này gia hình tra tấn chịu khổ?

Cho nên, trong lúc này lại có cái gì không thể cho ai biết sự tình?

Thượng Quan Biểu tâm thái, đến cùng là thế nào chuyển biến?

Bất quá thời gian quý giá, bốn người đều không có hỏi tới loại này chi tiết.

Ba tông xâm lấn trước đó, Trường Phong cốc tổng cộng có ngũ phong mười tám động, các động ở giữa có mạnh có yếu, nhưng khi trên động chủ chính là đại quyền trong tay. Nhất là Khúc Phong động nhân số đông đảo, Thượng Quan Biểu quyền lực đã tiếp cận với trên vạn người.

"Khúc Phong động đời trước động chủ bên ngoài vẫn lạc, sau đó chúng ta hồi tưởng, vẫn còn có chút kỳ quặc." Lưu Nhất Thăng nhẹ hút một hơi, "Phía sau hơn một trăm thời kì, tất cả đỉnh núi các động mâu thuẫn chưa từng có kịch liệt, không còn thoả mãn với ám đấu, đại lượng nhân tài không phải lẫn nhau đấu đá chính là thụ tông pháp xử trí, trong tông. . . . .".