Chương 2393: Tông môn tự hổ, đuôi to khó vẫy

Chương 2393: Tông môn tự hổ, đuôi to khó vẫy

"Quần ma loạn vũ!" Để Lưu Nhất Thăng nói ra cái từ này, không dễ dàng, "Ta ở chỗ này thường nghĩ đến, kia đoạn thời gian cũng đúng lúc là Thượng Quan Biểu nhậm chức Khúc Phong động chủ thời kì, kia cái cọc cái cọc kiện kiện âm mưu sự cố, có lẽ đều cùng hắn có quan hệ."

Minh Kha Tiên nhân cười cười: "Tại Trường Phong cốc, loại sự tình này không mới lạ a?"

Lưu Nhất Thăng gương mặt co lại: "Không riêng là Trường Phong cốc. Tại bất kỳ một cái nào tông môn. . . . . A, ta nghe vào đến hành hình hai cái yêu quái nói qua, hiện nay bên ngoài có phải hay không Nhân Quốc quật khởi? Cho dù tại Nhân Quốc, ta tin tưởng loại sự tình này cũng không phải số ít, đúng không?"

"Tồn tại, không nhất định là chính đạo." Chu Đại Nương chen vào nói, "Các ngươi mười mấy vạn người đại tông môn, liền không ai phát hiện Thượng Quan Biểu lòng mang ý đồ xấu?"

Lưu Nhất Thăng chỉ có thể cười khổ.

"Cái gì mới gọi lòng mang ý đồ xấu?" Ngược lại là Hạ Linh Xuyên đời đáp, "Trường Phong cốc bên trong, cái nào môn nhân không phải một lòng vì mình? Cái nào không phải đem môn quy giới luật coi như lên cao cầu thang, hại người công cụ? Lại có cái nào không đối người bên ngoài đầy cõi lòng đề phòng cùng ác ý? Tại loại này tông môn, ngươi khó tìm nhất đến không phải lòng mang ý đồ xấu, mà là trong lòng còn có thiện ý."

Hắn ngừng lại một chút: "Nguyên nhân chính là Trường Phong cốc bên trong đều là Thượng Quan Biểu như vậy nhân vật, lúc này mới có giấu mộc tại rừng hiệu quả."

Lưu Nhất Thăng thở dài: "Tại sao không ai phát hiện? Yết nâng hắn tối hình, mỗi tích lũy cái mười ngày đều có thể làm cây quạt đến quạt gió, chỉ là. . . . ."

Chỉ là không có tác dụng gì.

"Ngũ phong mười tám động, cái nào phong động dài chủ không phải một thân hắc trạng, đúng không?" Minh Kha Tiên nhân rất lý giải hắn, "Treo ở ngươi Lưu Phong dài trương mục cũng không ít a? Nếu không ngươi như thế nào ở chỗ này?"

Bên trong tông môn ra vẻ đạo mạo tiên trưởng nguyên lão, vốn chính là giẫm lên người khác trên đầu tới. Cái này lại há lại chỉ có từng đó là Trường Phong cốc?

Lưu Nhất Thăng không có phản bác, chỉ nói: "Lúc đó Thượng Quan Biểu đã thế thành, tu vi cường đại, thế lực vững chắc, mặc dù chỉ là cái động chủ, nhưng thực lực vậy mà vượt qua hai đỉnh núi, tại trong tông cũng mười phần đột xuất. Những người này Yết nâng hắn không có tác dụng, ngược lại đưa tới hắn điên cuồng trả thù. Những cái kia kiểu chết thiên kì bách quái, liền chúng ta đều không rét mà run, Thượng Quan Biểu âm độc cũng rốt cục lộ ra ngoài không thể nghi ngờ. Hắn có lẽ cho rằng, mình đã không cần lại ẩn giấu đi."

Lưu Nhất Thăng chỉ chỉ bình phong bên trên thạch điêu: "Vương chưởng môn tìm chúng ta âm thầm thương nghị, muốn ngăn chặn Thượng Quan Biểu."

Thượng Quan Biểu cường đại, tàn nhẫn cùng giọng khách át giọng chủ, để cho mình tông môn đều cảm giác sâu sắc bất an.

Chu Đại Nương cười nói: "Quả nhiên trò giỏi hơn thầy. Nếu các ngươi có gan thì đừng sợ a."

Chính mình nuôi ra quái vật, chính mình còn sợ hãi, giống kiểu gì?

"Bất quá kế hoạch còn chưa áp dụng, liền phát sinh ba đại tông môn vây công Trường Phong cốc sự kiện." Lưu Nhất Thăng nhíu mày, "Loạn trong giặc ngoài thời khắc, tông môn còn muốn nhờ cậy Thượng Quan Biểu, nguyên kế hoạch liền mắc cạn."

"Mà tại trận này sau đại chiến, trong môn phái thương vong thảm trọng, Thượng Quan Biểu bởi vì lực chấp hành cực mạnh, phản mà thành tông môn chủ tâm cốt, hắn lại mượn cơ hội giết chết được mấy cái bình thường đối đầu, Vương chưởng môn càng tìm không thấy thích hợp thời cơ."

Bốn người im lặng. Trường Phong cốc một vị tự hổ, thẳng đến Thượng Quan Biểu trưởng thành chưởng môn đều kiêng kị nhân vật hung ác, vẫn còn động đến hắn không được.

"Về sau Vương chưởng môn luyện công tẩu hỏa nhập ma, một buổi chết bất đắc kỳ tử. Tuy nói kết quả nghiệm thi biểu hiện, đây là hắn tại hộ tông đại chiến bên trong nhận qua vết thương cũ đột nhiên phát tác dẫn đến, nhưng rất nhiều người cũng không quá tin tưởng."

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Ngươi cũng không tin, đúng không?"

"Đổi lại là ngươi trải qua nhiều chuyện như vậy, ngươi cũng sẽ đem hoài nghi đầu mâu nhắm ngay Thượng Quan Biểu." Lưu Nhất Thăng thấp giọng nói, "Sau đó chúng ta phát hiện, Vương chưởng môn bên người ẩn núp có Thượng Quan Biểu nội ứng. Thượng Quan Biểu hơn phân nửa là đã sớm biết rõ Vương chưởng môn muốn đối phó hắn."

Lăng Kim Bảo ồ một tiếng: "Hắn liền tiên hạ thủ vi cường, quả nhiên tuân theo các ngươi tông môn tôn sùng lý niệm."

"Vương chưởng môn cái chết, là Trường Phong cốc gặp lần thứ hai trọng thương." Lưu Nhất Thăng chà xát cánh tay, tựa như vết roi còn tại ẩn ẩn làm đau, "Hắn nhưng là ngút trời anh tài, Thượng Quan Biểu tư chất cho hắn xách giày cũng không xứng. Các ngươi cũng biết rõ, Trường Phong cốc lấy không gian thần thông nổi danh, mà Vương chưởng môn tại qua đời trước đó, đã nghiên cứu ra 'Lưu Quang' bí cảnh, chỉ dựa vào cử động lần này cũng đủ để tên lưu sử sách!"

Bốn người nhìn chăm chú một chút, Lăng Kim Bảo nhún vai: "Chúng ta đều không biết rõ."

Bởi vì Trường Phong cốc tiêu vong, Vương Yết công tích cũng không có người biết được.

Vừa nghe nói "Bí cảnh" hai chữ, Hạ Linh Xuyên liền cảm thấy rất hứng thú: "Cái này 'Lưu Quang' bí cảnh, có cái gì đặc biệt chỗ?"

"Các ngươi có biết, nương theo lấy đông đảo di tích, di tích cổ mà sinh ra bí cảnh, thường thường trở lại như cũ cái nào đó thời không bên trong một cái cắt hình, một cái đoạn ngắn. Cho nên tại cái này bí cảnh bên trong, thời gian cơ hồ là đình trệ. Chúng ta tại loại này bí cảnh ở trong gieo xuống một viên hạt giống, vô luận tưới bao nhiêu nước, cho bao nhiêu chất dinh dưỡng, nó cũng sẽ không nảy mầm; mặc dù có người ngộ nhập trong đó, ăn hết bí cảnh bên trong đồ ăn, thường thường cũng sẽ đau bụng khó nhịn. Bởi vì, kia cùng ngươi cơ thể trái ngược. Trường Phong cốc đem loại này bí cảnh, gọi là 'Thời không cắt hình' ."

Minh Kha Tiên nhân cùng Hạ Linh Xuyên đều tại gật đầu.

Hạ Linh Xuyên nhớ tới, đương nhiên là Chung Thắng Quang cấu trúc Bàn Long bí cảnh.

Nó thể hiện Chung Thắng Quang ấn tượng sâu nhất một màn, đem thời gian vĩnh viễn dừng lại tại Bàn Long thành phá diệt về sau. Từ Hạ Linh Xuyên lần đầu tiến vào, mãi cho đến nó biến mất tại Đại Diễn Thiên Châu bên trong, hắn hoang thê cùng oanh liệt chủ cơ điều liền chưa bao giờ thay đổi.

Nếu có thủ hộ linh, như vậy bí cảnh chủ đề cùng thủ hộ linh bướng bỉnh thường thường là không phân ra.

"Vương chưởng môn thì là đem 'Thời không cắt hình' cùng phổ thông tiểu thế giới thành công tiến hành dung hợp, để thời gian một lần nữa tại bí cảnh ở trong chảy xuôi, cho nên đặt tên là 'Lưu Quang' ."

Lưu Nhất Thăng, để Hạ Linh Xuyên trong lòng phanh phanh liên tục vượt mấy lần.

Cái này không phải liền là Chung Thắng Quang đã từng muốn lợi dụng Đại Diễn Thiên Châu làm được sự tình a!

Minh Kha Tiên nhân thì là không hiểu: "Cái này có chỗ tốt gì?"

"Thời gian chảy xuôi, trưởng thành mới có lực lượng; bị giam cầm lịch sử, mới có thể tiếp tục hướng phía trước." Lưu Nhất Thăng nghiêm mặt nói, "Thậm chí những cái kia bị còn sót lại tại thời gian bên trong tiếc nuối, cũng có khả năng được bù đắp! Vương chưởng môn lục lọi ra một cái hình thức ban đầu, về phần loại này bí cảnh cuối cùng sẽ chân chính biến thành cái gì bộ dáng, chúng ta cũng rất nhớ biết rõ, đáng tiếc a. . ."

Chu Đại Nương hừ một tiếng: "Nghĩ không ra các ngươi Vương chưởng môn còn có chút nhân tính."

"Vương chưởng môn ánh mắt lâu dài, nhìn ra ẩn chứa trong đó vô hạn khả năng." Lưu Nhất Thăng thở dài, "Hắn đi về cõi tiên về sau, 'Lưu Quang' bí cảnh cũng không thấy. Đồ đệ của hắn tìm rất nhiều năm, một mực không được đến manh mối."

"Vương chưởng môn chết về sau, trong tông môn loạn không ngừng, ta cũng một cây chẳng chống vững nhà. Thượng Quan Biểu rõ ràng đứng ở ta bên này, đồng thời hiến kế lợi dụng Địa Mẫu. Cái này biện pháp xác thực dùng tốt, nhưng là Địa Mẫu bắn ra hung tàn vượt quá dự liệu của ta, nó không chỉ có ăn ta đối đầu, còn lớn hơn ăn Trường Phong cốc môn đồ!"

Thủ sơn linh thú đột nhiên công kích bản tông môn người, cho dù là đối Trường Phong cốc mà nói, loại này phản phệ cũng rất có lực trùng kích..