Chương 2394: Địa Mẫu khế ước

Chương 2394: Địa Mẫu khế ước

"Ta gọi ngừng vô dụng, chỉ có Thượng Quan Biểu có thể ngăn lại nó. Khi đó ta liền phát hiện, Địa Mẫu mặt ngoài là giúp ta, trên thực tế chân chính tối khống nó người, lại là Thượng Quan Biểu!" Lưu Nhất Thăng khàn giọng nói, "Hắn giúp ta cũng không phải hảo tâm, mà là muốn làm sau cùng hoàng tước. Ba bên thế lực chỉ còn lại ta, như vậy hắn liền nhất định sẽ đối phó ta!"

"Ngươi trước đối với hắn xuất thủ?" Minh Kha Tiên nhân đối với hắn giơ ngón tay cái lên, "Tốt."

Hắn liền biết rõ, cái này Lưu Nhất Thăng cũng không phải đèn đã cạn dầu.

Vương chưởng môn muốn đối phó Thượng Quan Biểu, Thượng Quan Biểu liền ra tay trước;

Lưu Nhất Thăng liệu định Thượng Quan Biểu muốn đối phó chính mình, cho nên liền tiên hạ thủ vi cường.

Không hổ là sư xuất đồng nguyên.

"Từ khi hoài nghi Vương chưởng môn nguyên nhân cái chết, ta đối Thượng Quan Biểu liền phá lệ lôi kéo, muốn mức độ lớn nhất giảm xuống hắn cảnh giác. Hắn người này cũng dễ dàng đắc ý quên hình, tại trường hợp công khai đối ta càng phát ra vô lễ." Lưu Nhất Thăng nhẹ hút một hơi, "Khánh công sau yến tiệc, ta phái hắn phạt lấy đạm khói các, mượn nơi đó đặc thù địa hình bày ra thiên la địa võng, rốt cục mượn nhờ thiên địa chi uy đem hắn đánh thành bột mịn!"

Chu Đại Nương tức hướng Hạ Linh Xuyên nói: "Đạm khói các tại lôi đình ngày nguyên cạnh góc bên trên. Lôi đình ngày nguyên là ly thiên rất gần cao nguyên, mỗi ngày đều muốn tiếp nhận hơn vạn lần sét đánh."

Hạ Linh Xuyên hiểu rõ.

"Thành công tin tức truyền về, ta cũng không dám tin. Nhưng từ đó về sau, Địa Mẫu xác thực liền nghe mệnh tại ta."

Nguyên bản Địa Mẫu nghe lệnh thuận vị là trước Thượng Quan Biểu, lại Lưu Nhất Thăng. Mà Thượng Quan Biểu chết một lần, Lưu Nhất Thăng liền vinh thăng thứ nhất thuận vị.

Bốn người hai mặt nhìn nhau, Chu Đại Nương vô ý thức nói: "Ngươi bị lừa rồi a? Ta sao cảm thấy Thượng Quan Biểu là tương kế tựu kế, tiêu mất ngươi cảnh giác?"

"Thượng Quan Biểu sau khi chết, ta liền bắt đầu chỉnh đốn tông môn, hi vọng lại bắt đầu lại từ đầu, lại đúc Trường Phong huy hoàng."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ngươi nói là, thanh trừ Thượng Quan Biểu cùng cái khác hai phái lưu lại thế lực?"

Lưu Nhất Thăng không để ý hắn châm chọc, loại lời này trên nho nhỏ công kích, vô luận tại hắn khi còn sống vẫn là sau lưng, đều là không thương không ngứa: "Nhưng chuyện này thực sự tương đương không dễ, Trường Phong cốc tựa như bệnh nặng người, Trầm A khó lên. Ta chỉnh đốn trọn vẹn ba năm có thừa, cũng bất quá có chút khởi sắc, nhưng so với sư môn cường thịnh kỳ thậm chí không kịp một thành."

Chớ nói lòng người tản, đội ngũ liền không tốt mang. Lấy Trường Phong cốc môn nhân tâm tính, một khi tông môn thất thế xu thế yếu, đối bọn hắn nhưng liền không có nửa phần lực hút.

Cây khẽ đảo, Hồ tôn liền sẽ lập tức dọn nhà, không có cái nào chịu lưu lại cùng nó cùng tồn vong.

"Tại một cái Huyết Nguyệt chi dạ, Địa Mẫu không hề có điềm báo trước làm phản, ta không có phòng bị, lại bị nó làm hại! Cái này đồ vật thậm chí còn mộ tập một chi yêu quân, cộng đồng tập kích Trường Phong cốc!" Lưu Nhất Thăng nhắm lại mắt, "Chuyện này, các ngươi hẳn là cũng nghe nói qua."

Ba người đều nhẹ gật đầu. Chuyện này, chính là Trường Phong cốc chung cuộc.

"Địa Mẫu làm phản, ta bị giam tiến nơi này về sau cũng là trăm mối vẫn không có cách giải, thẳng đến một người từ dưới núi đi tới, đứng ở bình phong bên ngoài, cũng chính là các ngươi hiện tại đứng vị trí." Lưu Nhất Thăng mỗi chữ mỗi câu, "Thượng Quan Biểu! Ta gặp được gương mặt kia lúc, đơn giản kinh hãi muốn tuyệt, Triệu Đông Dương càng là dọa đến một P cỗ ngồi dưới đất, bò đều không đứng dậy được."

"Triệu Đông Dương?" Tên mới a.

Lưu Nhất Thăng hướng bên cạnh đi hai bước, đám người lúc này mới phát hiện, phía sau hắn còn có một cây thạch liên, một mặt liền tại trên mặt đất, một chỗ khác trống không.

"Nơi này nguyên bản có ba cái tù phạm, ngoại trừ ta cùng Lý Vân A, còn lại cái này chính là Triệu Đông Dương." Lưu Nhất Thăng giải thích, "Triệu Đông Dương là Thượng Quan Biểu mới nhập môn lúc truyền công sư huynh, về sau cùng hắn bất hòa. Thượng Quan Biểu mấy lần bị hạ thấp, liền có Triệu Đông Dương nguyên nhân."

"Thượng Quan Biểu lên làm động chủ trước đó, Triệu Đông Dương liền chết, trúng liền ba mươi sáu đao. Nhưng chúng ta đều không biết rõ, hồn phách của hắn sớm đã bị rút ra." Lưu Nhất Thăng dừng một cái, "Thượng Quan Biểu đùa nghịch ngán hắn, trước đó không lâu đem hắn hỏa táng."

"Nói cách khác, Thượng Quan Biểu đem chính mình thống hận nhất ba người, nhốt vào bình phong ở trong." Chu Đại Nương lại nhìn một chút bên trên thạch điêu, "Cái này còn có một cái."

"Ngươi cùng Địa Mẫu, Thượng Quan Biểu đều từng chiều sâu tiếp xúc." Hạ Linh Xuyên hỏi Lưu Nhất Thăng, "Theo ý của ngươi, Thượng Quan Biểu là thế nào khống chế mẫu?"

"Khế ước lỗ thủng." Lưu Nhất Thăng không cần nghĩ ngợi, "Ta ở chỗ này lặp đi lặp lại suy đoán, Thượng Quan Biểu làm tạp dịch trong lúc đó từng đi tứ cho ăn Địa Mẫu, có lẽ đã làm những gì sự tình! Làm ta áp dụng đề nghị của hắn, sửa đổi Trường Phong cốc cùng Địa Mẫu khế ước lúc, thừa dịp cũ khế ước mất đi hiệu lực mấy cái trong nháy mắt, khả năng bị hắn chui chỗ trống, vượt lên trước cùng Địa Mẫu định khế! A, hắn đều sớm kế hoạch tốt."

"Cho nên khế ước của hắn càng có ưu thế trước." Minh Kha Tiên nhân trầm ngâm, "Khi đó Địa Mẫu vừa đánh xong hộ tông chi chiến, cũng bị trọng thương, rất suy yếu a?"

"Đúng vậy, Thượng Quan Biểu mới có cơ có thể thừa."

Hạ Linh Xuyên hỏi lại: "Khế ước nội dung?"

"Nguyên bản ta tông cùng Địa Mẫu định khế, trừ khi tông môn vô cớ trọng thương linh thú, đối với nó tạo thành khả năng trí mạng tổn hại, nếu không phần này khế ước cũng không thể giải trừ." Lưu Nhất Thăng một trận, "Thượng Quan Biểu đề nghị ta chui cái này chỗ trống."

Không phải Trường Phong cốc không biết rõ cái này chỗ trống tồn tại, mà là thủ sơn linh thú khế ước thiên nhiên chính là như vậy, nhất định phải lưu một cái "Cửa sau" hoặc là gọi là "Sinh lộ" cho linh thú, nếu không khế ước liền không thể thành lập, đây là thiên lý có hạn.

Chỉ là phần này khế ước ký kết niên kỉ đầu xa xưa, chớ nói Trường Phong cốc cao tầng nhớ không nổi nó, thậm chí người chậm tiến môn nhân đều không biết rõ nó nội dung.

". . . . ." Chu Đại Nương hừ một tiếng, "Lúc trước tại ba tông đại chiến bên trong, Địa Mẫu đã vì các ngươi Trường Phong cốc phấn chiến đến bị thương nặng a? Ngươi không nghĩ như thế nào cảm tạ nó, ngược lại còn lợi dụng nó đến tranh quyền đoạt lợi?"

"Vâng." Lưu Nhất Thăng rụt rụt bả vai, "Ta tự nhiên là cảm kích nó. Nhưng này lúc trong tông tranh đấu từ từ gay cấn, hai phái khác muốn liên hợp lại đối phó ta. Bởi vì đều là đồng môn bên trong người, lẫn nhau hiểu rõ. . . . ."

Minh Kha Tiên nhân sáng tỏ: "Cho nên khi ra tay, so ngoại tông còn hung ác?"

Lưu Nhất Thăng thở dài: "Khi đó bên ta tình thế đã là nguy như chồng trứng sắp đổ, nhưng có kế sách, cũng là không thể không dùng."

Chớ nói Thượng Quan Biểu biện pháp hiệu quả, chính là không thể dùng, khi đó cũng muốn lấy ngựa chết làm ngựa sống.

Trong tông môn đấu thảm liệt, trong tông môn đấu hậu quả, Lưu Nhất Thăng làm quá khứ Thường Thắng tướng quân, trong lòng làm sao không có số?

Loại này chiến tranh chỉ có thể thắng không thể thua.

"Ngươi bị Thượng Quan Biểu bắt giữ, cũng gọi ác nhân tự có ác nhân trị."

Lưu Nhất Thăng tự giễu cười một tiếng.

Những người này yêu mắng liền mắng chửi đi, dù sao vậy cũng là mấy ngàn năm trước chuyện xưa, hắn liền ngay lúc đó cảm xúc đều nhanh quên sạch.

Thiện cũng được ác cũng được, thoảng qua như mây khói mà thôi.

"Mới khế ước đâu?" Hạ Linh Xuyên truy vấn, "Làm sao ký?"

"Thượng Quan Biểu thiết kế, để mặt khác kia hai phái đã ngộ thương Địa Mẫu. Bởi vì Thạch Tâm trọng thương có vết rách, nhận không dậy nổi khế ước chi lực, ta liền cải thành cùng Địa Mẫu tinh hồn ký kết khế ước.".