Chương 2395: Trong gió nhóm lửa!

Chương 2395: Trong gió nhóm lửa!

"Tinh hồn?" Hạ Linh Xuyên nghe được trong lòng hơi động, Minh Kha Tiên nhân nói, " như thế mới mẻ."

Đắc đạo về sau, nhưng nói là vạn vật có linh.

Yêu cùng nhân tu hồn; mà những cái kia nguyên bản vô ý thức cỏ cây ngoan thạch, đa số tu ra tới là phách, có chút tiến tới chậm rãi sinh hồn, tỉ như Bối Già Mộc Túc Chân Quân, nhưng có chút thì sẽ không.

"Ta nguyên nghĩ đến, ký kết hồn khế cùng ký Thạch Tâm đồng dạng an ổn, Địa Mẫu chẳng lẽ có thể bỏ qua cái này ngàn vạn năm tới sửa ra ý thức?" Lưu Nhất Thăng lắc đầu, "Chỗ nào biết rõ, đây mới là Thượng Quan Biểu chân chính cạm bẫy!"

"Nói thế nào?"

"Thượng Quan Biểu 'Sau khi chết' Địa Mẫu cũng nghỉ ngơi ba năm, một buổi sáng trở mặt làm phản. Nhưng vô luận ta như thế nào thôi động khế ước phản phệ nó, nó đều được như vô sự, cuồng tiếu đem Trường Phong cốc từng chút từng chút xé nát!"

Minh Kha Tiên nhân nhíu mày: "Khế ước có lỗ thủng?"

"Ta sẽ không giẫm lên vết xe đổ." Lưu Nhất Thăng đem mới khế ước nội dung niệm đi ra, đám người nghe xong, đơn giản chu toàn, liền liền Hạ Linh Xuyên đều cảm thấy xác thực không có gì lỗ thủng có thể chui.

Lưu Nhất Thăng cũng là Đại Tiên Nhân, lại là Địa Mẫu trên một phần khế ước tự tay kẻ phá hoại, không về phần này một ít sự tình đều làm không xong.

"Như vậy ngươi cho rằng, vấn đề ở chỗ nào?" Chu Đại Nương liền trực tiếp hỏi, "Ngươi ở chỗ này suy tư mấy ngàn năm, dù sao cũng nên có cái kết luận a?"

"Có, nhưng ta không bảo đảm chuẩn xác." Lưu Nhất Thăng chậm rãi nói, "Ta đúng là cùng Địa Mẫu định khế, khế ước cũng xác thực có hiệu lực. Nhưng lúc đó truy sát cùng thôn phệ Trường Phong cốc, có thể là Thượng Quan Biểu. Cho nên khế ước phản phệ chi lực, rơi không đến trên người hắn."

Hạ Linh Xuyên khuôn mặt có chút động: "Thay?"

"Đúng thế."

Lăng Kim Bảo còn tại nhíu mày suy nghĩ, Chu Đại Nương đã tức giận nói: "Ác độc, coi là thật ác độc!"

Minh Kha Tiên nhân thì ngạc nhiên nói: "Hắn là thế nào làm được?"

Lưu Nhất Thăng lắc đầu: "Vấn đề này, ta liền không có đáp án, hi vọng các ngươi có cơ hội có thể nói cho ta."

Lăng Kim Bảo nghĩ nghĩ: "Cho nên chúng ta hành động trọng điểm, còn tại Thạch Tâm a?"

"Cũng tại, cũng không tại." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Thượng Quan Biểu điều khiển Địa Mẫu thủ pháp, mới là trọng điểm. Chỉ cần bài trừ chi, Thượng Quan Biểu liền không thể điều khiển Địa Mẫu làm xằng làm bậy, cái này Ngọc Kinh thành cũng không đủ gây cho sợ hãi."

Minh Kha Tiên nhân đối Lưu Nhất Thăng nói: "Chúng ta cần Thượng Quan Biểu chân dung, mới có thể biết rõ hắn bộ dạng dài ngắn thế nào."

"Cái này có gì khó?" Lưu Nhất Thăng lấy chỉ làm bút, trên không trung hư họa bắt đầu, mỗi một bút đều mang ra một cỗ hơi khói.

Hắn hội họa tạo nghệ kinh người, rải rác mấy chục bút liền phác hoạ ra một bức nhân vật ảnh chân dung, Hình Thần đủ cả.

"Đây chính là Thượng Quan Biểu."

Hắn dưới ngòi bút "Thượng Quan Biểu" mày rậm mắt to, một mặt khí khái hào hùng, người bên ngoài nhìn, thực sự rất khó cùng hắn đủ loại âm độc thủ đoạn liên quan bắt đầu.

Bốn người trí nhớ xuất chúng, nhìn hai mắt liền đem bộ này gương mặt ghi tạc trong lòng.

Minh Kha Tiên nhân tiếp lấy đặt câu hỏi: "Ngươi có nghe nói qua Phong Lộ Kim Liên?"

Lưu Nhất Thăng đang muốn nói tiếp, trên đất Lý Vân A đột nhiên kêu lên:

"Gió, gió, gió, đều là gió! Trong gió nhóm lửa, hắn khắc chúng ta!"

Hắn mới mở miệng, liền nghe đến đám người khẽ giật mình.

"Trường Phong cốc trụ sở, chính là bị Thượng Quan Biểu một thanh hỏa thiêu tận." Lưu Nhất Thăng chỉ vào sau lưng cháy hừng hực trụ sở, "Lý Vân A điên rồi về sau, liền luôn nói Thượng Quan Biểu danh tự bên trong mang Phong Hỏa, gió trợ thế lửa, chúng ta cổ vũ hắn, cho nên hắn là Trường Phong cốc khắc tinh ma chướng."

Lăng Kim Bảo ngồi xổm xuống, nghiêng đầu hỏi hắn: "Đây là ý gì?"

Lý Vân Cẩu không để ý tới hắn, chính mình y y nha nha nói hồi lâu, mồm miệng không rõ.

Lưu Nhất Thăng cũng lắc đầu: "Lúc trước có một người ẩn vào tới đây, cũng hỏi qua Phong Lộ Kim Liên, nói nó xuất từ Đỗ Chi Sơn. Nhưng này lúc Lý Vân A đã điên rồi, cho không ra đáp án."

Trường Phong cốc quá lớn, môn nhân quá nhiều, kỳ trân dị bảo cũng quá nhiều . Trong môn phái ngẫu nhiên chọn một hai kiện đồ vật, hắn chỗ nào biết được?

Minh Kha Tiên nhân tức hỏi: "Người kia là ai?"

"Hắn nói hắn họ Bao." Lưu Nhất Thăng không có vấn đề nói, "Dù sao hắn về sau cũng đã chết, Địa Mẫu mang theo thủ cấp của hắn cho ta nhìn."

Lăng Kim Bảo dứt khoát ngay trước Lý Vân Cẩu kêu lên: "Phong Lộ Kim Liên! Phong Lộ Kim Liên! Phong Lộ Kim Liên!"

Hắn mỗi gọi cái tên này một lần, Lý Vân A liền thẳng mắt một lần, đột nhiên bịt lấy lỗ tai lấy đầu đập đất:

"Ta không có, không phải ta!"

Lăng Kim Bảo con ngươi đảo một vòng, thuận hắn hỏi: "Không phải ngươi, đó là ai?"

"Là Thượng Quan Biểu! Phong Lộ Kim Liên chậm chạp không thể thành thục, là chính Thượng Quan Biểu tới tìm ta nói, phải dùng cự hình linh thú toàn thân nấu luyện huyết nhục tinh hoa mới có thể đem nó thúc! Cái gì Chu Phượng a, Long tộc a, cái gì Hải Vương Kình a, cái gì Thuẫn Bì Ngư, a a a a! Nếu không. . ."

Lý Vân A bắt đầu lăn lộn đầy đất: "Không trách ta không trách ta, là chính hắn đề nghị!"

Thuẫn Bì Ngư? Bốn người hai mặt nhìn nhau, là bọn hắn trải qua San Hô hải bí cảnh Thuẫn Bì Ngư?

Chu Đại Nương hỏi Lý Vân A: "Nếu không, cái gì?"

Lý Vân A chỉ gọi nói: "Đừng đánh ta đừng đánh ta, không phải ta giết!"

Lăng Kim Bảo nhãn châu xoay động, tay đè Kim Kiếm chuôi, đề khí quát: "Ngồi thẳng trả lời, nếu không có ngươi nếm mùi đau khổ!"

Quả nhiên hắn nhấn một cái chuôi kiếm, đầy đất lăn loạn Lý Vân A một cái ngồi thẳng, chính tông chó ngồi xổm tư thế.

"Nếu như lấy không được cự thú huyết nhục tinh hoa, sẽ như thế nào?"

Cho dù tại thời kỳ Thượng Cổ, kể trên những cái kia cự vật huyết nhục tinh hoa cũng không phải dễ săn bắn như thế. Long Phượng cũng không cần nói, Hải Vương Kình cùng Thuẫn Bì Ngư đều tại biển sâu, độ khó cực lớn. Mà lại làm thuốc nói rõ là "Toàn thân nấu luyện" cũng không phải chỉ khoét một khối nhỏ huyết nhục liền có thể giao nộp xong việc.

"Lấy không được, lấy không được. . . Cũng chỉ có thể tìm tới tự tay trồng xuống nó cái người kia, lấy tâm đầu huyết đổ vào!"

Tâm đầu huyết?

Lưu Nhất Thăng kinh ngạc: "Ta lại không biết rõ việc này."

Minh Kha Tiên nhân đối Hạ Linh Xuyên nói: "Có chút kỳ hoa dị thảo thúc điều kiện phi thường hà khắc, thậm chí cổ quái kỳ lạ."

"Cho nên?" Hạ Linh Xuyên truy vấn Lý Vân A, "Dùng ai tâm huyết đi đổ vào?"

"Hắn mẫu thân!"

Đám người nghe được giật mình: "Thượng Quan Biểu mẫu thân? Kia thúc hay chưa?"

"Chín, chín! Dùng, dùng!"

Chu Đại Nương vội vàng truy vấn: "Cho ai dùng?"

Thế nhưng là Lý Vân Cẩu lại mê run lên, miệng bên trong nói liên miên lải nhải, ai cũng nghe không rõ ràng. Lăng Kim Bảo lại dùng Kim Kiếm trường tiên hù dọa hắn, cũng không dùng được.

Hắn triệt để đắm chìm trong thế giới của mình bên trong.

Hạ Linh Xuyên đè lên huyệt thái dương.

Lý Vân A câu nói này chí ít vạch trần hai cái chân tướng. Một, Thượng Quan Biểu mẫu thân là Phong Lộ Kim Liên người trồng trọt.

Là, nhà hắn là dược thương thế gia.

Thứ hai, mặc dù Lý Vân A một mực khăng khăng "Không phải ta" nhưng hắn tiếp nhận Thượng Quan Biểu đề nghị, rất có thể trực tiếp hoặc gián tiếp dẫn đến Thượng Quan Biểu mẫu thân bỏ mình.

Phàm nhân bị lấy đi tâm đầu huyết, là rất khó sống sót.

"Nói như vậy, Thượng Quan Biểu cùng Lý Vân Cẩu có giết mẫu mối thù." Lăng Kim Bảo nhìn xem hắn lắc đầu, "Khó trách Thượng Quan Biểu muốn đem hắn cột vào nơi này, thụ vô biên khổ sở.".