Chương 2396: Ta muốn ngươi giúp chuyện

Chương 2396: Ta muốn ngươi giúp chuyện

Lưu Nhất Thăng cẩn thận hồi tưởng: "Đúng rồi, Thượng Quan Biểu bị Lý Vân A một lần nữa tiến cử, từ tạp dịch lại làm trở về hắn sư phó Đường Lâm tử đệ tử, coi như tại cái này về sau lại qua hai năm, Triệu Đông Dương mới bỏ mình."

"Cái kia thời điểm, hắn liền đã học được ẩn nhẫn." Hạ Linh Xuyên hỏi, "Thượng Quan Biểu đều tu hành cái gì thần thông?"

"Mỗi cái Trường Phong cốc đệ tử, nhập môn liền có thể tu tập một môn chủ thần thông, ba môn phụ thần thông. Thượng Quan Biểu lên làm Khúc Phong động chủ, trong tông thần thông đều từ hắn chọn. Ta nhớ được hắn có thể dùng xuất sắc nhất, một là bí cảnh không gian, hai là phong hồn chi thuật. Lúc ấy hắn còn không có xuất sư, có một lần tại trong môn tỷ thí, hắn lấy ra bí cảnh không gian, liền hắn ân sư Đường Lâm tử cũng khó khăn phân biệt thật giả, rơi vào đi. Khi đó chúng ta mới phát hiện, hắn tại bí cảnh chế tạo phương diện rất có thiên phú."

Bí cảnh không gian cũng không cần nói, Trường Phong cốc cường hạng."Phong hồn chi thuật?"

"Đem hồn phách phong tại bí cảnh bên trong." Lưu Nhất Thăng chỉ chỉ chính mình cùng Lý Vân A, "Đây cũng là Trường Phong cốc đặc hữu bí thuật, nhưng thẳng đến tông môn hủy diệt trước đó đều còn tại thăm dò giai đoạn, nghĩ không ra tại kia nghiệt chướng trong tay phát dương quang đại."

Bốn người giây hiểu: "Thủ hộ linh?"

"Thủ hộ linh là bí cảnh chưởng khống giả, là tại đặc dị trạng thái dưới mới xuất hiện, thiên thời địa lợi thiếu một thứ cũng không được, còn muốn có cực kỳ kiên cố chấp niệm, hắn đản sinh điều kiện phi thường khắc nghiệt." Lưu Nhất Thăng cười khổ, "Nhưng ta cùng Lý Vân A kỳ thật. . . Từ vừa mới bắt đầu liền không muốn sống, vẫn còn bị trói ở chỗ này, không cách nào giải thoát."

Bọn hắn không phải là bình phong bí cảnh chủ nhân, cũng không có gì chấp niệm, tại bí cảnh bên trong chính là ngồi tù chịu khổ.

"Trên người chúng ta xiềng xích chính là Cụ La mộc cùng Địa Mẫu tảng đá luyện chế mà thành, đã trói buộc chúng ta, lại chèo chống chúng ta, nếu không ly khai nhục thân lâu như vậy, đã sớm hồn phi phách tán." Lưu Nhất Thăng lẩm bẩm lẩm bẩm nói, "Lúc trước sợ nhất sự tình, bây giờ cầu còn không được."

Hắn muốn cái gì?

Hắn muốn nhìn gặp Thượng Quan Biểu rơi đài, nhưng hắn càng chính hi vọng có thể hồn phi phách tán, lại không tất tại cái này luyện ngục bên trong chịu đủ dày vò!

Hạ Linh Xuyên nhìn Minh Kha Tiên nhân một chút, gặp hắn lắc đầu, cũng không có gì có thể hỏi.

"Còn có cái gì tình báo, là chúng ta nhất định phải biết đến?"

Lưu Nhất Thăng nghiêm mặt nói: "Ta không phải người lương thiện, Lý Vân A cũng không phải, nhưng Thượng Quan Biểu mới chính thức gọi là tội ác chồng chất, so chúng ta càng phải ác độc gấp trăm lần nghìn lần!"

Đây là hắn sau cùng biện hộ.

Hạ Linh Xuyên vòng qua bình phong đi lên phía trước, chỉ để lại một câu:

"Kỳ thật Thượng Quan Biểu cũng đã từng làm một chuyện tốt, chính là đem Trường Phong cốc trừ tận gốc."

Bốn người biến mất tại bình phong về sau, dần dần từng bước đi đến.

Nhìn qua bình phong bên ngoài rách nát sơn môn thật lâu, Lưu Nhất Thăng mới phun ra trong lồng ngực một ngụm trọc khí.

Mấy ngàn năm nay rất ít cùng người sống nói chuyện, hắn lại có chút lưu luyến không rời.

Mấy người kia đi, đại khái suất không lâu sau đó lại sẽ trở về —— chí ít đầu của bọn hắn sẽ bị Địa Mẫu xách trở về.

Giải thoát ngày, thật sự là xa xa khó vời a.

Ý niệm này vừa mới chuyển xong, phía sau bình phong lại lui về đến một đầu Độc Nhãn Cự Ma.

Chính là mới vừa rồi rời đi Hạ Linh Xuyên.

"Lão Lưu, quên hỏi ngươi một sự kiện."

"Ngươi hỏi." Dù sao hắn cũng không có chuyện khác phải bận rộn.

"Ngươi cùng Địa Mẫu khế ước, còn tại a?"

Lưu Nhất Thăng liền giật mình, nhẹ gật đầu: "Khế ước còn tại, đến nay cũng không có giải trừ."

Hắn vẫn tồn tại, khế ước ngay tại. Đã nhiều năm như vậy, Thượng Quan Biểu cùng hắn giống như đều quên cái này một gốc rạ.

Dù sao Trường Phong cốc đã sớm không có, hắn thân thể đã sớm hủy, khế ước cũng thùng rỗng kêu to.

Hạ Linh Xuyên lại hớn hở nói: "Tốt, ta muốn ngươi giúp chuyện."

¥¥¥¥¥

Lục soát Bàn Long bí cảnh Địa Mẫu yêu quân chỉ làm ba chuyện:

Hủy đi phòng, đẩy tường, phóng hỏa.

Địa Mẫu đã hạ lệnh, Bàn Long bí cảnh bên trong kiến trúc, ứng hủy đi tận hủy đi, hủy đi đến bên trong thành không một tấc lập mộc.

Chỗ này không có thực vật, đám yêu quái phun ra Chân Hỏa tại kiến trúc trên cháy hừng hực, trong lúc nhất thời ánh lửa ngút trời, còn kèm theo bạo hưởng.

Bàn Long thành lại một lần nữa thân hãm đại hỏa.

Bạo Hùng Vương thì nhìn qua cửa thành nam tường cao, ồm ồm: "Tường này tựa hồ không tốt lắm hủy đi."

Bàn Long thành Nam Đại môn cản qua vô số lần tiến công, lại cản qua vô số năm gian nan vất vả, xem xét chính là lại dày vừa cứng, nó coi như xuất ra thần thông đến, đều chưa hẳn nện đến nát.

Địa Mẫu phân thân chỉ vào Nam Đại môn tường cao phía sau hỏi nó: "Nơi này thiếu cái gì, ngươi phát hiện không?"

"A?" Bạo Hùng Vương tranh thủ thời gian lắc đầu, "Không, không biết rõ a."

"Kia hai cái tù binh đều nói qua, tường này phía sau có Hắc Long pho tượng. Lần thứ nhất lúc vào thành, pho tượng còn tại trên tường, lần thứ hai lúc vào thành, pho tượng nát một chỗ." Địa Mẫu cũng không đối trí thông minh của nó ôm cái gì trông cậy vào, "Ta hỏi ngươi, hiện tại ngươi thấy pho tượng rồi sao?"

Bạo Hùng Vương nhìn kỹ một chút mặt tường, nhìn nhìn lại quảng trường, lắc đầu:

"Không có!"

"Pho tượng đi nơi nào?" Địa Mẫu a cười một tiếng, "Hắc Long Thần tôn pho tượng nhất định sẽ có ngoài định mức ý nghĩa, nó không thấy, cái này có ma!"

Thượng Cổ thời kì cuối, Hắc Long Thần tôn được công nhận chúng tiên chiều dài. Hình tượng của nó xuất hiện tại Bàn Long thành, nhưng từ bí cảnh bên trong biến mất, loại này dị thường thường thường đều là ám chỉ.

Cái này bí cảnh thủ hộ linh, có phải hay không lấy Hắc Long Thần tôn hình tượng xuất hiện? Nếu như là ——

Địa Mẫu âm trầm toét ra miệng, nó nhất định phải đem cái này thủ hộ linh mang về Ngọc Kinh thành, hảo hảo trân tàng.

Có thể ngự sử Hắc Long Thần tôn làm chính mình dùng, ngẫm lại đều mang cảm giác —— mặc dù chỉ là cái ngoại hình giống quá figure.

"Tập trung nhân thủ, trước tiên đem Nam Thành tường đập." Địa Mẫu hạ lệnh, "Ta có dự cảm, đầu kia Hắc Long hơn phân nửa là trốn ở tường thành bên trong."

Vừa dứt lời, trong ngõ hẻm phóng hỏa thả chính cao hứng hai cái yêu quái, chân sau bỗng nhiên bị cái gì đồ vật níu lại, bỗng nhiên bị kéo ngã xuống đất.

Cái khác yêu quái liền gặp được, bọn chúng bị kéo tiến lửa cháy trong phòng đi.

Chúng yêu vội vàng truy vào đi, nhưng hai cái này yêu quái đã mất tung ảnh.

Có người chứng kiến kêu lên: "Rắn, không đúng, là long!"

Nhưng nó mới hô một tiếng, bên người phế tích thiêu đốt trong khói dày đặc liền toát ra một cái đen sì cái bóng, một ngụm đưa nó đầu cắn rơi, sau đó mới đưa không đầu thi thể kéo tới đống lửa ở trong.

Cái này, có càng nhiều yêu quái nhìn thấy thân ảnh của nó:

Mãng Xà thân thể, nhưng chiều dài chí ít tại mười trượng trở lên;

Đầu có hai sừng có phần chạc, ngạc miệng ưng trảo Kỳ Lân đuôi.

Lân phiến tuy là đen nhánh, nhưng ở ánh lửa chiếu rọi xuống, lại có như kim loại bóng loáng quang trạch.

"Hắc Long!"

Vẻn vẹn mấy hơi về sau, Địa Mẫu phân thân liền xuất hiện tại mấy cái này yêu quái bên cạnh, một tay lấy bọn chúng nắm chặt:

"Nhìn cho kỹ, thật sự là Hắc Long?"

"Thiên chân vạn xác, chúng ta thấy rõ ràng." Một đầu Viên yêu chỉ vào phía trước bốc cháy quảng trường, "Nó tiến vào nơi đó đi."

"Lục soát!" Địa Mẫu phân thân vung tay lên, "Đều tới bọc đánh, cần phải đem nó tìm ra đến!"

Bạo Hùng Vương thấp giọng nói: "Long Thần, ta, ta có thể đánh thắng sao?"

Địa Mẫu phân thân còn chưa lên tiếng, Lang Vương răng ngà trước mắng câu: "Ngốc hàng, vậy làm sao lại là thật Long Thần! Nếu là Chân Long thần tới, một trăm cái chúng ta đều không đủ nó hạ miệng!".