Chương 2397: Riêng phần mình hạch tâm

Chương 2397: Riêng phần mình hạch tâm

Địa Mẫu phân thân mặt đen lên: "Đều lên! Đừng nói nhảm. Kia chỉ là cái thủ hộ linh, không phải cái gì Long Thần!"

Bộ dáng hàng thôi! Đem cái này đồ vật bắt được, nó tại bí cảnh chuyện cần làm liền hoàn thành một nửa.

Một nửa khác, là tìm ra cùng nó đối nghịch người sống.

"Trên lồng trụ, đem bọn nó bức đi ra!"

"Rõ!" Địa Mẫu phân thân nổi giận, chúng yêu sợ hãi, lập tức từ xung quanh bốn phương tám hướng bọc đánh cái này một mảnh đường phố, bắt đầu hướng vào phía trong co vào. Mười mấy cái to con yêu quái, trong tay còn ôm kim xử, vọt tới địa điểm chỉ định liền đem kim xử hướng trên mặt đất hung hăng một đảo.

Bọn chúng chỗ đứng có coi trọng, mười mấy chi kim xử rơi xuống đất về sau liền trở thành điểm tựa, lẫn nhau ở giữa đánh ra một mảnh kim quang liên kết.

Kết giới!

Cái này hình tròn kết giới bao trùm toàn bộ quảng trường, không chỉ có là mặt đất, tầng trời thấp, thậm chí thâm nhập dưới đất.

Nhất là dưới mặt đất!

Địa Mẫu là móc bí cảnh chuyên gia, đương nhiên biết rõ thủ hộ linh làm địa đầu xà, tại bí cảnh bên trong có tới lui tự do quyền lực. Cái gì độn Thủy Độn, Ngũ Hành Độn Thuật, đều không phải là vấn đề.

lồng trụ phát minh, chính là vì đánh vỡ cục diện này. Nó cùng ngư dân đi biển bắt hải sản dùng lồng, có thể đem một mảnh nhỏ khu vực cách rời đi, vô luận trên trời dưới đất, chỉ cần bị xác định tại kết giới trong vòng con mồi liền không trốn thoát được.

Sau đó, Địa Mẫu phân thân cùng thủ hạ liền có thể ở trong kết giới đuổi bắt con mồi, giống như bắt rùa trong hũ, sớm tối đều có thể bắt lấy.

Quả nhiên, bọn chúng tiến kết giới, nào đó đầu đại yêu trong tay kim xử liền đột nhiên lắc lư một cái, kém chút đem nó đập ngã trên mặt đất.

Lòng đất có cá lớn, ý đồ đột phá lồng trận!

Cây cột nếu là đổ, lồng liền có lỗ hổng.

Đại yêu nhe răng nhếch miệng, khó khăn mới đem cây cột bài chính.

"Ổn định lồng!" Địa Mẫu phân thân hướng nó phương hướng kia một chỉ, quát to, "Đều cho ta đi qua, bắt được nó!"

Chúng Yêu binh lập tức vọt tới.

. . .

Tại Ngọc Kinh trong thành, Trường Phong cốc trụ sở phía sau núi chính là Đỗ Chi Sơn.

Trường Phong cốc địa bàn đã từng lớn như vậy, nhưng Địa Mẫu chỉ để lại cái này hai nơi tiêu chí làm đồ cất giữ / chiến lợi phẩm.

Hạ Linh Xuyên đã về đơn vị, Minh Kha Tiên nhân hỏi: "Lại có thu hoạch?"

"Ừm, ta hỏi Lưu Nhất Thăng muốn một chút đồ vật, hi vọng phía sau cần dùng đến."

Bốn người nhìn lên bầu trời, còn có thể nhìn thấy Phi Hồng loạn thoan, là Linh Sơn cùng Ngọc Kinh thành đám yêu quái ngay tại giao thủ. Nhưng toàn bộ Trường Phong cốc trụ sở đều phi thường yên tĩnh, thời kỳ chiến tranh, không có yêu quái sẽ đặc biệt hướng cái này chạy.

Lý do an toàn, bốn người vẫn là lựa chọn nồng đậm bóng cây, ẩn nấp tiến lên.

Chu Đại Nương có chút lo lắng: "Lưu Nhất Thăng sẽ không hướng Địa Mẫu mật báo a? Người này chính mình cũng là hèn hạ vô sỉ, không thể tín nhiệm."

"Hắn hỏi qua thân phận của chúng ta a?"

"Vậy không có."

"Nói rõ hắn không quan tâm chút nào, cũng không thật sự cho rằng chúng ta có thể thành sự. Như muốn kiện mật, hắn không được thăm dò một điểm tình báo cho Thượng Quan Biểu a?" Hạ Linh Xuyên phân tích, "Quá khứ nhiều như vậy chui vào người đều đã chết  ấn lẽ thường suy đoán, chúng ta cũng sẽ không ngoại lệ, Lưu Nhất Thăng cáo không mật báo đều đồng dạng. Hắn là chúng ta cung cấp manh mối, thứ nhất là ngồi tù quá nhàm chán, ngẫu nhiên có thể nhìn thấy ngoại trừ Thượng Quan Biểu bên ngoài khuôn mặt mới cũng không tệ; thứ hai a, hắn kỳ thật còn giấu trong lòng một tia hi vọng, liền một tia."

Kỳ thật còn có một điểm, hắn không nói ra.

Người tồn tại, nhất định phải có giá trị.

Lưu Nhất Thăng hẳn là rất rõ ràng hậu thế đối với Trường Phong cốc, đối với hắn là như thế nào đánh giá.

Hắn đã không có gì cả, còn muốn bị thế giới chán ghét mà vứt bỏ, tư vị này rất khó chịu.

Nếu như chui vào người có thể lợi dụng hắn cung cấp manh mối đánh bại Thượng Quan Biểu, vậy đã nói rõ, hắn tồn tại còn có một chút như vậy giá trị.

Một chút xíu, là đủ rồi.

"Lại nói, Lưu Nhất Thăng lúc trước có thể leo đến Trường Phong cốc cái kia vị trí, nói rõ hắn cũng không phải đèn đã cạn dầu." Cũng là tâm ngoan thủ lạt xấu bụng lão già, "Hắn bị Thượng Quan Biểu hành hạ mấy ngàn năm, đối Thượng Quan Biểu hận ý không thể so với Thượng Quan Biểu hận hắn ít, ta có thể từ trong mắt của hắn nhìn ra. Phàm là có một chút tách ra ngược lại Thượng Quan Biểu ánh rạng đông, hắn sẽ không bỏ qua."

Minh Kha Tiên nhân thở dài: "Hắn biết đến điểm này sự tình quá xa xưa, đối hiện nay cục diện không có gì trợ giúp."

Lưu Nhất Thăng cho ra tình báo nếu như hữu dụng, vì cái gì Thượng Quan Biểu vẫn khoẻ mạnh, vì cái gì gian ngoài không người biết rõ Địa Mẫu chân tướng?

Cho dù biết rõ Địa Mẫu bị Thượng Quan Biểu điều khiển, quá khứ chui vào người lại đều không nổi lên được cái gì bọt nước.

Hạ Linh Xuyên từ đầu đến cuối lý trí: "Hiểu rõ một người, cũng nên từ quen thuộc bối cảnh của hắn bắt đầu."

Chu Đại Nương cũng nói: "Cái này Thượng Quan Biểu cũng là từ đầu đến đuôi tên điên, có thể đem cừu gia thần hồn rút ra tra tấn mấy ngàn năm còn làm không biết mệt."

"Ngươi nhìn xuống đất mẫu ngày thường làm việc, liền biết rõ hắn rất cực đoan. Có câu nói là không điên không thành ma, hắn chính là Trường Phong cốc bồi dưỡng ra được tập đại thành giả cùng đào mộ người, cực đoan bên trong cực đoan." Hạ Linh Xuyên một chỉ phía trước, "Đó chính là Đỗ Chi Sơn lối vào."

Đỗ Chi Sơn ở phía đối diện, nhìn từ xa chính là cái sườn núi nhỏ, còn không có Trường Phong cốc trụ sở độ cao so với mặt biển cao. Chu Đại Nương nhìn tới nhìn lại, nó cùng trước đây không lâu ngăn chặn Tháp Hà thủy Phi Lai phong cái đầu không sai biệt lắm.

Nhưng bây giờ, nó bị tối Hồng Vân sương mù một mực khóa lại, Lưu Vân sương mù bên trong ngẫu nhiên mới có thể lộ ra một điểm xanh đậm.

Trường Phong cốc trụ sở cùng Đỗ Chi Sơn ở giữa cách một đầu róc rách dòng suối nhỏ, suối nước vui sướng chảy xuôi, trở thành hai người ở giữa đường ranh giới.

Bên dòng suối đứng thẳng một khối tảng đá Giới Bia, trên viết "Đỗ Chi Sơn" ba cái đỏ rực chữ lớn.

Hạ Linh Xuyên chia sẻ tình báo: "Chúng ta bắt được tù binh nói qua, cái này Đỗ Chi Sơn là một chỗ cấm địa, Địa Mẫu không cho phép Hứa Ngọc kinh thành yêu quái đặt chân."

"Nói cách khác, núi này bên trong có Địa Mẫu kết giới?" Minh Kha Tiên nhân nghĩ nghĩ, từ trong ngực xuất ra cái cái túi, hướng trên mặt đất nhẹ nhàng khẽ đảo.

Trong túi lăn ra cái con chuột, sau khi hạ xuống liền nhìn chung quanh.

Chính tông hôi bì con chuột lớn, mỏ nhọn trọc cái đuôi.

Mặt khác ba người nhìn kỹ một chút, xác nhận cái này chỉ là cái con chuột, không có thành tinh thành yêu. Có thể cái này con chuột không sợ người lạ, trung thực ngồi xổm ở tại chỗ, đưa cái mũi ngửi dò xét, cũng không chạy đi."Đây là?"

"Ta tại thân thể nó ở trong chôn một điểm thần thông, có thể khống chế hành động của nó." Minh Kha Tiên nhân nói, " thăm dò di tích cổ thành, ta thường xuyên dùng biện pháp này."

Di tích ở trong phổ biến cạm bẫy mê cung trận pháp, dùng loại này Tiểu Đông Tây lội lôi thích hợp nhất, chi phí lại thấp.

Minh Kha Tiên Nhân Nhất Chỉ Đỗ Chi Sơn, con chuột lớn liền thẳng đến đối diện mà đi, trước bơi qua suối, sau đó một đầu đâm vào Đỗ Chi Sơn bụi cỏ.

Đây là núi, có con chuột hồ điệp trùng chim quá cảnh, không phải không thể bình thường hơn được? Cho dù là Ngọc Kinh thành, cũng không có khả năng cách trở loại này Tiểu Đông Tây vào ở.

Con chuột đi được rất thông thuận, cũng không có kết giới ngăn trở nó.

Nó phải nắm chặt cơ hội, oạch oạch hướng trên núi chạy, phải tại có hạn thời gian bên trong chạy xong cả tòa núi, cho chủ nhân dò đường.

Bất quá mới chạy ra ngoài hơn hai trăm trượng, chính phía trước bỗng nhiên toát ra cái cái bóng ——

Cao nửa trượng Thạch Đầu Nhân.

Nó liền từ lòng đất chui ra ngoài, không hề có điềm báo trước, sau đó một cước giẫm trên người con chuột lớn.

Kít

Cái này toa Minh Kha Tiên nhân lung lay đầu, như có điểm ù tai:

"Dưới mặt đất toát ra cái Thạch Đầu Nhân, hơn phân nửa là Địa Mẫu phân thân, con chuột bị giẫm chết.".