Chương 2398: Đỗ Chi Sơn bí cảnh

Chương 2398: Đỗ Chi Sơn bí cảnh

Hắn muốn mượn dùng con chuột tai mắt, liền muốn cùng nó thông cảm giác. Thạch Đầu Nhân cái này một cái chà đạp, hắn cũng không thoải mái.

Cho nên Ngọc Kinh thành đám yêu quái nói không sai, cái này địa phương có thủ vệ!

"Đúng là Địa Mẫu phân thân tự mình trấn giữ, xem ra, chúng ta tìm đúng địa phương." Bọn hắn một đi ngang qua đến, trải qua Ngọc Kinh thành nhiều chỗ cấm địa, nhiều nhất chính là mấy cái yêu quái canh cổng, chỉ có cái này không đáng chú ý Đỗ Chi Sơn, lại là Địa Mẫu phân thân tự mình trấn giữ.

Điều này có ý vị gì? Phân thân chính là chủ thể con mắt, Địa Mẫu chính mình liền muốn thời gian thực giám sát cái này địa phương.

Minh Kha Tiên nhân lại nói: "Mới con chuột nhìn liếc qua một chút, trên núi có đạo thạch đầu môn, cũng chính là ba khối Đại Thạch lẫn nhau chồng chất cùng một chỗ, hình thành thiên nhiên cổng tò vò, nhưng ở sương mù hơi bên trong lấp lóe."

"Địa Mẫu mới liền dùng loại này sương mù đi dò xét Bàn Long bí cảnh tồn tại." Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp động, "Nó tại Ngọc Kinh thành đồng dạng có thể đánh dấu bí cảnh."

"Cái này Đỗ Chi Sơn vậy mà cũng có bí cảnh?" Thật là một cái ngoài ý muốn tình báo.

"Các ngươi bắt đến Ngọc Kinh thành Cầm Yêu nâng lên, Đỗ Chi Sơn quanh năm Vân Vụ lượn lờ, một năm ở trong ngẫu nhiên mấy ngày, mới có thể lộ ra diện mục thật sự, đúng không?" Minh Kha Tiên nhân giải thích, "Phù này hợp bí cảnh đặc điểm. Bí cảnh cùng hiện thế như gần như xa, nhưng có khi cũng sẽ mở ra cùng hiện thực gặp nhau, người bên ngoài liền có thể nhìn thấy bí cảnh bên trong sự vật, có khi thậm chí có thể đi vào."

Lăng Kim Bảo liên tục gật đầu: "Rất đúng rất đúng, ta năm đó chính là như vậy ngộ nhập Bàn Long bí cảnh, còn nhìn thấy Bàn Long thành quân đội giết tặc."

Hạ Linh Xuyên ghé mắt.

Bàn Long bí cảnh bên trong nhưng không có người, Lăng Kim Bảo nếu là nhìn thấy quân đội chiến đấu, vậy hắn trùng hợp tiến hẳn là. . . . .

Đương nhiên hắn sẽ không uốn nắn, chỉ nói: "Chúng ta không có cái này bí cảnh tình báo, không biết rõ nó có hay không thủ hộ linh. Nếu như không có, cái này bí cảnh liền sẽ từ Địa Mẫu thực tế khống chế."

"Nói cách khác, chỉ cần chúng ta vừa mới đi vào, Thượng Quan Biểu liền biết rõ!" Minh Kha Tiên nhân trịnh trọng nói, "Chúng ta muốn đặt cửa cái này bí cảnh a? Vô luận đúng sai, rất có thể đều sẽ kinh động Địa Mẫu, vậy liền không có cơ hội lại thăm dò Ngọc Kinh thành cái khác địa phương."

Bốn người đều trầm mặc, hiện tại chính là làm quyết định thời điểm.

Lăng Kim Bảo nghĩ nghĩ, trầm giọng nói: "Cho dù Thạch Tâm không trốn ở chỗ này, Địa Mẫu phái phân thân trông coi Đỗ Chi Sơn, nơi này cũng có trọng yếu bí mật. Biết rõ dạng này bí mật, có lẽ có trợ ở chúng ta phía sau đối phó Địa Mẫu."

Cái khác bí cảnh đều không ai trông coi, đã biết chỉ có Đỗ Chi Sơn cùng thành dưới đất trắng phòng ở bị Địa Mẫu chính mình trấn giữ.

Loại này tầm quan trọng, loại này ưu tiên cấp.

Đồng thời Đỗ Chi Sơn bí cảnh tồn tại, liền Ngọc Kinh thành yêu quái đều không rõ ràng đấy.

Tại hiệu quả tình báo không đủ, không cách nào chân chính định vị Địa Mẫu Thạch Tâm vị trí điều kiện tiên quyết, cái này đại khái chính là đám người tương đối tốt lựa chọn.

"Dù sao chúng ta cũng không có nơi khác có thể đi, liền nơi này!" Chu Đại Nương ồm ồm: "Cùng lắm thì, cứng đối cứng!"

Có thượng sách thời điểm tuyển chọn sách, ít xung đột nhiều mạo hiểm; không có thượng sách thời điểm, hạ hạ kế sách cũng miễn cưỡng có thể tiếp nhận.

Nó ngay sau đó lại nói:

"Minh Diêu mấy người cũng tìm tới trắng phòng ốc, chính đang thương nghị như thế nào đột tiến."

Nó chia cho Minh Diêu Thượng Tôn một con mắt con nhện, lợi dụng Địa Huyệt Chu Hậu thiên phú đến tương thông liên, vậy liền sẽ không sinh ra pháp lực nhiễu loạn, sẽ không kinh động Địa Mẫu.

Hiện tại hai đội người đều gặp được cùng một cái vấn đề:

Tìm tới nơi muốn đến, sau đó muốn làm sao thăm dò?

Vô luận như thế nào thăm dò, giống như đều sẽ kinh động Địa Mẫu / Thượng Quan Biểu.

Chu Đại Nương nói tiếp: "Lúc trước tình báo có sai, cái này trắng phòng ở mặc dù trong lòng đất, nhưng vị trí lại di động. Minh Diêu bọn người phí hết không ít lực khí, còn mạo hiểm trong lòng đất bắt hai cái yêu quái đến thẩm vấn, mới tìm được nó . Bất quá, ta nhìn Minh Diêu Tiên nhân vẫn rất cao hứng."

"Trắng phòng ở cũng có thể di động? Nghe còn đáng tin cậy một điểm." Minh Kha Tiên nhân hỏi Hạ Linh Xuyên, "Ngươi có ý nghĩ gì?"

Bất tri bất giác bên trong, hắn đã coi trọng Hạ Linh Xuyên ý kiến.

Mặc dù Địa Huyệt Chu Hậu nhìn càng cường đại, nhưng chi đội ngũ này lại ẩn ẩn dựa vào Hạ Linh Xuyên quyết định.

"Ta đồng ý Lăng tiên sinh cách nhìn, liều một phát đi." Hạ Linh Xuyên chân thành nói, "Trước giữ nguyên kế hoạch trà trộn vào Đỗ Chi Sơn, nhảy vào cái kia bí cảnh lại nói."

Đi vào Ngọc Kinh thành bên trong, sao có thể có thể một tí hiểm nguy đều không bốc lên?

"Về thời gian cũng không xê xích gì nhiều."

Bọn hắn sớm biết rõ Đỗ Chi Sơn có thủ hộ, đương nhiên làm xong lừa dối quá quan dự án.

Minh Kha Tiên nhân gật đầu: "Bao trên người ta."

Mấy chục hơi thở về sau, liền có cái Độc Nhãn Cự Nhân bưng lấy một cái vò, xuyên qua không có đầu gối sâu dòng suối, từ đường chính đi vào Đỗ Chi Sơn.

Công khai.

Nó một cước giẫm tại Giới Bia bên trên mặt đất, nhưng không tiếp tục đi vào trong.

Không thể lại tiến vào.

Vẻn vẹn mấy hơi về sau, lòng đất liền toát ra cái Thạch Đầu Nhân, có cao hơn nửa trượng, thẳng ngăn tại Độc Nhãn Cự Nhân trước mặt, không nói lời nào.

Nó chính là giẫm chết con chuột Địa Mẫu phân thân. Đã ở chỗ này canh cổng, nó liền cự tuyệt hết thảy khả nghi vật thể tiến vào.

Độc Nhãn Cự Nhân cung hướng nó thi lễ một cái, đem vò đóng mở ra, liền có một cỗ mùi máu tươi phóng lên tận trời.

Là yêu huyết hương vị, mà lại đạo hạnh không thấp.

Sau đó nó lại khép lại vò đóng, cung cung kính kính hiến lên.

Thạch Đầu Nhân đưa tay tiếp nhận.

Độc Nhãn Cự Nhân đầu tiên lui lại, một mực thối lui đến dòng suối nhỏ bờ bên kia, lúc này mới quay người rời khỏi.

Gặp hắn hoàn toàn rời khỏi giới ngoại, Thạch Đầu Nhân thân thể trầm xuống, chui vào lòng đất.

Chờ nó lại xuất hiện lúc, đã tại sáng lên ba đạo thạch bí cảnh ngoài cửa.

Sau đó nó bưng lấy cái này một vò yêu huyết, nhẹ nhàng để vào trong môn phái.

Hiển nhiên Ngọc Kinh thành yêu quái không có tư cách đi vào, chỉ có thể đem đồ vật đưa đến Đỗ Chi Sơn bên ngoài, lại từ Địa Mẫu phân thân tự mình đưa vào bí cảnh.

Một đạo ánh sáng nhạt hiện lên, huyết vò biến mất, nơi này tựa như cái gì cũng không có phát sinh.

Mà tại bí cảnh bên trong, ba đạo thạch sau có cái bằng phẳng đá trắng cái bàn.

Thạch Đầu Nhân bỏ vào đến huyết vò, liền xuất hiện tại cái này trên bệ đá.

Xung quanh rất yên tĩnh, chỉ có côn trùng kêu vang điểu ngữ.

Chỉ một lúc sau, huyết vò vò đóng đột nhiên từ đi mở ra, một cái nhện nhỏ nhô đầu ra, tại vò xuôi theo trên dạo qua một vòng, không có phát hiện bóng người, thế là nhảy vào trong rổ, từ máu loãng bên trong vớt ra một viên xúc xắc, ném trên mặt đất.

Xúc xắc còn chưa rơi vào trên mặt đất, tại chỗ trống rỗng nhiều hai người.

Hạ Linh Xuyên cùng Minh Kha Tiên nhân.

Minh Kha Tiên nhân duỗi tay ra, tiếp được xúc xắc thu vào. Đây chính là có thể giấu người sống không gian giới chỉ, Đậu Khấu viên.

Nhện nhỏ run rơi trên người máu loãng, nhảy đến Hạ Linh Xuyên trên vai.

Cái này đương nhiên chính là Chu Đại Nương.

Bọn hắn bắt được Ngọc Kinh thành tù binh đã từng bàn giao, mỗi qua mấy ngày đều có yêu quái hướng nơi này vận chuyển mới tiên huyết dịch, nhưng đưa không tiến Đỗ Chi Sơn liền sẽ bị Thạch Đầu Nhân tiếp nhận. Đám người trải qua Trường Phong cốc trụ sở cùng Lưu Nhất Thăng nói chuyện lâu về sau, liền có thể suy đoán cái này hơn phân nửa là cung cấp Phong Lộ Kim Liên chất dinh dưỡng.

Thế là ba người liền nhảy vào Minh Kha tiên nhân Đậu Khấu viên, cái này bảo bối thế nhưng là có thể giả bộ vật sống, vận chuyển chỉ là ba người không thành vấn đề.

Sau đó, Lăng Kim Bảo ngụy trang Độc Nhãn Cự Nhân liền đem trước đó chuẩn bị xong yêu huyết, đưa đến Đỗ Chi Sơn dưới chân..