Chương 2399: Trường Phong cốc môn nhân

Chương 2399: Trường Phong cốc môn nhân

Mặt khác ba người đều giấu trong Đậu Khấu viên, mà Đậu Khấu viên bị chôn ở yêu huyết bên trong. Đây là dùng yêu lực cùng huyết dịch che giấu nó tồn tại, có thể trên phạm vi lớn giảm xuống bị Địa Mẫu phân thân phát giác tỉ lệ ——

Thuật nghiệp hữu chuyên công. Đối với ngoại lai dị vật, Địa Mẫu còn lâu mới có được Thanh Đồ Đại Quỷ như vậy nhạy cảm.

Quả nhiên, cái này vò yêu huyết được đưa đến bí cảnh khu vực trung tâm, cũng chính là Phong Lộ Kim Liên ngay tại chỗ!

Cho tới giờ khắc này, nó mới lộ ra ngoài.

Ba người nhảy ra Đậu Khấu viên, đương nhiên làm xong chiến đấu chuẩn bị.

Cái này bí cảnh trước đó không có bị dò xét qua, không biết rõ bên trong đến tột cùng là cái gì tình huống. Hạ Linh Xuyên bọn người vừa ra tới liền trực diện Địa Mẫu / Thượng Quan Biểu khả năng không nhỏ.

Nhưng dưới mắt hết thảy thái bình, chuyện gì đều không có.

Hai người ôm lấy huyết vò, thuận đường núi đi lên. Cánh rừng phi thường rậm rạp, chợt nhìn lại cùng hiện thực rất giống, nhưng mà đường núi hai bên Lâm Mộc hiển nhiên đều cắt sửa qua, tinh tế có hình không lộn xộn.

Chui tại vạt áo dưới đáy Chu Đại Nương đột nhiên nhắc nhở: "Phía trước có người."

Hạ Linh Xuyên cùng Minh Kha Tiên nhân cũng có cảm giác, chui vào núi rừng, tiếp tục đi lên.

Ngược lên hơn một trăm giai thang đá, đã nhìn thấy một cái bóng lưng:

Có người ngay tại cắt sửa đi Đạo Thụ, trong tay vung liêm đao, sau lưng cõng cái sọt giỏ, toàn bộ hành trình đầu đều không nhấc.

Minh Kha Tiên nhân dùng ánh mắt ra hiệu:

Có phải hay không cái này?

Bọn hắn bắt được Cầm Yêu không phải đã nói a, Đỗ Chi Sơn bên trong có người quản lý dược điền.

Hạ Linh Xuyên một chỉ người này hai chân, lắc đầu.

Trên chân không có xiềng xích, không giống.

Xiềng xích loại này đồ vật, cũng không có thể tuỳ tiện diệt trừ a? Nếu không đeo lên đi còn có cái gì ý nghĩa?

Hai người không làm kinh động hắn, tiếp tục lên núi.

Nơi này cùng bên ngoài địa hình là như đúc, Đỗ Chi Sơn vẫn là toà kia Đỗ Chi Sơn, nhưng trong hiện thực Đỗ Chi Sơn là rừng núi hoang vắng, bí cảnh bên trong Đỗ Chi Sơn lại như Cầm Yêu nói, là cả núi xanh xanh đỏ đỏ dược điền!

Cái này một ngọn núi chính là một tòa ruộng bậc thang, trồng đầy linh thảo, có chút thành tinh linh thảo còn có thể chạy khắp nơi, lẫn nhau truy đuổi chơi đùa, giống hài tử cùng ấu thú đồng dạng.

Đám người trải qua một mảnh dã oa ruộng. Gặp nhân loại chân to giẫm qua đến, sinh trưởng ở biên giới dã oa còn hiểu đến hướng trong đất co lại, thẳng đến bọn hắn đi xa, mới lại chui ra mặt đất, trán bên trên còn đỉnh lấy hai mảnh củ cải lá.

Muốn nói có cái gì đặc biệt chỗ, Đỗ Chi Sơn những này dược điền, thổ nhưỡng đều ẩn ẩn có chút phát xanh. Không giống bên ngoài, không phải Hồng Thổ, Hoàng Thổ chính là đất đen.

Dọc theo con đường này đi, bọn hắn vậy mà lại nhìn thấy mặt khác hai cái nghề làm vườn công, không phải tu Lâm Mộc chính là chuyển vật nặng, làn da phơi đen nhánh.

Minh Kha Tiên nhân phát hiện, bọn hắn thế mà cũng có tu vi, nhưng rất yếu ớt.

Sau đó, trên đường núi liền có bốn năm người đi xuống, thân mang áo bào xanh  vừa nói bên cạnh cười.

"Từ sư huynh, lần này Phù Thanh Thành xử lý thuốc trai giải thi đấu, ngươi lại trợ Lý sư thúc nhổ đến thứ nhất, Lý sư thúc có hay không trùng điệp thưởng ngươi?"

Kia Từ sư huynh diện mạo chừng ba mươi tuổi, bị những người khác đám ở giữa chắp tay mà đi, nghe vậy một mặt nghiêm nghị:

"Lý sư thúc kỹ nghệ siêu nhiên lực áp quần hùng, đoạt giải quán quân kia là đương nhiên, ta chỉ bất quá cống hiến nho nhỏ một điểm tâm lực, Liên Cẩm trên thêm hoa đều tính không lên, nhiều nhất là thêm chút phấn hoa, lấy ở đâu cái gì tư cách hướng Lý sư thúc tranh công?"

Mấy người khác giơ ngón tay cái lên: "A nha, Từ sư huynh giác ngộ quá cao, chúng ta xa xa không kịp."

"Từ sư huynh khiêm tốn có triển vọng, khó trách nhất đến Lý sư thúc ưu ái."

Từ sư huynh lắc đầu: "Kỳ thật Lý sư thúc cửa đối diện hạ đệ tử đối xử như nhau, chỉ là đối có chút người chậm tiến càng thêm nghiêm khắc, đó cũng là vì bọn hắn tốt, miễn cho biếng nhác lười ngoan ngu trở ngại tiền đồ của bọn hắn."

Mấy người liên tục xác nhận: "Đúng đúng, Lý sư thúc ý chí rộng bác, những cái kia mạt lưu hậu sinh chỗ nào có thể trải nghiệm hắn lão nhân gia dụng tâm lương khổ?"

Trong đó một cái lại nói: "Đúng rồi, nghe nói Đỗ Chi Sơn thảo dược dẫn ra ngoài bản án đã cáo phá? Từ sư huynh nhưng có nghe được tiếng gió?"

"Đương nhiên." Từ sư huynh gật đầu, "Ta cũng biết là ai."

"A, là cái nào không muốn mặt đồ vật?"

"Sư môn còn chưa tuyên án, ta cũng không tốt để lộ bí mật. Chỉ có thể nói, bình thường nhìn hắn trung thực quái gở chính trực, thật không nghĩ tới hắn sẽ làm ra dạng này tổn hại tông môn sự tình! Ai, biết người biết mặt không biết tâm."

Mấy người nói, từ Hạ Linh Xuyên các loại ẩn thân cánh rừng bên cạnh trải qua, rất nhanh liền đi xa.

Chu Đại Nương buồn bã nói: "Những này là Trường Phong cốc môn nhân sao? Nói chuyện vừa chua vừa thối, dáng vẻ kệch cỡm, mau đưa ta buồn nôn chết!"

Hạ Linh Xuyên cười: "Vị này Từ sư huynh bất quá là sợ chính mình có một câu vô ý, liền sẽ truyền vào sư Trường Nhĩ bên trong. Hắn tiêu chuẩn này bất quá là sơ cấp đẳng cấp, ngươi phải đi Bối Già cùng Mưu Quốc quan trường nhìn xem, nơi đó có là cao thủ."

Chúng môn đồ a dua Từ sư huynh, Từ sư huynh lại a dua Lý sư thúc.

Môn này bên trong có phải hay không nhìn liền hoà hợp êm thấm rồi?

Chu Đại Nương xì một tiếng khinh miệt: "Khó trách ta muội. . . . . Ta không nghĩ tới gia nhập những cái kia Nhân Quốc, liền hướng bọn hắn nói chuyện cái kia mùi vị, ta liền chịu không được!"

Minh Kha Tiên nhân nhíu nhíu mày, câu nói này có phải hay không có chút không lưu loát? Nhưng Chu Yêu lại không thích đọc sách, có khi nói chuyện liền không quá chú ý.

Hạ Linh Xuyên cười ha ha, đại nương kém chút lộ tẩy.

Bất quá, bàn về "Thượng Tôn hạ tụng, a dua nịnh hót" loại này tập tục, tại hắn thấy qua trong tông môn, liền số Trường Phong cốc nặng nhất.

"Cái này bí cảnh bên trong lại có thể có người, cùng chúng ta đã biết Ngọc Kinh thành cái khác bí cảnh đều không đồng dạng, lần này nói không chừng đến đúng rồi." Minh Kha Tiên nhân thấp giọng nói, "Loại này bí cảnh tồn tại, hơn phân nửa là đối diện quá khứ không bỏ xuống được. Không biết rõ cái này bí cảnh có phải hay không Thượng Quan Biểu nào đó một đoạn chấp niệm?"

Hạ Linh Xuyên ánh mắt hơi đổi: "Không bằng hỏi một chút."

Ừm

"Ngươi nghĩ a, cái này bình yêu huyết là dùng đến đổ vào Phong Lộ Kim Liên." Hắn từ nhẫn trữ vật đem huyết vò ôm ra, "Minh Huy chân nhân cũng đã nói, cái này gốc Kim Liên đến từ Trường Phong cốc, mà Địa Mẫu tại Trường Phong cốc hủy diệt về sau, mới tiếp về cái này gốc Kim Liên. Nói cách khác, cái này bí cảnh vị trí thời kì, rất có thể là Phong Lộ Kim Liên vẫn như cũ sinh trưởng trong Đỗ Chi Sơn thời đại."

Những này môn đồ tới tới đi đi, còn có người thu dọn đường núi, cắt sửa hoa cỏ, đã nói lên cái này thời kỳ lịch sử Trường Phong cốc còn chưa diệt vong.

Minh Kha Tiên nhân đầu óc xoay chuyển cũng nhanh, nghe vậy bừng tỉnh: "Là, Phong Lộ Kim Liên vốn là Thượng Quan Biểu trong nhà trồng ra tới bảo vật, Lưu Nhất Thăng cũng đã nói, hắn từng bị giáng chức đi Đỗ Chi Sơn làm tạp dịch. Chẳng lẽ, chúng ta tiến vào thời kỳ này bí cảnh?"

"Rất có thể." Hạ Linh Xuyên nghĩ đến thông thấu, "Ngươi nhìn cái này bí cảnh có người hoạt động, không phải trống rỗng, liền biết rõ Thượng Quan Biểu tại cái này bí cảnh đầu nhập tài nguyên cùng tâm lực nhiều nhất, cho nên hắn hẳn là tự mình chưởng khống. Nói cách khác, vô luận chúng ta tìm không tìm Thượng Quan Biểu, hắn hơn phân nửa đều biết rõ chúng ta tới, kia chúng ta còn không bằng thoải mái."

Bọn hắn một đường cẩn thận xem chừng, cũng là vì tìm tới cái này bí cảnh. Như là đã thành công tiến đến, nên buông tay buông chân lúc liền phải buông tay buông chân.

"Là đạo lý này." Minh Kha Tiên nhân nhìn chung quanh một chút, "Ta luôn cảm thấy mang châm ở lưng, âm thầm phảng phất có đồ vật đang nhìn trộm chúng ta, không có hảo ý.".