Chương 2400: Phong Lộ Kim Liên cùng Thượng Quan Biểu

Chương 2400: Phong Lộ Kim Liên cùng Thượng Quan Biểu

Tiên nhân trực giác thế nhưng là rất bén nhạy, có khi xác suất trúng cũng rất cao.

"Hơn phân nửa chính là Thượng Quan Biểu." Chu Đại Nương hừ một tiếng, "Hắn còn không lộ diện, khẳng định là tại trù bị âm mưu gì!"

"Chúng ta đã tới, hắn muốn ra chiêu, chúng ta liền phải tiếp chiêu." Hạ Linh Xuyên nói xong, phía trước lại có hai cái Trường Phong cốc môn nhân xuống núi.

Lúc này hắn cũng không tránh, cùng Minh Kha Tiên nhân tháo bỏ xuống Độc Nhãn Cự Nhân ngụy trang, nghênh đón liền hỏi: "Hai vị sư huynh mạnh khỏe, xin hỏi Thượng Quan Biểu ở đâu?"

Hai người dò xét Hạ Linh Xuyên cùng Minh Kha Tiên nhân: "Các ngươi tìm hắn làm gì?"

"Cho hắn đưa đồ vật." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ tay trên huyết vò, "Cấp trên bàn giao, muốn đưa cái này."

Hai người liền hướng đông một chỉ:

"Vậy liền đừng lại đi lên, nhìn thấy giữa sườn núi cây kia Quỷ Trảo Lão Hòe sao? Hắn liền ở tại dưới cây trong phòng, hàng cuối cùng, chỗ dựa chính là."

Chỉ đường chỉ đến như vậy dứt khoát? Hạ Linh Xuyên cám ơn hai người, liền hướng bọn hắn chỉ điểm phương hướng đi đến.

Lại xuyên qua hai huề dược điền, bọn hắn liền tiếp cận Lão Hòe. Trong ruộng có người lao động, nhìn phục sức cũng là Trường Phong cốc môn hạ, nhưng là áo ngắn xà cạp, cùng lúc trước lên núi đường nghề làm vườn công, vô luận là hình tượng vẫn là thân phận, cũng không bằng lúc trước Từ sư huynh bọn người.

Hạ Linh Xuyên đi cái này hơn hai trăm trượng cự ly, không có bất luận kẻ nào tới cản trở.

Cái này gốc Lão Hòe, càng gần nhìn càng lớn.

Thân cây mấy cái lớn điểm chạc tương tự người mở ra bàn tay, nhưng là cầu kình quái đản, cho nên cũng gọi quỷ trảo hòe.

Nó tán cây xanh um tươi tốt, đem dưới đáy thấp phòng ở che đến cực kỳ chặt chẽ.

Đúng vậy, cái này có ba hàng phòng nhỏ, nền đá cột gỗ, kiểu dáng tương đương đơn sơ, mà lại một gian sát bên một gian, thậm chí không giống người dân bình thường trạch có ngày có có phòng bếp ——

Càng giống Hạ Linh Xuyên tại một cái thế giới khác nhìn thấy khung làm việc, mỗi một ở giữa mới sáu bảy bình vuông.

Ở chỗ này ở lại, cũng là tinh khiết trâu ngựa a?

Trước cửa một vòng hàng rào trúc, dưới cây một trương thạch bàn tử.

Những cái kia cửa phòng hơn phân nửa đều giam giữ, phụ cận cũng không ai đi lại, không biết rõ có phải hay không đều ra ngoài làm việc.

Đỗ Chi Sơn dược điền tình hình sinh trưởng rất tốt, trông nom nhiệm vụ hẳn là rất nặng.

Hạ Linh Xuyên tiếp tục ôm huyết vò, hướng sắp xếp phòng phía sau đi đến.

Sau phòng có một sợi thanh tuyền từ chỗ cao chảy xuống, đinh đinh thùng thùng, tại phía dưới đất oa tử bên trong đánh ra một cái hai trượng vuông đầm nước.

Thủy Chí Thanh, liền trong khe đá có hai đầu lam tôm đánh nhau đều nhìn đến rõ rõ ràng ràng.

Bên suối vách đá rất giống tổ ong, vô số cái to to nhỏ nhỏ, sâu cạn không đồng nhất lõm quật, đều mọc đầy rêu xanh cùng Bồ kế, nhưng trong đó cũng mọc ra một chút thực vật, hoặc là trái cây như là trân châu, tinh tế tỉ mỉ đều đều, hoặc là mọc ra có thể đâm chết người gai nhọn, giương nanh múa vuốt, còn có có thể theo người xem đến gần mà khiêu vũ, đung đưa còn rất có tiết tấu.

Các thức kỳ hoa dị thảo.

Minh Kha Tiên nhân bỗng nhiên hướng lớn nhất một cái cái hố nhỏ chỉ chỉ, thấp giọng nói: "Ngươi nhìn, kia hẳn là chính là Phong Lộ Kim Liên?"

Trong hố trữ đầy nước, chiều sâu chí ít có ba thước, mặt nước gần ba mét vuông, nhưng chỉ loại một gốc thực vật, cỏ dại khác đều bị dọn dẹp đến làm sạch sẽ tịnh.

Đây là một gốc thủy tiên, có sáu bảy phiến tròn lá, có ba đóa hoa sen, cánh hoa tản ra nhàn nhạt kim quang.

Trong đó một đóa đài sen phình lên, tựa như thai nghén hạt sen.

Hạ Linh Xuyên tưởng tượng qua phe mình ba người tiến đến không bị ngăn cản, nhưng không ngờ tới vừa đi đến nơi này liền có thể nhìn thấy Phong Lộ Kim Liên.

Nhất là trước ngực Thần Cốt Hạng Liên cũng nhẹ nhàng rung động hai lần, tựa hồ cũng tại nhắc nhở hắn, đây là chính phẩm, cùng bí cảnh bên trong những người khác cùng sự tình khác biệt.

Nhưng là chỉ rung động hai lần, cũng không phát nhiệt, cũng không trong mắt hắn hình thành hồng sắc quang vòng.

Cái này bí cảnh bên trong người cùng vật, hơn phân nửa là lịch sử đoạn ngắn một điểm cắt hình, đã sớm thành quá khứ thức.

Nhưng cái này gốc Kim Liên hẳn là thật, là Địa Mẫu đặc biệt ủy thác Minh Huy chân nhân từ Khư sơn bán ra sẽ mua về, di chủng đến Đỗ Chi Sơn bí cảnh bên trong.

Thượng Quan Biểu không sợ bọn họ cướp đi cái này bảo bối sao?

Chu Đại Nương mười cái tròng mắt cùng một chỗ dùng lực trừng nó: "Ta có phải hay không nên đem cái này gốc Kim Liên hái đi?"

Hạ Linh Xuyên ngay tại suy tư, chợt thấy mặt đất khẽ run, giống như có cái nặng nề đồ vật từ đằng xa tới, nhưng cự ly rất xa.

"Đó là cái gì?"

Minh Kha Tiên nhân không hiểu: "Ai?"

"Có đồ vật đến đây, bước chân rất nặng. Liền hiện tại!"

Minh Kha Tiên nhân cố gắng cảm thụ mấy hơi, sau đó lắc đầu: "Không có cảm giác."

Chu Đại Nương cũng đuổi theo: "Ta cũng không có."

Hạ Linh Xuyên nhìn về phía trong hố, mặt nước cũng nổi lên nhỏ bé gợn sóng.

"Mặt nước biến hóa, cũng không nhìn thấy sao?"

Hai người khác nhìn mấy lần, mặt nước rất bình tĩnh a, không nhúc nhích tí nào.

Chỉ có Hạ Linh Xuyên có thể phát giác được dị thường sao, vì sao?

Hắn cúi đầu liếc qua Thần Cốt Hạng Liên, thấy nó tản ra nhàn nhạt hồng quang.

Đã hiểu, nguyên lai là dây chuyền công lao.

Lúc này, có thân ảnh từ khe núi đi tới, đầu đội mũ rộng vành, quần áo giản dị, cũng là áo ngắn cách ăn mặc, trên đùi còn dính lấy tươi mới bùn.

Nhìn thấy Hạ Linh Xuyên cùng Minh Kha Tiên nhân, hắn chỉ nói thầm một câu: "Làm sao hôm nay tìm người đưa ra rồi?"

Trên mặt của hắn không có gì khác thường biểu lộ, tựa như nhìn thấy mấy cái người xa lạ: "Đây là hôm nay tự cho ăn Kim Liên chất dinh dưỡng a?"

Nhưng Hạ Linh Xuyên cùng Minh Kha Tiên nhân thấy một lần mặt của hắn, nhịn không được hai mặt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn thấy che giấu không đến chấn kinh.

Bọn hắn mới từ Trường Phong cốc trụ sở tới, bình phong bí cảnh bên trong Lưu Nhất Thăng tự tay hội chế Thượng Quan Biểu chân dung, phi thường cẩn thận.

Người trước mắt này lộ diện một cái, bọn hắn liền nhận ra gương mặt này!

Tuy nói nhìn tuổi trẻ không ít, ánh mắt cũng không có chân dung bên trong lăng lệ thâm trầm, nhưng hai người một nhện đều có thể xác định, đây chính là Lưu Nhất Thăng chân dung bên trong Thượng Quan Biểu!

Bọn hắn vừa mới tiến Đỗ Chi Sơn bí cảnh, phía sau màn đại BOSS cứ như vậy thẳng tắp xuất hiện, không cần bảo trì một điểm cảm giác thần bí sao?

Chu Đại Nương sát tâm nổi lên, lập tức hỏi: "Mở làm không?"

Đem con hàng này xử lý, bọn hắn lần này Ngọc Kinh thành hành trình có phải hay không liền viên mãn thu quan?

Hạ Linh Xuyên biết rõ Nhện Chúa đã kích động, bật lên sắp đến, lập tức bày đầu: "Không!"

Rất không thích hợp.

Thượng Quan Biểu giống như không có nghe minh bạch: "Cái gì?"

Hạ Linh Xuyên lập tức đổi giọng: "Đúng, cái này vò muốn giao cho Thượng Quan Biểu bản thân."

Hắn muốn lần nữa xác nhận.

"Ta chính là." Thượng Quan Biểu đưa tay tới đón.

Mắt thấy hắn tới gần, liền Minh Kha tiên nhân đều làm xong lôi đình nhất kích chuẩn bị. Gần như vậy cự ly, hắn có nắm chắc tại nửa hơi bên trong gọt sạch Thượng Quan Biểu đầu.

Nhưng Thượng Quan Biểu lại tựa như không phát hiện được nguy hiểm, coi là thật tiến lên ôm lấy huyết vò, sau đó ——

Từ Hạ Linh Xuyên trong tay tiếp tới.

Hạ Linh Xuyên cười buông tay, giữa hai người cái gì cũng không có phát sinh.

Hắn muốn nhìn một chút, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Trực giác nói cho hắn biết, hiện tại liền giết chết trước mắt Thượng Quan Biểu, không nhất định sẽ là bọn hắn kết quả mong muốn.

Hắn còn có một cái tưởng tượng:

Nếu như đây là bán đi Phong Lộ Kim Liên trước đó thời kỳ lịch sử, nếu như cái này bí cảnh bên trong xuất hiện đủ loại nhân vật cơ bản đều dựa theo nguyên bản nhân sinh quỹ tích hành tẩu mà không biết, vậy có hay không một loại khả năng, trước mắt Thượng Quan Biểu, cũng chỉ là cái này lịch sử đoạn ngắn bên trong Thượng Quan Biểu đâu?.