Chương 2401: Mắt to quái

Chương 2401: Mắt to quái

Còn tại Đỗ Chi Sơn làm tạp dịch Thượng Quan Biểu.

Thượng Quan Biểu không biết rõ đáy lòng của hắn tính toán, cũng không biết mình vừa mới tránh thoát đại họa sát thân, tiếp nhận hũ lớn sau liền mở cái nắp, đem trong hũ tươi yêu huyết toàn bộ rót vào hố đi.

Trong hố nước sạch, trong nháy mắt biến đỏ.

Cứ như vậy chờ đợi mười mấy hơi thở về sau, máu loãng chậm rãi làm sáng tỏ, lại biến trở về Vô Sắc trong suốt trạng thái.

Hiển nhiên, yêu huyết bị hoa sen hấp thu.

Một trận gió đến, trên mặt cánh hoa bỗng nhiên nhỏ xuống hai viên trân châu hạt sương, vừa vặn rơi vào phía dưới lá sen bên trên, bị tiếp cái chắc.

Hạt sương ngưng tụ không tan, cũng mang theo nhàn nhạt kim quang, gần nghe liền có thấm vào ruột gan hương thơm.

Thượng Quan Biểu xích lại gần, hít một hơi thật sâu, trên mặt lộ ra say mê thần sắc, sau đó lấy ra bình ngọc, nhẹ nhàng đem cái này hai giọt hạt sương thu hồi.

Minh Kha Tiên nhân cố ý đặt câu hỏi: "Tự cho ăn cái này Kim Liên giống như cũng không phải việc khó, vì cái gì không phải chỉ định ngươi không thể?"

Không phải liền là đem trong rổ máu đổ vào hố nước sao, công việc này có tay liền sẽ a.

Thượng Quan Biểu liếc hắn một cái: "Ngươi cho ăn, nó không ăn."

Cái này gốc Kim Liên là nhà hắn nuôi lớn bảo bối, rất có linh tính, chỉ nguyện ý đi theo chủ cũ.

Hắn đối trước mắt mấy người kia không có gì hứng thú, không nhiệt tình cũng không lạnh nhạt, cùng lúc trước Từ sư huynh bọn người vừa thành tương phản.

Hạ Linh Xuyên còn từ hắn trong ánh mắt nhìn thấy mỏi mệt cùng chết lặng.

Tâm mệt người, thường thường liền không muốn nói nói.

Thượng Quan Biểu bắt đầu hạ lệnh trục khách: "Nhiệm vụ của các ngươi hoàn thành, đi thôi. Ta chỗ này còn có việc."

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nói: "Mặt đất rung động rất lợi hại, có cái gì đồ vật càng ngày càng gần? Khổ người còn rất lớn."

Lời này vừa nói ra, Thượng Quan Biểu đột nhiên ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, liền âm thanh đều nâng lên mấy độ:

"Ngươi có thể cảm giác được?"

"Có thể. Nó cách chúng ta đã không xa." Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ mặt nước, tiến một bước bổ sung, "Nhìn, mặt nước đều rung động."

"Đúng, đúng!" Thượng Quan Biểu thay đổi lúc trước lạnh lùng, liên tục gật đầu, "Nó đến rồi! Ngươi cũng có thể phát hiện, không riêng là ta, không riêng là ta!"

Minh Kha Tiên nhân mặt không đổi sắc, trong lòng lại tại nói thầm.

Đến cùng là cái gì đồ vật, để Thượng Quan Biểu đều nói năng lộn xộn?

Thượng Quan Biểu dường như nhớ tới cái gì, mặt hiện lo lắng: "Ngươi có thể nhìn thấy nó, nó liền có thể hại ngươi! Đi theo ta!"

Hắn ba bước làm hai bước, vọt tới hàng cuối cùng nào đó gian phòng cửa ra vào.

Hai người nhìn chăm chú một chút, cạm bẫy?

"Thất thần làm gì?" Thượng Quan Biểu đứng tại cửa ra vào, một mặt lo lắng, "Nhanh a!"

Cuối cùng hai chữ, ngược lại là đè ép cuống họng kêu, giống như là sợ kinh động cái gì đồ vật.

Hạ Linh Xuyên biết rõ người này lo nghĩ có đạo lý, bởi vì tại cảm giác của hắn bên trong, vật kia đã nhanh đến khe núi. Hiển nhiên Thượng Quan Biểu cũng có thể cảm nhận được, đồng thời cũng biết rõ đó là cái gì.

"Đi." Hạ Linh Xuyên chào hỏi Minh Kha Tiên nhân một tiếng, liền nhảy lên đi qua, theo hắn vào phòng.

Thượng Quan Biểu trở tay đóng cửa, một bên thắp sáng trên bàn ngọn đèn, một bên chỉ vào góc tường, ngữ tốc kinh người: "Thiếp tường đứng vững, nín hơi đừng lên tiếng, đừng với lấy cửa sổ!"

Những này phòng nhỏ môn cùng cửa sổ mở tại cùng một bên cạnh, nhưng Thượng Quan Biểu trong phòng, cửa sổ cản đã sớm rơi mất, cửa sổ chính là cái vuông vức động, hắn chỉ treo một khối lưới võng, dùng để ngăn trở con muỗi bay vào.

Hạ Linh Xuyên cùng Minh Kha Tiên nhân song song thiếp tường đứng vững, muốn nhìn hắn đùa nghịch cái gì yêu thiêu thân. Chu Đại Nương cũng từ Hạ Linh Xuyên trong vạt áo chui ra.

Bọn hắn vừa mới đứng vững, mặt đất đột nhiên chấn động hai lần, giống như có cái gì đồ vật từ đằng xa đến đây, thể tích hẳn là tương đương kinh người. Minh Kha Tiên nhân cùng Chu Đại Nương mặc dù cảm giác không chịu được, nhưng bọn hắn có thể nhìn thấy phía sau cửa đứng thẳng cái chổi đột nhiên đổ, bởi vậy biết rõ Thượng Quan Biểu không tính kéo hoảng.

Ba người y theo Thượng Quan Biểu phân phó, trống rỗng thần niệm, nín hơi mà đối đãi.

Địa chấn ngừng, ngay sau đó, liền có cái mắt to tìm được ngoài cửa sổ đầu!

Chỉ là con mắt này liền so gian phòng cửa sổ còn lớn hơn, hoàng nhãn, con ngươi lại lớn lại đen, khóe mắt vằn vện tia máu.

Ánh mắt này bên trong tích chứa hung ác cùng bạo ngược, có thể đem người sống hù chết.

Nó đỉnh lấy cửa sổ đi đến nhìn, liều mạng chuyển động ánh mắt, hiển nhiên muốn nhìn rõ trong phòng có cái gì.

Trong phòng chỉ có Thượng Quan Biểu, cùng trên bàn ngọn đèn.

Bị nó như thế nhìn chằm chằm, Thượng Quan Biểu sắc mặt có chút trắng bệch, hiển nhiên áp lực cũng rất lớn, nhưng vẫn hướng nó vung cánh tay lên một cái, khiển trách quát mắng: "Cút! Nơi này không có ngươi muốn!"

Cái này tròng mắt đem ngoài trời tia sáng đều ngăn chặn, Thượng Quan Biểu trong phòng nhỏ chỉ có thể dựa vào chỉ là một ngọn đèn dầu chiếu sáng, kia một điểm quang chỉ có thể chiếu sáng hắn quanh người ba thước, liền góc phòng đều chiếu không thấu.

Tròng mắt làm sao nghe hắn? Lại hướng trong phòng thỏa thích nhìn cái đủ. Sau đó, ngoài phòng mới vang lên một cái đục ngầu mà âm trầm thanh âm:

"Ngươi phải xui xẻo, bọn hắn sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nghe được người đều minh bạch, đây là tròng mắt chủ nhân đang nói chuyện.

Thượng Quan Biểu không có lên tiếng, chỉ là dời ánh mắt, không để ý tới nó. Vật kia tựa như thật sâu hút một hơi, sau đó di chuyển bước chân nặng nề, hướng nơi xa đi.

Trong phòng ngoài phòng lại lần nữa khôi phục yên tĩnh.

Thượng Quan Biểu đóng cửa lại, nhanh chóng hướng ba người làm thủ thế, để bọn hắn an tâm chớ vội, bảo trì nguyên dạng.

Thế là ba người vẫn như cũ bất động.

Chính Thượng Quan Biểu thì ngồi trở lại bên cạnh bàn, cầm một ki hốt rác phơi khô thảo dược, lại lấy ra thuốc triển tử, bắt đầu mài thuốc bột.

Nhìn ra được đây là hắn thường ngày, bởi vì hắn động tác phi thường thuần thục. Nhưng Hạ Linh Xuyên có thể từ hắn tấp nập chớp động mí mắt nhìn ra, hắn chỉ là bề ngoài làm bộ bình tĩnh.

Chu Đại Nương đứng im bất động, đây chính là Địa Huyệt Chu thường ngày; Hạ Linh Xuyên cùng Minh Kha Tiên nhân mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm, khí trầm đan điền. Cái khác Tiên nhân nếu là nhắm mắt lại, căn bản cảm giác không thấy bọn hắn tồn tại.

Trong phòng yên lặng, chỉ có thạch ép ép qua thảo dược, vang sào sạt.

Không hề có điềm báo trước địa, ngoài cửa sổ lại toát ra một cái mắt to!

Vẫn là cái kia cự nhãn, quay tròn hướng bên cửa nhìn, mang theo mười hai phần hung tàn cùng ác ý.

Cái này thời điểm nếu ai trùng hợp cùng nó đối mặt, da đầu đều phải nổ tung.

Rùng mình.

Cùng lúc trước, trong phòng chỉ có Thượng Quan Biểu, cùng kia chén nhỏ muốn diệt bất diệt ngọn đèn.

Thượng Quan Biểu lúc này mắt cũng không nhấc, tiếp tục mài thuốc bột của mình.

Hơn mười hơi thở về sau, cái này cự nhãn chủ nhân mới từ ngoài cửa sổ dời đi, lại một lần nữa nện bước nặng nề bước chân đi xa.

Thượng Quan Biểu tiếp tục vùi đầu làm việc, tốt một một lát mới đứng lên, mở cửa ra ngoài nhìn một chút.

"Tốt, đi." Hắn trở về đối ba người nói, " tạm thời an toàn. Nhưng ở nơi này, vĩnh viễn không thể nói chuyện lớn tiếng."

Kia đồ vật thật sự là khéo léo, làm bộ đi xa, lại rón rén trở về, muốn nhìn Thượng Quan Biểu đến cùng vung không có nói láo. Kẻ ngoại lai nếu là coi là nguy cơ đi qua, ngây thơ đi ra chỗ ẩn thân, một cái liền sẽ bị nó bắt được chân tướng.

"Đó là cái gì?" Minh Kha tiên nhân âm thanh lượng đều vô ý thức hạ thấp.

Ngoài cửa sổ vật kia, tốt cảm giác áp bách mạnh mẽ.

"Nói thực ra, ta cũng không rõ ràng, dù sao là cái Ác Quỷ đồng dạng Hồng Bì quái vật." Thượng Quan Biểu lộ ra rất phiền muộn, "Nó thường xuyên sẽ không hiểu xuất hiện, đối ta ôm lấy rất sâu ác ý, vừa xuất hiện liền đến bắt ta.".