Chương 2402: Thấp cổ bé họng, không người để ý

Chương 2402: Thấp cổ bé họng, không người để ý

Minh Kha Tiên nhân nhịn không được nói: "Nơi này chính là Trường Phong cốc, tông môn sẽ tùy ý dạng này cự quái tại Đỗ Chi Sơn lắc lư sao?"

"Tông môn phái người tuần qua mấy chuyến, căn bản tìm không thấy quái vật này." Thượng Quan Biểu lắc đầu, "Những đồng môn khác cũng nói chưa hề nhìn thấy, bọn hắn cho là ta điên rồi."

Hắn nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, ngữ khí vui mừng: "Thẳng đến ngươi nói ngươi cũng có thể cảm nhận được đỏ quái tồn tại, ta mới biết rõ, đây không phải là vấn đề của ta!"

Quái vật này tại sư môn trọng địa truy hắn, như vào chỗ không người, người khác còn nói nó không tồn tại, là chính hắn ảo giác.

Cái này tao ngộ, đổi ai không phiền muộn?

Chu Đại Nương thấp giọng nói: "Thượng Quan Biểu chẳng lẽ lại chính là như vậy điên mất?"

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Cái này đỏ quái từ khi nào bắt đầu xuất hiện?"

"Đại khái là ta đi vào Đỗ Chi Sơn về sau đi." Thượng Quan Biểu u ám nói, " nó có khi sẽ nói chuyện với ta, nói ta cách cái chết không xa, tựa như vừa rồi như thế."

"Nó mới vừa nói, 'Bọn hắn sẽ không bỏ qua ngươi' ?" Hạ Linh Xuyên đặt câu hỏi, "Bọn hắn" chỉ là ai?"

"Ngươi cũng nghe đến cái này rồi?" Thượng Quan Biểu nhãn tình sáng lên, "Ngươi là vị nào sư trưởng môn hạ? Có thể nguyện làm cho ta chứng?"

"Chứng minh cái gì, ngươi không có điên?" Hạ Linh Xuyên cười đến đạm mạc, "Người suy tàn ngôn khinh, ta thay ngươi làm chứng lại như thế nào? Loại chuyện nhỏ nhặt này vốn là không người để ý."

Người suy tàn ngôn khinh? Thượng Quan Biểu nghe thấy cái này năm chữ, giống như nghĩ hiểu rõ một chút, ánh mắt lại ảm đạm đi.

Hắn từ chịu đủ mong đợi nhập thất đệ tử, một đường trượt xuống đến Đỗ Chi Sơn dược nông tạp dịch, cũng không chính là "Thấp cổ bé họng" ? Hắn bình thường cũng tốt, nổi điên cũng được, còn sống cũng tốt, chết cũng được, phát sinh ở trên người hắn sự tình, căn bản không người để ý.

"Có thể quái vật kia sớm muộn cũng sẽ bắt được ta. Ta không thể vĩnh viễn trốn tránh nó." Người khác đều không nhìn thấy đỏ quái, hắn liền không chiếm được trợ giúp.

"Vậy ngươi đành phải chính mình chiến đấu." Minh Kha Tiên nhân trong lòng suy tư, thuận miệng tiếp một câu.

Thượng Quan Biểu lại thuận hắn nói đi xuống, thanh âm rất nhẹ: "Đúng vậy a, chỗ dựa ngã đổ, dựa vào người người chạy. Thế gian này, chính cũng chỉ có nhất đáng tin."

Hạ Linh Xuyên nghe được ánh mắt ngưng tụ, Huyết Ma ghé vào lỗ tai hắn cười cười cười nói: "Chính xác! Có kia mùi vị."

"Quái vật kia thật muốn nuốt mất ngươi?" Minh Kha Tiên nhân gõ gõ tường.

Kỳ thật chất liệu còn không tệ, coi như bằng tường này, cái này cánh cửa, có thể ngăn cản một đầu cự vật?

Thượng Quan Biểu vén lên tay áo cùng ống quần, hai người liền phát hiện trên đùi hắn có một đạo thật dài vết thương cũ, mà trên cánh tay hai cái lỗ tròn liền rất mới mẻ, vết thương còn chưa hoàn toàn khép lại.

"Đây là nó để lại cho ta." Thượng Quan Biểu buông xuống tay áo, "Hơn nửa tháng trước, nó còn kém chút đâm xuyên ta trái tim, bị ta tránh khỏi."

"Ngươi bị thương, người khác còn không tin a?"

Thượng Quan Biểu miệng ra bên ngoài một nao: "Phía ngoài bên trong dược điền, chí ít có mười mấy loại linh thảo đều sẽ đả thương người. Bọn hắn chỉ cho là ta là quản lý dược thảo lúc bị thương, cái này tại Đỗ Chi Sơn lại phổ biến bất quá. Ba mươi năm trước, còn có cái dược nông không may, bị linh thảo hút khô máu."

Đúng lúc này, bên ngoài có người gõ cửa: "Thượng Quan Biểu, hôm nay ngươi đi quét dọn Mẫu Sào huyệt."

Thượng Quan Biểu nhíu nhíu mày: "Không phải giờ đến phiên Vương sư huynh sao?"

Tạp dịch làm việc cũng có sắp xếp lớp học, hôm nay không nên là hắn.

"Lão Vương ngày hôm qua hái thuốc, không xem chừng hút vào độc tinh bào tử, hiện tại nằm trên giường không dậy nổi đây." Bên ngoài người này có chút không kiên nhẫn được nữa, "Cho ngươi đi, ngươi liền đi, cái nào nói nhảm nhiều như vậy?"

Thượng Quan Biểu lại hỏi: "Địa Mẫu thế nào? Cái này luôn có thể nói đi?"

"Vẫn là như cũ, xoay người khí rất lớn, hôm trước còn có hai người thụ thương." Nói xong, người này liền đi.

Thượng Quan Biểu đứng lên: "Hai vị, ta muốn ra cửa."

Hạ Linh Xuyên hỏi được sáng sủa: "Địa Mẫu không phải ngủ thiếp đi a, tại sao lại sẽ làm bị thương người?"

"Địa Mẫu ngủ say" là bọn hắn một mực giả định tiền đề, lúc này coi như sự thật lấy ra vấn nhân.

"Nó thật sự ngay tại ngủ đông kỳ, nhưng vết thương cũ một phát tác liền ngủ được rất không an ổn, chúng ta những này quét dọn sào huyệt tạp dịch thường xuyên bị thương . Trong môn phái suy nghĩ rất nhiều biện pháp, cũng không thể rất tốt trấn an nó."

Bình phong bí cảnh bên trong Lưu Nhất Thăng cũng đề cập qua chuyện này. Hạ Linh Xuyên cùng Minh Kha Tiên nhân đứng lên, cáo từ rời đi.

Thượng Quan Biểu không đồng nhất một lát cũng ra cửa, tiện tay phản then cài, hướng núi rừng chỗ sâu bước đi.

"Đại nương, ngươi thả. . . . . ?"

Chu Đại Nương: "Thả."

Nó mới liền hướng Thượng Quan Biểu trên thân trộm thả một cái ánh mắt Tri Chu, cái này tiểu tử tu vi thường thường, không phát hiện được.

Minh Kha Tiên nhân thì nhìn chằm chằm trong vũng nước Phong Lộ Kim Liên vài lần: "Thượng Quan Biểu cũng đã phát hiện chúng ta, ngươi cảm thấy, hắn sẽ làm sao xuất thủ?"

Hắn nói Thượng Quan Biểu, cũng không phải là vừa mới lên núi cái kia gặp cảnh khốn cùng.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu.

Cái này bí cảnh thực sự phác sóc, hắn cần mới hảo hảo quan sát một phen.

Chu Đại Nương hỏi: "Chúng ta bây giờ đi đâu?"

"Lại về Thượng Quan Biểu trong phòng." Ba hàng phòng cuối cùng luôn luôn rất yên tĩnh, cái này nửa chén trà nhỏ công phu chỉ có hai người đi ngang qua. Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói, "Hắn trong phòng có chút không đúng, ta nếu lại quan sát một phen."

Cái này ba hàng phòng nhỏ tổng cộng là mười tám ở giữa, Hạ Linh Xuyên đi ngang qua lúc đi đến lườm vài lần, có chút có người, có chút trống không, lại không là tất cả gian phòng đều bày biện giường, có mấy gian bị dùng để làm làm cất giữ dược phẩm, xử lý linh thảo tiểu dược phòng, dựa vào tường bày biện mấy cái tủ thuốc, không gian lại nhỏ hẹp đều phải bày tiến một cái bàn vuông, trên bàn có lẻ nát bình quán cùng dược vật.

Hiển nhiên đây chính là bàn làm việc.

Hạ Linh Xuyên tả hữu ngó ngó không ai, một cái lắc mình đi vào một cái gian nhỏ, tiện tay kéo ra tủ thuốc, bên trong bày đầy các thức phơi khô dược tài.

Hắn tiện tay xuất ra một đoạn Hoàng Tinh nhẹ ngửi hai lần, ân, thượng phẩm.

Hắn lại nói tiếp đi dạo, không có nhìn thấy cái gì đặc thù vật phẩm, cái khác trong khung làm việc cũng chỉ có đơn giản giường, bàn, ghế dựa, tủ.

Dược nông ở chỗ này sinh hoạt, tương đương đơn giản kham khổ.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên trở về Thượng Quan Biểu ở lại ngăn chứa phòng. Trên cửa phá khóa phòng quân tử không phòng tiểu nhân, cho nên tiểu nhân tùy tiện bóp liền nặn ra.

"Vào đi."

Hai người một nhện một lần nữa trở lại Thượng Quan Biểu trong phòng, Hạ Linh Xuyên tiện tay đóng cửa lại.

Cái này khung làm việc rất nhỏ, bày trương một mình giường nhỏ, lại thả cái ghế dựa, cũng không có gì dư thừa không gian. Hai cái đại nam nhân mới chen tại góc phòng tránh né cự nhãn đuổi bắt, liền đã mười phần co quắp.

Nhưng lúc trước Thượng Quan Biểu đóng cửa ngăn cản tròng mắt đi vào lúc, Hạ Linh Xuyên liền phát giác môn này sau có chút không đúng, bởi vậy tại Thượng Quan Biểu sau khi đi còn muốn lộn vòng trở về nghiên cứu.

Phía sau cửa nguyên bản treo cái rộng mái hiên nhà nón cỏ lớn, Thượng Quan Biểu lúc rời đi mang đi. Thiếu đi mũ rơm che chắn, ba người liền nhìn rõ ràng:

Cửa gỗ phía sau lại có vô số đạo vết trầy.

Cái này Mộc Đầu tuy không phải Thiết Mộc, nhưng cũng là đặc biệt rắn chắc Trầm Mộc, tại cái này Tiên Lâm bên trong hút đã no đầy đủ triều hơi, tính chất cùng kim thạch không khác, đao kiếm bình thường búa tạm đều đánh không ra cái dấu. Có thể ở trên đầu lưu lại vết tích, cũng không ánh sáng đến khí lực lớn.

Một sợi khói đỏ từ Hạ Linh Xuyên phía sau lưng xuất hiện, tại cửa gỗ thượng lưu liền hai vòng, lại trở về chỗ cũ..