Chương 2403: Lề mề hận

Chương 2403: Lề mề hận

"Dùng duệ khí chém vào qua, mà lại là lặp đi lặp lại chặt." Đây là Huyết Ma ra làm giám định, "Nhưng nhiều nhất là vết roi."

Hạ Linh Xuyên cũng nhìn thấy: "Roi bỏ rơi?"

Từ môn phía sau vết tích đến xem, có người nhiều năm hướng về phía nó lại chặt lại bổ lại vung roi tử, thế là liền như thế rắn chắc Trầm Mộc đều lưu lại pha tạp vết thương.

"Thật là lớn oán khí a." Huyết Ma đối với oán hận nhạy cảm độ, những sinh vật khác đều đuổi không lên, "Có người suốt ngày cầm cánh cửa này tiết phẫn đấy."

"Trận bão lửa giận, mà lại rất lâu dài." Cái này vết roi, luôn cảm thấy ở nơi nào gặp qua. Hạ Linh Xuyên tiện tay từ trong ngực móc ra một bàn roi, đối cửa gỗ trên vết tích so với, sau đó nhẹ nhàng hướng trên tường quăng một roi.

Đại Phong quân cùng Long Thần quân trung đô sẽ truyền thụ roi thép đấu pháp, Hạ Linh Xuyên tự mình dùng roi hành hình cũng không dưới mấy chục lần, lực đạo chưởng khống đến vừa vặn.

Ba, một đạo vết roi.

"Rất giống a."

Roi có rất nhiều kiểu dáng, loại này song hướng giảo cổ phương thức vốn là đặc biệt.

Đồng thời trên roi có nhỏ bé gai cứng, tại Trầm Mộc cùng một cái địa phương lặp đi lặp lại quất lâu, sẽ lưu lại cực nhỏ lõm điểm.

Cơ bản có thể xác định, chính là loại này roi đánh ra tới.

Chu Đại Nương ồ lên một tiếng: "Cái thanh này roi, có phải hay không là ngươi từ Địa Mẫu 'Tâm hỏa' nơi đó làm tới? Cái kia lao lực giám sát."

Minh Kha tiên nhân nói: "Bình phong bí cảnh bên cạnh treo cũng là loại này roi!"

Lý Vân A trên thân giao thoa vết roi, còn có hắn phát ra từ phế phủ sợ hãi, đều để người quan sát khắc sâu ấn tượng.

Có cái này nhắc nhở, Chu Đại Nương phái ra nhện nhỏ lân cận thăm viếng bốn năm gian phòng, những này ngăn chứa phòng môn phía sau đều là làm sạch sẽ tịnh, cơ bản không có gì vết tích.

Sau đó hắn lại quay lại kia gian phòng, đối cửa gỗ trầm tư: "Xem ra, Thượng Quan Biểu thường xuyên đóng cửa lại đến tiết phẫn."

Không có chuyện liền cuồng rút chính mình cánh cửa người, hơn phân nửa không quá bình thường.

"Vì cái gì chỉ đánh chính mình trong phòng cánh cửa? Bên ngoài có cây có núi, chỗ nào không thể rút?" Minh Kha Tiên nhân cũng tới suy luận, "Là không dám để cho người khác phát hiện chính mình đáy lòng cừu hận a?"

Nhưng cừu hận là cần phát tiết, nếu không liền sẽ càng để lâu càng dày.

"Tại Trường Phong cốc, tâm lý như thế vặn vẹo người hẳn là rất phổ biến. A, ta ưa thích cái này địa phương." Huyết Ma nói tiếp, "Đúng rồi, môn này lưng chính giữa vết cắt liền thiếu đi, giống như lúc trước treo qua cái gì đồ vật, chặn quất lên roi."

Nó quan sát rất cẩn thận, môn phía sau trải rộng vết thương, nhưng đến cánh cửa trung tâm vị trí liền thiếu đi hơn nhiều, chỉ có chút ít mấy đạo đao ấn, cùng mấy cái đinh con mắt.

Hạ Linh Xuyên khẽ vuốt cái này hai đạo đao ấn, cảm thụ lúc ấy xuất đao lực đạo, sau đó nói: "Hắn đem vu chú bé con đính tại nơi này."

"Ai?" Huyết Ma nghĩ nghĩ, cười cười cười nói, "Ngươi nói đúng, ánh sáng đánh cánh cửa có ý gì? Bên ngoài không học hỏi tốt có một gốc Hòe Thụ a? Vẫn là quỷ trảo hòe!"

Vu chú bé con cũng cũng gọi vu độc khôi lỗi, Hạ Linh Xuyên lần đầu nghe được cái tên này, vẫn là từ Chiếu Mãn Đô Shaman trong miệng. Kẻ yếu ở trước mặt báo không được thù, chỉ có thể đem kẻ thù danh tự kẹp ở Hòe mộc bé con hoặc là búp bê vải bên trong, gõ đinh đục tâm lấy chú chi.

Muốn hiệu quả càng tốt hơn  nghe nói có thể đem kẻ thù huyết dịch, lông tóc, móng tay các loại khí huyết chi vật cũng nhét vào khôi lỗi ở trong.

Hạ Linh Xuyên suy đoán, cái này gian phòng ở khách thường xuyên đem vu chú bé con đính tại môn phía sau, lặp đi lặp lại chém vào quất roi, để tiết trong lòng ác khí.

Thật sự là lề mề hận ý a.

"Cái này tiểu tử tâm trí, đã có chút nhập ma." Huyết Ma nghĩ nghĩ, "Ta luôn cảm thấy, hắn hận người thật nhiều, Vu Độc Oa Oa sẽ không chỉ đinh một cái nào đó cừu gia."

Chu Đại Nương lại hỏi: "Đỗ Chi Sơn bí cảnh chủ nhân, hiện nay Thượng Quan Biểu, giấu ở cái gì địa phương? Mới đầu kia đỏ quái, có thể hay không chính là hắn biến? A, các loại, kia tiểu tử tiến vào Địa Mẫu hang ổ."

. . .

Ánh mắt Tri Chu ghé vào Thượng Quan Biểu trên bờ vai, theo hắn tiến vào Địa Mẫu sào huyệt.

Liền cùng Hạ Linh Xuyên dự đoán, Địa Mẫu hang ổ ở vào Đỗ Chi Sơn phía sau núi lòng đất, một đầu to lớn kẽ đất ở trong. Đường kia đồ dị thường gập ghềnh, nếu là không có một điểm tu vi tại thân, chỉ là một chuyến trên dưới liền phải bốn năm cái canh giờ.

Đứng tại kẽ đất phía trên, liền có thể ngầm trộm nghe đến cùng hạ truyền đến phong lôi chi thanh. Bất quá chờ đến Thượng Quan Biểu nhảy vào kẽ đất, ánh mắt Tri Chu mới phát hiện, thanh âm này là Địa Mẫu phát ra tới. . . Tiếng ngáy.

Thượng Quan Biểu treo lên một viên sáng rực cầu, cái này đồ vật ngoại hình cùng huỳnh quang bào tử tương tự, bất quá là thần thông ngưng hóa, tốn năng lượng rất nhỏ mà độ sáng rất mạnh, có thể cung cấp chiếu sáng. Nhưng nó cũng không có khác công năng, có chút tu sĩ luyện chế Tâm Đăng, bảo đăng, còn có trừ tà tích ác hiệu quả, nhưng đây cũng không phải là Thượng Quan Biểu có thể có.

Ở ngoài sáng quang cầu chiếu sáng dưới, ánh mắt Tri Chu phát hiện Thượng Quan Biểu thân ở trong động đá vôi, khắp nơi đều là thạch nhũ. Những này kỳ dị măng đá, bị sáng rực cầu chiếu lên giống tuyết trắng mùa xuân.

Mọi người Chu Tri, có thạch nhũ Dong Động hơn phân nửa đều rất ẩm ướt, nơi này cũng không ngoại lệ. Bất quá cái khác Dong Động măng đá giọt chính là nước ngầm, nhưng nơi này măng đá chảy xuống lại là sữa màu xanh thuốc cao.

Mà Thượng Quan Biểu cái gọi là "Quét dọn sào huyệt" chính là xuất ra dao cạo, đem thạch nhũ trên sữa cao thu thập lại, thu sạch nhập bên hông nhỏ vu bên trong.

Cái này vu là không gian pháp khí, dung lượng cũng không giống như mặt ngoài nhỏ như vậy.

Chu Đại Nương nhìn đến đây, liền minh bạch: "Sữa cao hơn phân nửa chính là Địa Mẫu thay thế ra sản phẩm, có chừng chút diệu dụng."

"Màu xanh sữa cao?" Minh Kha Tiên nhân lập tức nói, "Chúng ta trải qua dược điền, thổ nhưỡng bên trong đều trộn lẫn trộn lẫn cái này."

"Xem ra, Đỗ Chi Sơn dược điền có thể đánh lý đến như thế tràn đầy, Địa Mẫu cũng là không thể bỏ qua công lao. Khó trách Trường Phong cốc muốn tạp dịch đến định kỳ quét dọn sào huyệt."

Thượng Quan Biểu mới chà xát ba cây măng đá, mặt đất bỗng nhiên rung động, biên độ cùng nhảy giường, để hắn rất khó đứng vững.

Răng rắc răng rắc, trên đỉnh đầu thạch nhũ bị đánh rách tả tơi, nhao nhao nện ở trên mặt đất.

Bọn chúng đỉnh đều rất nhọn, tự trọng lại lớn, đối dưới đáy nhân loại là to lớn uy hiếp. Lấy Thượng Quan Biểu thân thể nhỏ bé, bị đập trúng mấy lần liền phải trọng thương.

Trước mấy ngày, kia hai tên tạp dịch hơn phân nửa chính là như vậy thụ thương.

May mắn Thượng Quan Biểu linh hoạt, mỗi ở giữa không dung phát lúc né tránh đi qua.

Bất quá Dong Động thạch nhũ càng rơi càng nhiều, thậm chí Dong Động bản thân cũng bắt đầu vặn vẹo, phát ra to lớn mà chẳng lành khẽ kêu.

Hắn lại không ra bên ngoài chạy, vạn không sống lý.

Đồng thời liền xem như chạy, trên đường còn có thể bị chôn. Lúc trước liền có tạp dịch chết như vậy.

Thượng Quan Biểu không có chạy, mà là cắn răng vọt tới một khối đá trắng bên cạnh, từ trong ngực móc ra bình ngọc, hướng trên đá nhỏ mấy khỏa hạt sương!

Ánh mắt Tri Chu ngửi được thơm mát hương khí, liền biết rõ đây là Phong Lộ Kim Liên giọt sương, trước kia hắn tự mình thu thập tới.

Mà khối này đá trắng tương tự heo eo, nhưng cấp trên hiện đầy trung tâm phát tán lưới tơ trạng khe hở. Hạ Linh Xuyên nhìn nó, luôn cảm thấy có chút quen mắt.

"Răng hàm!" Không có Kính Tử người bí thư này nhắc nhở, hắn suy nghĩ kỹ nửa ngày mới nhớ tới, "Cùng nhân loại răng hàm giống như!".