Chương 2404: Giết người diệt khẩu

Chương 2404: Giết người diệt khẩu

Nhất là khối này răng trắng trên còn lõm xuống dưới một khối lớn trống rỗng, càng giống nhân loại trên hàm răng đục động.

Thượng Quan Biểu liền đem hạt sương giọt tại đá trắng trên chỗ trống bên trong.

Một giọt, hai giọt. . . . .

Nhỏ giọt giọt thứ ba lúc, mặt đất rung động liền giảm bớt, Dong Động cũng không còn thay đổi.

Nhỏ giọt thứ năm giọt lúc, kẽ đất bên trong liền khôi phục bình tĩnh.

Ngoại trừ đầy đất thạch nhũ mảnh vỡ bên ngoài, giống như cái gì cũng chưa từng xảy ra.

Thượng Quan Biểu đem bình thuốc một lần nữa cất kỹ, tiếp tục quét dọn sào huyệt.

Từ biểu hiện của hắn đến xem, hắn không phải lần đầu làm như vậy. Bất quá nhìn Thượng Quan Biểu lén lút dáng vẻ, Hạ Linh Xuyên hoài nghi, Phong Lộ Kim Liên hạt sương có thể trấn định Địa Mẫu chuyện này, đại khái Trường Phong cốc còn không người biết rõ a?

Minh Kha Tiên nhân suy nghĩ: "Nói là sào huyệt, Địa Mẫu ở đâu rồi?"

Hắn còn tưởng rằng, lần này có thể nhìn thấy Địa Mẫu bộ mặt thật.

Chu Đại Nương uốn nắn, "Chỉ sợ, Thượng Quan Biểu dưới mắt ngay tại Địa Mẫu trong thân thể."

"Ừm?" Minh Kha Tiên nhân một điểm liền rõ ràng, "Ngươi nói là, cái này cả tòa phía sau núi đều là Địa Mẫu thân thể?"

"Tạm thời là." Chu Đại Nương tiếp tục nói, "Địa Mẫu sớm nhất từ một viên Thạch Tâm diễn hóa mà đến, ngoại hình có thể thiên biến vạn hóa."

Cái này thời điểm, cách đó không xa bỗng nhiên crắc một thanh âm vang lên, có cái gì đụng phải trên đất đá vụn. Thượng Quan Biểu mạnh mẽ ngẩng đầu, chỉ một ngón tay, sáng rực cầu liền bay đi, chiếu rõ cách đó không xa có thân ảnh chính hướng lối vào kín đáo đi tới.

Ai

Thân ảnh kia bị hắn gọi lại, động cũng không phải, bất động cũng không phải, nhất thời xấu hổ, cuối cùng chỉ có thể quay người trở lại.

Thượng Quan Biểu ồ lên một tiếng: "Vương sư huynh? Ngươi không phải nằm trên giường rồi sao?"

Cái thằng này tổng đi nịnh bợ triệu giám sát, lại ỷ vào chính mình già đời, đối cái khác tạp dịch thường xuyên la lối om sòm, có khi lười biếng không làm việc, triệu giám sát liền sẽ gọi Thượng Quan Biểu mấy cái nhỏ tạp dịch thay hắn thay ca.

Vương sư huynh bị gọi ra hành tung, sờ lên cái mũi, có chút thẹn quá hoá giận: "Có loại này trấn an Địa Mẫu bảo bối còn che giấu, ngươi là không để ý chúng ta những người khác chết sống a."

Mắt thấy chụp mũ tiện tay liền cài lên đến, Thượng Quan Biểu lập tức giải thích: "Ta còn không có nắm chắc, chỉ là trước làm thí nghiệm thôi, chưa thành trước đó, nào dám báo cho sư môn?"

Vương sư huynh lập tức bắt lấy đầu đề câu chuyện: "Thí nghiệm? Nói cách khác, ngươi đối cái này đồ vật hiệu quả không có lòng tin đi? Ngươi tính là gì nhân vật, ngươi có tư cách gì, dám cầm chúng ta thủ sơn linh thú tới làm thí nghiệm? Vạn nhất thử hỏng, ngươi có thể gánh chịu hậu quả gì?"

Khoan hãy nói, Hạ Linh Xuyên cùng Minh Kha Tiên nhân cảm thấy hắn thật có đạo lý.

"Hủy không được." Thượng Quan Biểu tranh thủ thời gian cười nói, "Kia hạt sương ta đều có thể uống."

"Xấu hay không, là ngươi nói tính toán?" Vương sư huynh hừ một tiếng, quay người liền hướng lai lịch đi.

Trên đường cục đá mà tuy nhiều, hắn lại đi được thật nhanh.

Thượng Quan Biểu ánh mắt dao động không chừng.

Vương sư huynh cái gì nhân phẩm, hắn lĩnh giáo qua rất nhiều lần, một khi trở về mặt đất, chắc chắn sẽ đem việc này báo cáo.

Nhưng Kim Liên hạt sương căn bản không đủ nhiều người như vậy sử dụng. Nếu như bị người lấy đi, Thượng Quan Biểu lần sau lại quét dọn sào huyệt, liền không có cái này nhất trọng Hộ Thân phù.

Chớ đừng nói chi là, tông môn đối với hắn loại hành vi này rất có thể trọng phạt. Hắn muốn công lao, sẽ còn chắp cánh bay đi!

Kia là hắn rời đi nơi này duy nhất hi vọng!

Làm, làm - sao?

Các loại Vương sư huynh trở về mặt đất, coi như không còn kịp rồi. Thượng Quan Biểu cắn răng, bỗng nhiên co cẳng đuổi theo:

"Vương sư huynh chậm đã, ta nguyện cùng ngươi chia sẻ!"

"Ồ?" Vương sư huynh quả nhiên xoay người lại.

Thượng Quan Biểu một mặt lấy lòng cùng sợ hãi, để hắn buông lỏng cảnh giác.

"Cái này hạt sương số lượng quá ít, căn bản không đủ ba người sử dụng." Thượng Quan Biểu nói ra nỗi khổ tâm, đồng thời đem bình ngọc đưa tới, "Ngươi đem chuyện này báo lên, đối chúng ta đều không có chỗ tốt."

Vương sư huynh vô ý thức tiếp nhận cái bình, nào biết nháy mắt sau đó, lòng bàn tay đau đớn một hồi, như thiêu như đốt!

Tay hắn buông lỏng, cái bình rơi trên mặt đất ngã nát, bên trong chất lỏng chảy ra, đem tảng đá mặt đất đều ăn mòn ra mấy cái lỗ nhỏ.

"Toan Độc!"

Vương sư huynh vội vàng không kịp chuẩn bị, đau đến thất khiếu bốc khói, lăn lộn trên mặt đất, nào còn có dư cái khác?

Hắn đột nhiên vừa nhấc mắt, đời này nhìn thấy cuối cùng hình tượng, chính là Thượng Quan Biểu tiện tay nắm lên một cây đứt gãy măng đá, bỗng nhiên đâm xuyên trái tim của hắn!

Chu Đại Nương khen một câu: "A nha, cái này tiểu tử ra tay rất chuẩn rất ác a. Xem ra bình thường kiến thức cơ bản luyện được vững chắc."

Huyết Ma lành lạnh nói: "Hắc hắc, bình thường tại cánh cửa phía sau luyện ra được thủ pháp a?"

Măng nhọn cùng mũi đao đồng dạng sắc bén, bá một cái xuyên tim.

Vương sư huynh lập tức liền bất động.

Thượng Quan Biểu lui lại hai bước tựa ở trên đá, trừng mắt thi thể lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Ngươi hà tất phải như vậy đâu? Có phải hay không đối hai ta đều không có chỗ tốt?"

Hắn trái ngóng phải mong, xác định nơi này sẽ không lại toát ra người thứ ba, thế là đem Vương sư huynh thi thể kéo dậy, nhanh chóng ném vào kẽ đất càng chỗ sâu.

Nơi đó cho tới bây giờ cũng không ai xuống dưới.

Huyết Ma lời bình: "Cái này họ Vương, hại người kinh nghiệm còn là chưa đủ. Miệng ra uy hiếp về sau, ngàn vạn không nên đưa lưng về phía người ta."

Sau đó Thượng Quan Biểu lại đánh tiếp quét hành lang, thẳng đến đem sữa cao đều thu thập xong xuôi, lúc này mới tìm rễ thạch nhũ, đem chính mình đâm đến đầu rơi máu chảy!

Hạ Linh Xuyên cùng Chu Đại Nương xem xét, đều biết rõ dụng ý của hắn.

Đây chính là còn không có hắc hóa trước đó Thượng Quan Biểu sao? Đối với mình đã rất ác độc.

Đón lấy, Thượng Quan Biểu mới theo đường cũ trở về mặt đất.

Dùng qua Liên Lộ về sau, Địa Mẫu một mực ngủ được rất an ổn, không có tái phát tính tình.

Có thể thấy được, Thượng Quan Biểu không phải lần đầu làm như vậy.

Chu Đại Nương hỏi: "Hắn tại sao phải làm cái này thí nghiệm?"

Theo Hạ Linh Xuyên lý giải: "Hắn từ nhập thất đệ tử bị giáng chức đến Đỗ Chi Sơn tạp dịch, đương nhiên không có cam lòng. Phong Lộ Kim Liên là trong nhà hắn bồi dưỡng linh thảo, Trường Phong cốc đại khái không ai so với hắn hiểu rõ hơn. Có lẽ, hắn muốn lợi dụng cái này gốc linh thảo cho Địa Mẫu trị thương lập công, đổi lấy một lần nữa trèo lên trên cơ hội?"

Minh Kha tiên nhân nói: "Lưu Nhất Thăng nói qua, thời kỳ này Địa Mẫu, tinh hồn thương thế lặp đi lặp lại, tổng không thấy khá. Thượng Quan Biểu nếu là có thể chữa khỏi Địa Mẫu tổn thương, kia đích thật là một kiện lớn công lao."

Như là dạng này, Thượng Quan Biểu hoàn toàn chính xác cần thử đi thử lại nghiệm, không cho sơ thất. Cái này cơ hội, đối với hắn thực sự quá trọng yếu.

Hạ Linh Xuyên cũng có hai điểm cảm khái: "Thẳng đến lúc này, ý nghĩ của hắn vẫn là thuần dựa vào cái người cố gắng đi lập công tấn thăng, muốn đi đường chính. Tại Trường Phong cốc dạng này tông môn tới nói, vẫn là quá ngây thơ."

Minh Kha Tiên nhân cũng gật đầu nói: "Cho dù hắn có thể trị hết Địa Mẫu, cái này công lao cũng chưa hẳn là hắn."

Lộ trình hơn phân nửa, Thượng Quan Biểu bỗng nhiên dừng lại bước chân, giống đang lắng nghe cái gì, trái ngóng phải mong.

Nhưng là ánh mắt Tri Chu cái gì cũng không nghe thấy nhìn thấy, xung quanh hết thảy như thường. Thượng Quan Biểu lại đột nhiên buông ra bước chân, chính hướng phía chỗ ở chạy gấp mà đi!

Một bên vắt chân lên cổ chạy, hắn còn một bên trở về, trên mặt viết đầy lo âu và sợ hãi.

"Hắn đây là?"

Hạ Linh Xuyên như có điều suy nghĩ: "Có thể là đầu kia đỏ quái lại đi tìm hắn.".