Chương 2405: Bị móc sạch vốn liếng

Chương 2405: Bị móc sạch vốn liếng

Giống như Chu Đại Nương, ánh mắt Tri Chu cũng không nhìn thấy đỏ quái, cho nên đối đãi Thượng Quan Biểu hành vi liền rất quái dị.

Thượng Quan Biểu càng chạy càng nhanh, dựa vào nét mặt của hắn xem ra, giống như sắp bị đuổi qua. Cho nên hắn bước chân nhất chuyển, xông vào ven đường một gian phá kho củi.

Cái này kho củi môn đều quan không nghiêm, Thượng Quan Biểu xông đi vào, cầm phía sau lưng gắt gao đứng vững cánh cửa, thở dốc hơn nửa ngày.

Hạ Linh Xuyên phỏng đoán, kia đỏ quái lại cùng hắn nói chuyện, Thượng Quan Biểu quai hàm cắn rất chặt, đầu đầy mồ hôi.

Thẳng đến non nửa khắc sau, hắn mới mở cửa đi ra ngoài, đoán chừng là đỏ quái lại một lần ly khai.

Lần này, Thượng Quan Biểu bước chân rất nặng nề.

Hạ Linh Xuyên nói: "Chúng ta cũng rút lui đi."

Chủ nhà đều nhanh trở về, bọn hắn cũng không tốt lại đổ thừa không đi.

Bất quá ba người còn chưa ly khai nhà gỗ nhỏ, Thượng Quan Biểu trên bờ vai ánh mắt Tri Chu liền gặp được ven đường nhảy lên ra cái yểu điệu thân ảnh, nghe được một cái thanh thúy giọng nữ: "Uy, Thượng Quan Biểu!"

Thượng Quan Biểu một cái dừng bước.

Đứng ở trước mặt hắn, là cái mười sáu mười bảy tuổi cô nương, mắt hạnh mũi ngọc, da thịt trong trắng lộ hồng, giống như là mới từ trong nước vớt ra táo đỏ.

Nàng cười một tiếng, má trái liền có cái lúm đồng tiền nhỏ, ai gặp tâm tình đều tốt.

Thượng Quan Biểu cũng vô ý thức đi theo nàng nở nụ cười: "Tiểu Dĩnh, sao ngươi lại tới đây?"

"Cho ngươi đưa đồ vật." Tiểu Dĩnh nhìn chằm chằm hắn vết thương trên đầu ai nha một tiếng, "Đầu của ngươi làm sao vậy, lưu nhiều như vậy máu? !"

Thượng Quan Biểu tại bên trong dũng đạo đập phá đầu của mình, vì tươi sống lý do, cũng không có trừ bỏ vết máu bôi thuốc.

"Đi Địa Mẫu hang ổ quét sạch, kết quả gặp được núi lở." Gặp tiểu Dĩnh muốn cho hắn băng bó bôi thuốc, Thượng Quan Biểu liên tục khoát tay, "Không cần, máu đã ngừng lại, chỉ là nhìn xem dọa người. Ta nơi đó có hảo dược, không cần ngươi động thủ."

Tiểu Dĩnh nghĩ đưa tay, mấy lần đều bị hắn đè lại, mới tin hắn thật không cần hỗ trợ, thế là quái dị xem hắn một chút: "Vốn muốn tìm đi ngươi gian phòng, nhưng cái này Đỗ Chi Sơn địa hình quá tệ, ta đi như thế nào đều đi không minh bạch."

"Trước không trở về. Trời sắp tối rồi, hòe phòng người rảnh rỗi cũng bắt đầu nhiều." Thượng Quan Biểu ngẩng đầu nhìn lên trời, "Chúng ta đi nhạt hương đình ngồi một chút, nơi đó bình thường không có người nào."

Tiểu cô nương từ không dị nghị.

Giữa sườn núi bên trên có khối tảng đá lớn, giống hùng ưng giương cánh, nhạt hương đình vào chỗ tại đầu ưng, hướng nơi này ngồi xuống, liền có thể nghe thấy róc rách Lưu Khê, liền có thể nhìn thấy thu Thiên Kim đỏ núi rừng.

Tiểu Dĩnh đi đến nơi này, vô ý thức hít sâu một cái mát lạnh không khí: "Môn phái lớn chính là không đồng dạng a, nơi này linh khí so ta ở Nguyên An tông nồng đậm nhiều. Ở chỗ này tu hành một năm, có thể đỉnh chúng ta nơi đó nhiều năm a?"

Thượng Quan Biểu cười nói: "Ngươi như ưa thích, ngay ở chỗ này ở thêm mấy ngày."

Hắn trông thấy tiểu Dĩnh, ánh mắt đều ôn hòa bắt đầu, thần sắc càng là buông lỏng, lúc trước u ám bị quét sạch sành sanh.

Tiểu Dĩnh lại cười nói: "Cái này nửa câu nói sau, mới còn có người nói với ta đấy."

Ai

"Ngươi một cái sư huynh đi, giống như họ Từ, mới ta lúc lên núi hướng hắn hỏi đường, hắn vậy mà biết rõ ta là ai, còn nhớ rõ ta đã tới qua hai lần!" Tiểu Dĩnh trừng mắt nhìn, "Hắn chỉ cho ta đường, còn cùng ta hàn huyên vài câu."

"Từ sư huynh?" Thượng Quan Biểu biến sắc, có chút khẩn trương, "Hắn nói với ngươi cái gì rồi?"

"Hắn nói Đỗ Chi Sơn công việc phi thường nặng nề, nhưng ngươi khắc khổ lại cố gắng, Lý sư thúc đều nhìn ở trong mắt. Thiên Đạo Thù Cần cực khổ, ngươi so người khác đều cần cù, nhất định sẽ Thời Lai Vận Chuyển." Tiểu Dĩnh hồi ức, "Hắn như vậy nói, ta liền có thể cao hứng! Sau đó hắn lại theo ta giảng, Đỗ Chi Sơn khách lạ rất nhiều, ta có thể ở chỗ này ở thêm mấy ngày, tông môn cũng phi thường hoan nghênh."

Nàng ngừng lại một chút: "Thái độ của hắn rất tốt, không giống ngươi bình thường nói lên những cái kia đồng môn."

Thượng Quan Biểu có thể nói cái gì đây? Hắn trầm mặc một một lát, mới nói: "Ngươi lần trước ly khai, Từ sư huynh còn hỏi lên ngươi . Bất quá, ngươi về sau nhìn thấy người này vẫn là trốn xa thì tốt hơn."

"A, người này rất xấu a?"

"Ta không phải đã nói với ngươi, trên đời này tận nhiều tiếu lý tàng đao người, liền chí thân đều có thể hại."

"Họ Từ chính là loại người này? Tốt, ta về sau trốn tránh hắn." Tiểu Dĩnh cũng là thuận miệng nhấc lên, "Đúng rồi, đây là ngươi cha nắm ta kéo cửa lên vật tư và máy móc."

Nàng từ tay trái trút bỏ một chiếc nhẫn, giao cho Thượng Quan Biểu.

Hắn nhận lấy, bình tĩnh nhìn mấy lần: "Hắn hiện tại muốn trù đến số tiền này cùng vật liệu, đã rất không dễ dàng đâu?"

"Thượng Quan gia đúng là lớn không bằng trước. Ngươi cha bán sạch muối trên đường cuối cùng mấy cái cửa hàng, nghe nói còn bán mất Thượng Quan gia tổ truyền mấy cái bí phương."

Thượng Quan gia mấy đời đều là dược thương, trong tay có chút dược hiệu cường đại bí phương, vậy cũng là đẻ trứng kim kê. Hiện tại Thượng Quan gia lại đem kim kê trực tiếp bán cho người khác, có thể thấy được có bao nhiêu thiếu tiền.

Thượng Quan Biểu hầu kết giật giật, nuốt xuống một ngụm nước đắng.

"Chiếc nhẫn kia bên trong có một vị năm trăm năm long thung đặc biệt Hi Hữu, ngươi cha tìm người ngồi xổm mười cái bán ra sẽ, mới mua được cái này một gốc, giá cả cũng là rất đắt a." Tiểu Dĩnh thấp giọng hỏi, "Đến cùng ai muốn dùng? Chỉ định muốn những này dược tài người, cũng thật sự là không muốn mặt."

"Còn có ai?" Thượng Quan Biểu đem chiếc nhẫn chăm chú nắm ở lòng bàn tay.

"Các ngươi Lý sư thúc?" Tiểu Dĩnh cong lên môi đỏ, "Hắn ba ngày hai đầu liền muốn cái này muốn kia, mau đưa nhà ngươi vốn liếng đều móc rỗng, làm sao sự tình còn không có cấp cho ngươi tốt? Không phải nói, có thể đem ngươi nắm về thân phận ban đầu sao?"

Hạ Linh Xuyên bọn người nghe đến đó, đều là trong lòng khẽ động.

Thì ra là thế. Thượng Quan Biểu đã ý thức được, nghĩ tại Trường Phong cốc sinh tồn đặt chân, muốn trở nên nổi bật, không nhờ vả ngoại lực là không được, không đi một ít nhân tình lõi đời là không được.

Cho nên hắn tìm Lý Vân A nghĩ biện pháp.

Kia Lý Vân A tại Trường Phong cốc là thân phận gì địa vị? Người ta tầm mắt vốn là cao, ngươi một chút kia tiền cầm được xuất thủ?

Muốn cho Lý Vân A dìu hắn trở về, kia không được nỗ lực cái giá tương ứng?

Thượng Quan Biểu bị giáng chức đến Đỗ Chi Sơn, trong nhà cũng rất gấp, Lý Vân A muốn cái gì đồ vật, bọn hắn đều nghĩ biện pháp đi trù tới. Đây chính là quản lý Tô Thành tiên tông a, nhi tử lại tại tay người ta bên trong, người ta muốn cái gì bọn hắn dám không cho? Nào biết Lý Vân A muốn một lần lại có ba bốn về, muốn năm sáu về lại có bảy tám về, đến phía sau chứa cũng không giả, dứt khoát liệt kê một cái danh sách cho Thượng Quan gia, để bọn hắn chiếu vào vật tư và máy móc đơn đi trù bị.

Lại giàu có gia đình, cũng không chịu được tiên trưởng như thế móc oa. Cho nên Lý Vân A móc đến móc đi, mau đưa Thượng Quan gia lấy sạch.

Cái này dê quá gầy, không trải qua hao.

Nhưng Thượng Quan Biểu còn tại Đỗ Chi Sơn, còn làm lấy tạp dịch tiện việc, còn không có trở về thân phận ban đầu. Hắn cũng không dám hi vọng xa vời còn có thể lại tấn một cấp, chỉ cầu thoát ly Đỗ Chi Sơn, trở về nhập thất đệ tử thân phận. Chuyện này đối với Lý Vân A tựa hồ là tiện tay mà thôi, lại kéo lâu như vậy đều không có hoàn thành.

Ánh mắt Tri Chu chú ý tới, Thượng Quan Biểu quai hàm cắn chặt, nhưng hắn vẫn là nói: "Kỳ thật có đến vài lần tiến triển, nhưng dù sao cũng kém hơn một điểm, liền không có hoàn thành. Hai tháng trước, Lý sư thúc vốn nên đem ta điều đi, nhưng Đỗ Chi Sơn nhận được mới linh dược bồi sinh nhiệm vụ, ta loại đến lại tốt, liền, liền bị tạm thời lưu lại, không cho phép chuyển điệu. Lý sư thúc liền nói, chờ một chút đi, qua hai tháng này còn có cơ hội.".