Chương 2406: Chỉ có nỗ lực phấn đấu

Chương 2406: Chỉ có nỗ lực phấn đấu

Thượng Quan Biểu cũng có chút nản chí, loại lời này, Lý Vân A nói không dưới mười lần.

"Trồng thuốc trồng thật tốt, ngược lại đi không được?" Tiểu Dĩnh tức giận đến cười, "Cái này đều rất nhiều năm, cũng không có đem ngươi điều đi nha."

"Từ sư huynh truyền đạt Lý sư thúc ý tứ nói, đem ta đưa trở về cần một cơ hội, tốt nhất lập cái công lao, hắn mới có thể thuận nước đẩy thuyền. Nếu không ——" Thượng Quan Biểu mỗi chữ mỗi câu: "Ta không phải vô duyên vô cớ đến Đỗ Chi Sơn tới, nghĩ rời đi nơi này, cũng không thể là vô duyên vô cớ."

"Công lao, ngươi còn phải muốn công lao? Chuyện này nếu là xử lý, còn cần tìm hắn Lý Vân A đền đáp sao?" Tiểu Dĩnh bất mãn, "Ta cũng không tin, để ngươi đừng làm tạp dịch có khó như vậy? Như thế ra sức khước từ, có phải là hắn hay không không có bản sự?"

"Xuỵt!" Thượng Quan Biểu thấp giọng nói, "Không muốn phía sau bố trí Lý sư thúc, nơi này chính là Trường Phong cốc."

"Lập công là chuyện đơn giản như vậy sao?" Tiểu Dĩnh nói thầm một tiếng, "Lại tham lại xấu!"

"Kỳ thật, liên quan tới lập công, ta có một ý tưởng. Nhưng bây giờ còn chưa nghiệm chứng thành công, tạm thời không nói cho ngươi."

Tiểu Dĩnh ánh mắt sáng lên: "Có mặt mày rồi?"

"Xem như thế đi."

"Quá tốt rồi!" Tiểu Dĩnh mừng rỡ, từ trong giỏ xách lấy ra hai cái như nước trong veo quả đào lớn, sở trường khăn lau một chút, đưa cho hắn một cái, "Đến, lấy đào thay rượu, ăn mừng một cái!"

Hai người đụng phải một cái Đào Tử, mở gặm.

"Nếu là lần này vẫn không được. . . . ." Tiểu Dĩnh gặm Đào Tử, nói chuyện liền mơ hồ không rõ, "Ngươi dứt khoát rời khỏi Trường Phong cốc được rồi. Ta tiến cái kia Nguyên An tông mặc dù là tiểu môn tiểu phái, nhưng cũng không có nhiều như vậy phá sự, đồng môn ở giữa coi như hữu ái. Ngươi ăn cái này Đào Tử, chính là ta sư tỷ tự tay trồng hái."

"Trách không được đặc biệt ngọt." Thượng Quan Biểu tiếu dung thoáng qua liền mất, "Trường Phong cốc không tốt tiến, nhưng cũng đồng dạng không tốt ra. Chúng ta nhập môn lúc đều sẽ ký một tờ khế ước, phục tùng vô điều kiện tông môn huấn luyện, điều phối cùng quản lý, không được tự tiện thoát đi, nếu không dựa theo phản bội sư môn xử trí, sẽ bị lùng bắt đến Thiên Nhai Hải Giác, sau đó truy hồi một thân tu vi!"

Bị Trường Phong cốc lùng bắt, tuyệt đối là tán tu ác mộng.

"Đây là lưu manh nào điều khoản?" Tiểu Dĩnh không thể tưởng tượng, "Vậy nếu là chủ động giải trừ khế ước đâu?"

"Cũng được, nhưng. . . Rất đắt." Thượng Quan Biểu buồn bã nói, "Vì đưa ta tiến Trường Phong cốc, nhà ta đã hao tổn của cải to lớn. Mấy năm này lại lấy lòng Lý sư thúc, mau đưa vốn liếng mà đều móc rỗng, trả không nổi như vậy đắt đỏ giải ước phí. Đồng thời, coi như nhà ta còn giống năm đó, gia sản chí ít còn phải lại tăng gấp đôi, mới có tư cách cùng Trường Phong cốc giải ước. Giải xong sau, cũng là táng gia bại sản."

Tiểu Dĩnh dọa đến Đào Tử đều không ăn: "Cái gì? Dựa vào cái gì mắc như vậy?"

"Trường Phong cốc nói, nó tại mỗi một cái đệ tử có tiềm lực trên thân đều đầu nhập to lớn, danh sư dạy bảo, tông môn không khí hòa phong khí, còn có nhóm đệ tử trong tông môn dùng hết Huyền Tinh, đan dược, thậm chí là hấp thu linh khí, đều không phải là nhân gian tiền vật có thể cân nhắc. Khế ước bên trong chỉ định bồi kim, đã là rất ưu đãi."

"Nó nói như vậy, giống như. . . . ." Dùng nhân gian tiền bạc so sánh tông môn cho mỗi cái đệ tử chỗ tốt, xác thực không tốt tính toán. Nhưng tiểu Dĩnh cũng là bỗng nhiên kịp phản ứng, "Không đúng! Ngươi cũng bị giáng chức đến Đỗ Chi Sơn tới, còn có thể tiêu hao tông môn bao nhiêu tài nguyên? Nó ở đâu ra mặt yêu cầu kếch xù giải ước kim?"

"Nơi này chính là Trường Phong cốc." Thượng Quan Biểu trong lời nói có chút tự giễu, "Coi như ta không muốn vào, có là người muốn vào. Nó lại sao cần khách khí với ta?"

Tiểu Dĩnh lên tiếng không được, hơn nửa ngày mới thở dài: "Vậy liền không có biện pháp khác sao?"

"Ta cái này tình trạng giống như đi ngược dòng nước, không tiến tắc thối. Trước mắt chỉ có ——" Thượng Quan Biểu nặng nề nói, " chỉ có nỗ lực phấn đấu một đường."

Cả nhà tài tiền, chính hắn tiền đồ, toàn khoác lên trong này. Dưới mắt, hắn nơi nào có rời khỏi tư cách?

Tiểu Dĩnh chỉ có thể an ủi hắn: "Biểu ca ca ngươi nhất định có thể."

Sau đó nàng tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Đúng rồi, ngươi bây giờ còn có thể trông thấy đầu kia màu đỏ Đại Quỷ sao?"

Thượng Quan Biểu lời đến khóe miệng, liền biến thành lắc đầu: "Nhìn không thấy, đại khái là ảo giác của ta."

Đã người khác đều không nhìn thấy, hắn nói lại có ý nghĩa gì?

"Vậy là tốt rồi!" Tiểu Dĩnh thoải mái một hơi, "Chúng ta đều rất lo lắng ngươi."

"Đúng rồi, ta mẹ thân thể như thế nào?"

Nhỏ Nghi Minh hiển do dự một cái, mới nói: "Ngươi cha không cho ta nói, nhưng là, nhưng ta cũng không muốn giấu diếm ngươi. Nàng bệnh đến rất nặng, trong nhà thử rất nhiều thuốc, nhưng có hiệu quả quá mức bé nhỏ."

Thượng Quan Biểu bờ môi phát khô: "Còn, còn là lần trước nói. . . . . ?"

"Đúng, khô kiệt chứng bệnh." Tiểu Dĩnh thấp giọng nói, "Mẹ ngươi mệnh lò, khả năng sắp tắt máy."

Thượng Quan Biểu nhắm mắt lại.

Đây mới là bệnh nan y a, không có thuốc nào cứu được.

"Đại phu nói, nàng là âu sầu thành tật. Ta lần này cũng đi gặp nàng, mẹ ngươi gầy đến chỉ còn một thanh xương cốt. Nàng vừa nhắc tới ngươi liền khóc, nói mỗi ngày đều đang hối hận đưa ngươi đến Trường Phong cốc, nơi này ăn người không nhả xương, lại trách ngươi cha trước đó không có tìm hiểu rõ ràng, tự tay đem nhi tử đưa vào Ma quật."

Thượng Quan Biểu cúi đầu, tốt một một lát mới nói: "Tô Thành người đều lấy gia nhập Trường Phong cốc làm vinh, cái này tông môn cũng xác thực vô cùng cường đại. Cái này không thể oán ta cha, chỉ có thể trách chính ta không có bản lãnh!"

Câu nói sau cùng nói ra, đã có chút nghiến răng nghiến lợi.

Tiểu Dĩnh khẽ động cánh tay của hắn, lấy đó an ủi: "Mẹ ngươi nói, nàng tâm nguyện cuối cùng liền muốn nhìn ngươi thoát ra khốn cảnh. Vì thế, nàng cái gì đều nguyện ý làm."

Thượng Quan Biểu gật đầu, lại gật đầu một cái, trầm giọng nói: "Ta biết rồi, cám ơn ngươi. Ta gần nhất muốn tìm cơ hội về nhà một chuyến, nhìn xem mẹ."

Lại nói một một lát lời nói, tay của hai người liền dắt tại cùng nhau.

Trời sắp tối rồi, lại đã nổi lên mưa nhỏ, Thượng Quan Biểu liền đưa nàng ly khai Đỗ Chi Sơn, cho đến đưa mắt nhìn nàng đi vào dưới núi khách sạn an giấc, hắn mới đi trở về.

. . .

Thông qua Thượng Quan Biểu cửa sổ, Hạ Linh Xuyên các loại ba người có thể nhìn thấy Dược Nham trên Phong Lộ Kim Liên.

Ngày tối, nó tán phát kim quang ngược lại càng thêm sáng tỏ, thật xa đều có thể nhìn thấy.

Minh Kha Tiên nhân nhìn chằm chằm Kim Liên, lâm vào suy nghĩ: "Lúc trước Lưu Nhất Thăng nói qua, hắn cùng Địa Mẫu tinh hồn một lần nữa ký kết khế ước, lại không làm gì được đối phương. Kia có phải hay không bởi vì, Thượng Quan Biểu đem Địa Mẫu tinh hồn giấu ở bí cảnh bên trong, nắm trong tay mình Địa Mẫu thân thể? Khế ước đối với hắn đương nhiên là vô hiệu."

Chu Đại Nương nói ngay: "Tám thành chính là như vậy! Thượng Quan Biểu không phải tinh thông phong hồn chi thuật?"

Đem người sống vật sống tinh hồn, phong tại bí cảnh bên trong chịu khổ, chính là Thượng Quan Biểu sở trường trò hay, tỉ như Lý Vân Cẩu cùng Lưu Nhất Thăng các loại .

Đồng lý có thể chứng, Địa Mẫu có phải hay không cũng hưởng thụ đãi ngộ như vậy?

"Lúc ấy, Địa Mẫu đã ở đối kháng ba tông xâm lấn lúc thụ thương không nhẹ, Lưu Nhất Thăng vì khống chế nó, lại dùng kế làm nó nhị độ trọng thương, lúc này mới có thể đánh vỡ lúc ban đầu khế ước, cùng nó một lần nữa định khế; về sau, Lưu Nhất Thăng lại lệnh cưỡng chế nó cường công mặt khác hai cái phe phái, Địa Mẫu ở trong quá trình này nhất định lại bị hao tổn tổn thương.".