Chương 2407: Phán đoán nhất trí

Chương 2407: Phán đoán nhất trí

Minh Kha Tiên nhân tiếp tục phân tích: "Đây chính là trước sau tam trọng tổn thương, mỗi một trọng đều là ác chiến. Địa Mẫu lại cường đại, đến nơi đây tất thành nỏ mạnh hết đà, phi thường suy yếu, Thượng Quan Biểu vừa vặn thừa lúc vắng mà vào, đưa nó tinh hồn phong ấn tại bí cảnh bên trong. Ân, nếu không có cái này mấy trận đại chiến, Thượng Quan Biểu chưa hẳn làm gì được Địa Mẫu."

Chu Đại Nương làm đại yêu, đều lên cùng chung mối thù chi tâm: "Địa Mẫu bày ra Trường Phong cốc như thế cái tông chủ, thật sự là gặp xui xẻo."

Minh Kha Tiên nhân cái cằm hướng Phong Lộ Kim Liên phương hướng một đỉnh: "Chúng ta tiến vào cái này bí cảnh mục đích, chính là tìm Địa Mẫu Thạch Tâm hoặc là tinh hồn —— nếu như suy đoán của chúng ta không sai —— có khả năng hay không, nó liền giấu ở cái này Phong Lộ Kim Liên bên trong?"

Chu Đại Nương lập tức nhìn về phía Hạ Linh Xuyên.

Hạ Linh Xuyên đồng dạng nhìn về phía Phong Lộ Kim Liên, trầm tư.

"Thượng Quan Biểu đặc biệt đem Phong Lộ Kim Liên dời nhập Đỗ Chi Sơn bí cảnh cách làm, bản thân tựu đáng giá chú ý." Minh Kha Tiên nhân nghiêm mặt nói, "Cái này bí cảnh bên trong đồ vật đều là hư, nhưng Phong Lộ Kim Liên lại là thật, đồng thời Thượng Quan Biểu một mực để cho người ta từ bên ngoài đưa vào yêu huyết, đến đổ vào Kim Liên. Gốc cây thực vật này hạt sương có ngưng thần nghỉ ngơi hiệu quả, có lẽ Thượng Quan Biểu một bước đúng chỗ, trực tiếp đem Địa Mẫu tinh hồn an trí tại hoa sen bên trong, chẳng lẽ không phải chính là làm ít công to?"

"Chúng ta tại cái này bí cảnh đợi quá lâu, nhất định phải nhanh cầm tới kết quả." Minh Kha Tiên nhân còn có nhất trọng lo lắng không có nói rõ, không biết sư huynh đối bạch nhà dò xét tiến hành đến ra sao. Chiếu trước mắt đến xem, nơi đó là cạm bẫy khả năng cao tới hơn chín thành, "Lại nói, cho dù Địa Mẫu không tại gốc này Kim Liên bên trong, chúng ta lấy ra Kim Liên xem về sau, còn có thể lại ngã về tại chỗ."

Chu Đại Nương cũng biểu thị ra đồng ý: "Đúng vậy a, mở ra hoa sen nhìn xem có cái gì vội vàng? Không có liền không có, chúng ta cũng tốt đi tìm một chút cái khác địa phương."

Thử lỗi chi phí rất thấp a.

Hạ Linh Xuyên nhìn chằm chằm Kim Liên, tay đè tại lòng dạ bên trên, phảng phất nói một mình: "Mục tiêu của chúng ta, có phải hay không cái này gốc Kim Liên ở trong?"

Sau đó, hắn cũng cảm giác được Thần Cốt Hạng Liên chấn mấy lần, đồng thời nhìn thấy hoa sen chung quanh có một sợi hồng quang bay múa.

Tương đương nồng đậm hồng quang.

Tại Thần Cốt Hạng Liên gia trì dưới, hắn nhìn thấy những bảo vật khác đều là sáng lên mà thôi, nhưng cái này gốc Kim Liên trên hồng quang lại có thể tại hoa sen xung quanh một thước bên trong trên dưới bay múa, giống như cá hí kịch Liên Diệp.

Thần Cốt Hạng Liên không chỉ có cấp ra khẳng định đáp án, còn đem cái này đáp án viết kép lại to thêm.

Dưới đĩa đèn thì tối a dưới đĩa đèn thì tối, Minh Kha tiên nhân là đúng, bọn hắn lần này nhiệm vụ mục tiêu, liền giấu ở cái này gốc Kim Liên ở trong!

Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày, ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Đúng lúc này, ba người trong tai cũng nghe được một điểm động tĩnh.

Chu Đại Nương đối mặt đất truyền đến rất nhỏ chấn động mẫn cảm nhất:

"Có người hướng nơi này tới, nhân số thật đúng là không ít, có mấy cái tu vi rất cao, có lẽ là xông chúng ta tới."

Các loại truy binh đuổi tới, bọn hắn lại nghĩ hái Phong Lộ Kim Liên, cũng không có hiện tại dễ dàng như vậy.

Minh Kha Tiên nhân nhìn chằm chằm Phong Lộ Kim Liên, trong tay áo lộ ra một đoạn hàn mang: "Lúc không ta đợi, động thủ!"

¥¥¥¥¥

Đem ba đồng bạn thành công đưa vào Đỗ Chi Sơn bí cảnh về sau, Lăng Kim Bảo liền lui về Trường Phong cốc trụ sở, tìm một chỗ Cao Khâu tránh tốt.

Hắn lúc trước ngụy trang thành Độc Nhãn Cự Nhân đi đưa huyết vò, nhưng ở Thạch Nhân phân thân ngay dưới mắt, chính hắn liền không đi vào, chỉ có thể ở bên ngoài đợi.

Bốn cái chui vào người, lấy hắn tu vi yếu nhất. Nhưng Lăng Kim Bảo tâm tính rất tốt, cũng nên có người tại bên ngoài canh gác nha, làm chút liên lạc công việc.

Hắn ẩn thân chỗ này gò núi, vị trí rất cao, thảm thực vật rất mật. Dù sao là trong lúc rảnh rỗi, Lăng Kim Bảo dứt khoát leo đến một gốc cự vương tông bên trên, nhìn ra xa Ngọc Kinh thành bên ngoài chiến trường.

Từ hắn cái này thị giác, vừa vặn có thể nhìn thấy Ngọc Kinh thành bắc ngoại ô, một chỗ ruộng dốc trên chiến đấu.

Từ khi thiên địa linh khí khôi phục, nhân gian chiến tranh độ chấn động kỳ thật một mực tại thăng cấp, nhất là là tu hành người ở giữa. Lăng Kim Bảo lúc trước đã tham dự mấy trận, nhưng không có cái nào một trận theo kịp Linh Sơn cùng Địa Mẫu đại chiến!

Linh Sơn các Tiên Nhân đã toàn bộ hạ tràng, bắt lấy Địa Mẫu kết giới chính là một trận điên cuồng công kích, so với năm rồi pháo hoa còn muốn chói lọi. Mà Địa Mẫu có thể tại nhiều như vậy Tiên nhân cùng người tu hành vây công hạ sừng sững không ngã, đối cái này một trận chiến kết thúc về sau, lại muốn thanh danh truyền xa.

Hiện tại Địa Mẫu yêu quân cùng Thiên Ma phản kích, cũng là mười phần tấn mãnh lăng lệ.

Lăng Kim Bảo vừa mới nhìn thấy một đầu to lớn Hỏa Điểu từ trên trời giáng xuống va chạm kết giới, nó chiều cao đều tại ba mươi trượng trở lên, quanh thân kim màu trắng liệt diễm bốc hơi, biểu thị đáng sợ nhiệt độ cao.

Nửa bên bầu trời đều bị nó chiếu sáng.

Lấy tốc độ cùng uy thế đến xem, một khi đụng đầu, chỉ sợ uy lực so lúc trước trên trời rơi xuống vẫn thạch đơn thể cao hơn nữa được nhiều.

Hắn nhận ra đây cũng là Tứ Hải chân nhân pháp thuật, Thượng Cổ Tiên Nhân quả nhiên ghê gớm, hẳn là ấp ủ đã lâu.

Trải qua lâu như vậy ác chiến, Địa Mẫu kết giới bị đại lượng tiêu hao, đã không bằng ban đầu kiên cố, Hỏa Điểu cái này thanh thế không hai một kích thật là có khả năng đưa nó đạp nát.

Nhưng vào lúc này, Ngọc Kinh thành bên trong bỗng nhiên bắn ra một đạo ánh sáng xanh, mặc dù không bằng Hỏa Điểu hào quang bốn phía, nhưng tốc độ lại là nửa chút cũng không chậm.

Lăng Kim Bảo tự xưng là nhãn lực hơn người, cũng chỉ tới kịp phân biệt ra được, cái này tựa như là một cái xoay tròn. . . . .

Ách, Ô Quy?

Toàn Quy tại lưỡng cư Yêu tộc ở trong cũng không hiếm thấy, nhưng nó không chỉ có khổ người lớn, đính đến qua một tòa ngọn núi nhỏ, đồng thời vỏ lưng trên che kín to to nhỏ nhỏ nhọn lăng, lộ ra lại dày vừa cứng.

Vẻn vẹn hai hơi công phu, Toàn Quy liền đối diện đụng phải Hỏa Điểu.

Ầm ầm, lần này đụng nhau đưa tới bạo tạc, bụi mù cơ hồ bao trùm gần phân nửa Ngọc Kinh thành!

Cường quang đâm vào tất cả mọi người không thể không quay đầu nhắm mắt.

Toàn Quy bị tạc đến thịt nát xương tan, giáp phiến vẩy ra bốn phương.

Nhưng bị nó như thế cản lại, Hỏa Phượng cũng không thể đem uy lực đều phóng thích tới đất mẫu kết giới bên trên, chỉ là qua loa va chạm liền đến tiếp sau bất lực.

Nó tại kết giới trên bạo làm đèn đuốc rực rỡ, chiếu sáng toàn bộ bầu trời, sau đó biến mất.

Lăng Kim Bảo lúc này mới hậu tri hậu giác nghĩ đến, đầu kia Toàn Quy hẳn là Thiên Ma tại hơi pháp thời đại vũ khí đáng sợ nhất một trong ——

Kỵ Thú!

Ngoại trừ khắp nơi móc Tiên Nhân động tìm kiếm thần hàng túi da bên ngoài, Thiên Ma cũng tai họa không ít yêu quái, đem bọn nó chế thành Kỵ Thú.

Hậu thế Yêu khôi, chính là tại Kỵ Thú trên cơ sở tiến hành cải tiến, vì thích ứng càng thêm ít ỏi linh khí hoàn cảnh.

Nhưng ở linh khí một lần nữa dư thừa thời đại, Kỵ Thú lại một lần có đất dụng võ.

Bọn chúng hình thể càng lớn, khí lực càng đầy, thân thể cường tráng hơn, thần thông cũng càng lợi hại. Thậm chí có thể tại cục bộ thần thông trên chiến trường, ngăn cản cùng ngăn chặn người tu hành cùng tiên nhân bước chân.

Lúc trước, thiên cung mặc dù cất giữ không ít cỡ lớn Kỵ Thú, nhưng rất khó đưa chúng nó gửi vận chuyển đến trên chiến trường. Những này đại bảo bối trời sinh tính táo bạo vô cùng, một khi giải trừ phong ấn liền sẽ bạo khởi đả thương người, cho nên cự ly xa vận chuyển một mực là cái nan giải.

Lần trước thiên cung phái Đô Vân sứ tìm kiếm Bàn Long phế tích, chính là dùng Phệ Đồng Kỵ Thú. Cũng tức là đem ấu niên Kỵ Thú phong ấn tại người sống trên thân, sử dụng lúc lại đem chi kích hoạt, phá thể mà ra.

Cái này mặc dù giải quyết cự ly xa chuyển vận phiền phức, nhưng thân người có thể gánh chịu Kỵ Thú bình thường chỉ là Ấu Niên thể, uy lực có hạn.

Thế nhưng là hôm nay xuất hiện tại Ngọc Kinh thành trên chiến trường Kỵ Thú, cái bảo đảm cái là to con!.