Chương 2408: Không hiểu thanh âm

Chương 2408: Không hiểu thanh âm

Lớn nhất một đầu, chiều cao vượt qua hai mươi tám trượng. Nếu như không tính cả Địa Mẫu bản thân, nó chính là dưới mắt hoàn toàn xứng đáng chiến trường thứ nhất cự vật, mới từ Tích Vũ Thiên Ma hàn băng quốc gia đi tới lúc, đặc biệt hút con ngươi.

Loại này cự hình Kỵ Thú, lúc trước rất khó ly khai phong ấn chi địa. Khư sơn phía dưới cũng mới cất giấu hai đầu, tại Hạ Linh Xuyên đại náo thiên cung lúc được thả ra truy đuổi Chu Đại Nương, kết quả cùng bó đuốc đánh cho có qua có lại. Năm đó thiên cung vì đem cái này hai đầu Kỵ Thú vận tiến Linh Hư thành, không biết rõ tốn hao bao nhiêu lực khí.

Nhưng mà thời đại thay đổi.

Tích Vũ Thiên Ma lần này là thành công hoàn toàn thần hàng, cơ hồ đem chính mình tất cả lực lượng đều đưa đến nhân gian, cũng rốt cục có thể mở ra hàn băng thần quốc.

Hàn băng quốc gia nhiệt độ thấp đủ cho kinh người, cái gì đồ vật bỏ vào đều sẽ bị đông thành băng tảng, nhưng lại sẽ không hoàn toàn mẫn diệt sinh cơ.

Nhưng mà cái này vừa lúc liền trở thành cự hình Kỵ Thú vận chuyển thương!

Thiên Ma đưa chúng nó để vào hàn băng quốc gia đông lạnh bắt đầu, những này to con sinh mệnh lực mười phần cứng cỏi, sẽ không bị chết cóng, sẽ chỉ bị ép buộc tiến vào nhiệt độ thấp ngủ đông.

Đợi đến muốn lên chiến trường, liền từ Vu Nghiêu Thiên Ma tiến vào hàn băng quốc gia cho chúng nó giải phong.

Bọn chúng rất nhanh liền có thể khôi phục khí lực, ấm người xong xuôi, sau đó liền xông ra hàn băng quốc gia, đánh nhau đi.

Lăng Kim Bảo nghĩ thông suốt những này, nhìn nhìn lại trước mắt chiến trường, tâm sự nặng nề, thực sự khó mà lạc quan.

Vẻn vẹn hai cái Thiên Ma hoàn toàn thần hàng, đối chiến tranh tương lai tiết tấu cùng hình thái cải biến chi kịch liệt, liền vượt quá tất cả mọi người dự đoán. Nếu như Linh Hư Thánh Tôn kế hoạch thành công, Thiên Ma có thể tập thể phạm vi lớn giáng lâm nhân gian, tiên cùng ma trận chiến tranh này lại muốn đánh như thế nào đâu?

Tương lai, chiến tranh đến cùng lại biến thành bộ dáng gì?

Hắn còn chưa kịp cảm khái xong, chợt thấy trong ngực khác thường, đưa tay sờ mó, liền móc ra cái hình người thú bông tới.

Cái này giống tiểu nữ hài cầm thú bông bé con, không đến lớn cỡ bàn tay, trên thân còn đánh lấy hai cái miếng vá. Nhưng nó tại Lăng Kim Bảo lòng bàn tay vụt lập tức ngồi thẳng, giơ tay lên hướng về nghiêng phía trước chỉ đi!

Nguy hiểm!

Đó là cái lính gác bé con, trước tiên phát giác nguy hiểm liền sẽ báo cho chủ nhân.

Lăng Kim Bảo thuận nó chỉ phương hướng nhìn lại, dọa, không nhìn không biết rõ, xem xét giật mình, Đỗ Chi Sơn bên dòng suối nhỏ đột nhiên toát ra một cái kỳ quái đồ vật tới.

Nó tựa như ba bốn ánh mắt ghép lại với nhau, lại giống cự hình ếch xanh trứng toàn chen cùng một chỗ, mỗi khỏa đường kính đều có to bằng cái thớt.

Nhưng như thế cái nhìn không cân đối đồ vật, lại có thể trôi nổi tại mặt đất năm thước phía trên, bay không có chút nào chậm, kia ánh mắt trên con ngươi liền quay tròn khắp nơi loạn chuyển, mỗi chuyển một cái liền phát ra chiếu sáng ống giống như ánh sáng nhạt.

Bốn cái con ngươi, các chuyển các, các nhìn các.

"Ma nhãn." Lăng Kim Bảo cũng nghe tù binh nói qua, Ngọc Kinh thành bên trong cũng không chỉ yêu quái tuần tra, còn có loại này cổ quái cơ thể sống pháp khí, nó chuyên môn khám phá các loại ngụy trang loại thần thông, hiệu quả xem cách có thể đạt trăm trượng trở lên. Lăng Kim Bảo ngụy trang thành Độc Nhãn Cự Nhân, mặc dù dùng chính là Thiên Huyễn chân nhân thận giác, nhưng hắn cũng không có nắm chắc có thể giấu diếm được cái này đồ vật con mắt.

Đáng sợ nhất là, đi theo ma nhãn phía sau còn có một cặp Yêu binh!

Ti, vẫn là tránh một chút đi.

Rừng núi quá trống trải, hắn hoả tốc chuồn ra Trường Phong cốc trụ sở, một đầu đâm vào đối diện đường phố.

Ngọc Kinh thành kỳ hoa địa hình chú định giấu giếm vô số xó xỉnh, có thể hiệu quả che đậy ma nhãn ánh mắt.

Cũng còn tốt hắn lẫn mất nhanh, bởi vì hắn vừa mới giấu vào hẻm nhỏ, liền gặp được một đám lại một đám Yêu binh từ xung quanh bốn phương tám hướng chạy đến, xông vào Trường Phong cốc trụ sở đi.

Còn có mấy tên Yêu Tướng hô quát: "Nhanh lên nhanh lên, một khắc đồng hồ bên trong nhất định phải đuổi tới Đỗ Chi Sơn dưới chân, nếu không mẫu tôn đại nhân khởi xướng giận đến, chúng ta đều chịu không nổi!"

Lăng Kim Bảo nghe được trong lòng phát lạnh.

Địa Mẫu tại bên ngoài hai tuyến tác chiến, binh lực đã không dư dả, vì cái gì còn muốn tập kết nhiều như vậy Yêu binh phóng đi Đỗ Chi Sơn?

Liền một cái khả năng: Phe mình xâm lấn Đỗ Chi Sơn bí cảnh hành động, đã bị Địa Mẫu phát giác.

Đây không phải là xác suất nhỏ sự kiện, Hạ Linh Xuyên bọn người chui vào trước đó cũng có chuẩn bị, nhưng Địa Mẫu hành động vẫn là để Lăng Kim Bảo trong lòng trĩu nặng địa.

Con đường tiếp theo số, càng ngày càng khó đi.

Mà lại, hắn hiển nhiên đánh giá thấp Địa Mẫu tinh tế.

Tiến vào ngõ nhỏ, Lăng Kim Bảo mới phát hiện thành khu ma nhãn càng nhiều, bình quân bốn năm đầu ngõ nhỏ liền có một cái ma nhãn tuần tra, mà lại chuyên tìm các loại âm u bí ẩn nơi hẻo lánh. Nếu không phải đi đứng linh hoạt kịp thời phanh lại, Lăng Kim Bảo kém chút cùng trong đó một cái mặt đối mặt.

Những này quỷ đồ vật nếu là phát hiện khả nghi mục tiêu, liền sẽ trước tiên phát ra cảnh báo. Cho nên theo chân chúng nó phối hợp làm việc, là đủ loại yêu quái cùng sương mù phiêu đãng quỷ ảnh.

Lăng Kim Bảo thậm chí nhìn thấy một đầu Cự Tích, chiều cao bốn trượng, khoát mũi ngắn miệng, miệng đầy răng nhọn giao thoa, tròng mắt vàng óng địa.

Nó kia bốn chân so phổ thông ngạc loại dài hơn nhiều, cũng thẳng được nhiều, phi thường thích ứng lục địa chạy. Cho nên chớ nhìn nó khổ người cồng kềnh, một khi chạy vội nhanh như thiểm điện, bốn chân hổ hổ sinh phong, gần thành một trận tàn ảnh, lại sau lưng cái đuôi cũng là động lực mười phần.

Giản dương môn lúc trước cũng có một đầu xanh thằn lằn làm thủ sơn linh thú, năm trăm năm đạo hạnh, xa không có trước mắt cái này gia hỏa phiêu phì thể tráng, đầy mặt phỉ khí.

Cái này Ngọc Kinh thành bên trong, đến cùng thu nhận bao nhiêu yêu quái! Lăng Kim Bảo âm thầm oán thầm, Địa Mẫu rõ ràng đồng thời ứng phó hai cái chiến trường, một cái đối chiến Linh Sơn, một cái lục soát đáy Bàn Long bí cảnh, Ngọc Kinh thành phòng thủ hẳn là tương đối trống rỗng mới là, làm sao còn có thế này nhiều yêu vật!

Cự Tích sau lưng còn đi theo bốn năm đầu yêu quái, hiển nhiên đều là nó tùy tùng.

Bọn chúng liền du tẩu tại mấy cái ma nhãn phía sau, chỉ cần tiếp vào cảnh báo liền sẽ lập tức tiến đến.

Lăng Kim Bảo nhảy qua một đạo khe nước, bên tai chợt nghe một cái phiêu miểu thanh âm: "Dừng bước, đừng có lại hướng về phía trước."

Thanh âm này tới quá mức đột ngột, Lăng Kim Bảo phía sau lưng lông tơ đều nổ, bước chân vì đó mà ngừng lại, sau đó trái ngóng phải mong.

"Ngươi nhìn không thấy ta." Thanh âm kia lại nói, "Rút vào chân tường, chính phía trước có ma nhãn!"

Nó không rõ lai lịch, Lăng Kim Bảo nơi nào chịu tin? Nhưng ở lúc này, trong tay hắn thú bông bé con bỗng nhiên cũng chỉ về phía trước!

Phía trước nguy hiểm, muốn né tránh.

Không đợi Lăng Kim Bảo kịp phản ứng, thú bông bé con lại cấp tốc hướng đông, hướng tây các một chỉ.

Cái này hai bên cũng có địch nhân lục soát tới.

Hiện tại chỉ còn lại phía nam có thể đi.

Thanh âm kia lại lặp lại một lần: "Bọn chúng phát hiện ngươi. Rút vào chân tường, nếu không ngươi sẽ hối hận."

Hối hận cái cọng lông. Lăng Kim Bảo không cần nghĩ ngợi đi về phía nam đi.

Nhưng mà còn chưa đi ra ngõ hẻm này, cái thanh âm kia lại nhắc nhở hắn:

"Xem chừng đỉnh đầu."

Lăng Kim Bảo giật mình, lập tức bước chân nhất chuyển, lân cận co lại đến dưới mái hiên.

Vừa mới tránh tốt, hắn chỉ nghe thấy phía trên nhào lỗ một tiếng, nguyên lai là một đầu to lớn tặc hải âu đáp xuống ngoài một trượng trên ngọn cây, cắt tỉa mấy lần lông vũ.

Nó có hai cây lông đuôi bị đánh tiêu, nghĩ đến là đối chiến Linh Sơn lúc phụ bị thương, sau đó lặng lẽ về thành mò cá.

Lăng Kim Bảo vốn không muốn để ý đến nó, nhưng này cái thanh âm lại đối hắn nói: "Mảnh này khu vực, Độc Nhãn Cự Nhân tộc quần rất ít tiến đến. Ngươi xuất hiện ở đây, nhất định sẽ bị trọng điểm chú ý.".