Chương 2409: Trì sơn tặc

Chương 2409: Trì sơn tặc

Lăng Kim Bảo chần chờ.

Qua nửa nén hương thời gian, đầu kia tặc hải âu bỗng nhiên vỗ vỗ cánh, bay mất.

Lăng Kim Bảo cũng không có lỏng một hơi, bởi vì hắn phát giác được mặt đất có chút rung động, hẳn là có cái đại gia hỏa đến đây.

Tặc hải âu chính là không muốn bị nó phát hiện chính mình đang lười biếng, mới tranh thủ thời gian chuồn mất.

Loại chấn động này rất kì lạ, còn bí mật mang theo cái gì đồ vật đảo qua mặt đất thanh âm. Lăng Kim Bảo suy đoán là đầu kia Cự Tích, nó cái đuôi quá dài, đi đường khó tránh khỏi lê đất.

"Nó xông ngươi đã đến." Kia thanh âm nói, "Nghe trên người ngươi Độc Nhãn Cự Nhân mùi vị."

Lăng Kim Bảo trong tay thú bông, cũng cấp tốc chỉ hướng hai vị trí.

Nguy hiểm, nguy hiểm!

Hắn sắp bị bao vây.

"Lại không nghe ta, ngươi liền chết chắc." Kia thanh âm nói, "Ngươi còn có một lần cuối cùng cơ hội, hiện tại tháo bỏ xuống ngụy trang, thu liễm khí tức, đi về phía đông."

Thôi, Lăng Kim Bảo đành phải làm theo.

Trên đường nhiều lần tao ngộ ma nhãn, nhưng có thanh âm kia kịp thời nhắc nhở, lại thêm chính Lăng Kim Bảo trong tay thú bông, cũng đều hữu kinh vô hiểm tránh đi.

Nhưng hắn biết rõ, Cự Tích còn tại sau lưng theo đuổi không bỏ.

Dạng này chuồn ra một dặm, thanh âm kia bỗng nhiên nói: "Nhìn thấy ngươi bên trên cây nấm dù sao? Nhảy tới."

Lăng Kim Bảo vừa lúc đi đến một tòa cây nấm hình kiến trúc bên cạnh, nghe vậy nhảy lên cây nấm phòng ở, liền nhìn thấy nóc phòng có đạo rất sâu vết lõm, diệu chính là bị khác một tòa kiến trúc mái hiên chặn, từ không trung cũng không nhìn thấy, trừ khi đứng tại hắn cái này góc độ.

"Nằm sấp đi vào, giả chết người."

Lăng Kim Bảo theo lời nhảy vào đạo này lỗ khảm, không chỉ có không nhúc nhích, còn đem nhịp tim đập ngừng.

Hai hơi về sau, Cự Tích liền đến đến chỗ này chật hẹp thiên tỉnh, đồng thời đưa mắt nhìn bốn phía. Sau lưng nó bầy sói cũng khắp nơi ngửi nghe.

Nhưng là từ bọn chúng góc độ, chính là không nhìn thấy trên nóc nhà lỗ khảm.

Làm theo thông lệ tìm hai vòng, không có gì dị thường, Cự Tích liền mang theo các tiểu đệ tiếp tục hướng phía trước.

Sau đó không lâu lại có hai cái ma nhãn đi ngang qua, cũng không có phát hiện Lăng Kim Bảo thân ảnh.

Cuối cùng, kia thanh âm nói: "Tạm thời an toàn, xuống đây đi."

Lăng Kim Bảo thấp giọng nói: "Ngươi là ai, ngươi ở đâu?"

"Muốn gặp ta?" Cái này thanh âm nói, "Đi phía trái. . . . . Hướng phải. . . . ."

Nó lại chỉ dẫn Lăng Kim Bảo đi mấy cái địa phương, cuối cùng nói: "Hướng phía trước."

"Trước?" Phía trước là một bức tường đá, trong khe hở mọc đầy rêu xanh, nhan sắc pha tạp, xem xét liền rất có niên đại cảm giác. Lăng Kim Bảo đưa thay sờ sờ tường đá, phát hiện nó chân thực tồn tại, mà lại xúc cảm thô ráp.

"Nhìn thấy trên tường khối kia màu đỏ Sa Nham không có? Theo hai lần, sau đó tiến vào."

Tường đá góc trái trên cùng hoàn toàn chính xác có một khối trứng chim cút lớn nhỏ Hồng Sa thạch, Lăng Kim Bảo nhẹ nhàng ấn hai lần, sau đó hướng tường đá đẩy ——

Tường đá không nhúc nhích, nhưng hắn người tiến vào.

Mắt tối sầm lại.

Sau đó, Lăng Kim Bảo liền phát hiện chính mình thân ở một cái tối động, không cửa không có cửa sổ, nguồn sáng là phía trước một đạo chật hẹp ngang kẽ nứt. Mà cái này trong động khắp nơi bày đầy bình bình lọ lọ, các thức tạp vật, cơ hồ không có đặt chân địa phương.

"Ngươi ở đâu?"

"Chỗ này." Hắc ám nơi hẻo lánh bên trong toát ra một sợi sương mù, bay tới ụ đá tử phía trên hóa ra hình người, sau đó ngồi xuống.

Hắn dáng dấp nhã nhặn trắng nõn, thân hình thon gầy, nhất là hai tay so người bình thường hơi dài một chút.

Lăng Kim Bảo đánh giá hắn, người này bề ngoài không có để lộ ra quá nhiều tin tức, chỉ biết rõ cái thằng này hơn phân nửa không phải người sống.

"Các hạ người nào? Vì sao ở đây?"

"Ta họ Bao, cùng ngươi ẩn vào tới mục tiêu, trước đây thật lâu liền thất thủ ở đây." Người này mỉm cười, "Thật không nghĩ tới, cho đến bây giờ còn có người đưa dê vào miệng cọp."

Bao? Lăng Kim Bảo trong lòng khẽ động, thốt ra: "Trì sơn tặc!"

Từ truyền thuyết đến Ngọc Kinh thành yêu quái tù binh, đều đề cập qua lúc trước có cái tiên tặc sờ gần Bạch phòng ở lúc thất thủ bị bắt, Địa Mẫu giận dữ, đặc biệt rút ra hồn phách của hắn, vây ở thành trì chỗ sâu tra tấn.

Mà cái này kẻ xui xẻo ngoại hiệu, chính là "Trì sơn tặc" .

Người này nghiêng đầu: "Thế gian lại còn có người nghe qua ta danh hào? Đều qua đã lâu như vậy. Ân, năm trăm năm vẫn là một ngàn năm?"

"Hơn hai nghìn năm."

Trì sơn tặc con mắt tròn: "Cái gì. . . . ."

"Ngươi ở chỗ này, ngược lại là tránh thoát ngoại giới linh khí suy kiệt, quần tiên vẫn lạc."

Trì sơn tặc lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Hai ngàn năm, vậy mà qua hai ngàn năm! Ai, trong thành không Nhật Nguyệt a. Ngươi lại là chỗ nào tới chịu chết?"

Người này nói chuyện không dễ nghe, Lăng Kim Bảo cũng không để ý: "Hơn hai nghìn năm, 'Nhiều' chữ không thể tiết kiệm hơi. Ta đến từ Linh Sơn. Ngươi là bị cầm tù ở đây?"

"Xem như thế đi."

Lăng Kim Bảo một mực tại nhìn quanh chu vi: "Đây là bí cảnh a? Nghe nói Ngọc Kinh thành bên trong bí cảnh, hơn phân nửa đều bị Địa Mẫu chưởng khống."

"Nhưng là Địa Mẫu bí cảnh, ngươi vừa tiến đến, Địa Mẫu liền sẽ biết rõ." Trì sơn tặc một chỉ khe hở, "Ngươi xích lại gần nhìn xem, liền minh bạch."

Lăng Kim Bảo xem chừng tiến đến kẽ nứt bên cạnh ra bên ngoài nhìn, kết quả ——

Thứ một cái, hắn liền cùng cái Đại Hoàng tròng mắt đối mặt!

Dù là Lăng Kim Bảo tự nhận gan to bằng trời, cái này trong nháy mắt cũng dọa đến trái tim kém chút ngừng.

Thật là lớn con mắt, vẫn là thụ đồng, cứ như vậy trừng trừng nhìn hắn chằm chằm.

Lăng Kim Bảo vụt một cái tránh đi bên cạnh.

Sau đó, kẽ nứt bên ngoài cái kia tròng mắt chủ nhân, liền di chuyển nặng nề bước chân tiếp tục tiến lên, tựa như căn bản không có nhìn thấy hắn.

"A ha ha ha ha!" Trì sơn tặc cười đến ngửa tới ngửa lui.

Lăng Kim Bảo giới nghiêm mặt đứng tại chỗ: "Nó không nhìn thấy ta?"

Hắn lại xích lại gần kẽ nứt, mới phát hiện mới đi qua chính là đầu kia Cự Tích, mà phía sau theo sát lấy lại đi qua mấy đầu yêu quái, nhưng từng cái đều không nhìn thấy hắn.

Trọng yếu nhất chính là, những này yêu quái khổ người đều thật lớn, chỉ là đầu đều so với hắn thân ở cái này tối động phải lớn hơn nhiều.

Lăng Kim Bảo gãi gãi cái ót, không đúng, không phải đám yêu quái biến lớn, mà là hắn nhỏ đi!

"Đây rốt cuộc là cái gì địa phương?"

"Hốc tường. Ngươi tiến đến kia tòa nhà gian phòng. . . hốc tường."

Cho nên đám yêu quái mới không nhìn thấy Lăng Kim Bảo. Ai không có việc gì sẽ hướng hốc tường bên trong không ngừng mãnh nhìn?

"Không có ý tứ, một người đợi quá lâu, khó được có khách đến cửa." Trì sơn tặc đứng thẳng lên phía sau lưng, "Một lần nữa tự giới thiệu một cái, ta ngoại hiệu đích thật là 'Trì sơn tặc' nhưng ta không phải là Bao Trì Sơn, mà là Bao Trì Hải."

"A?" Lăng Kim Bảo một mặt mộng.

Bao Trì Hải lại là cái nào? Bao Trì Sơn huynh đệ sao?

"Ta cùng Bao Trì Sơn là huynh đệ sinh đôi, nhưng ta vừa ra đời liền chết yểu, thế là bị phụ mẫu luyện thành Âm Thần, cùng Bao Trì Sơn cùng nhau lớn lên, cùng một chỗ tu hành. Chỉ bất quá hắn là người sống, ta là âm tu."

Lăng Kim Bảo bừng tỉnh: "Các ngươi dùng chung một cái thân thể?"

Âm Thần, dân gian tục xưng nuôi tiểu quỷ.

Có chút tà tu sẽ hại hài tử của người khác uổng mạng, lại câu hồn đi luyện tiểu quỷ; nhưng giống Bao gia dạng này, chính là dùng tự mình chết yểu ấu hồn đi luyện, cũng coi là giữ lại thân nhân một loại phương thức, đồng thời đôi huynh đệ này từ xem chừng có linh tê, lúc chiến đấu sẽ càng thêm cường đại.

"Xem như thế đi. Chuyện này, cơ hồ không có người ngoài biết được.".