Chương 2410: Khắp nơi đều là sơ hở

Chương 2410: Khắp nơi đều là sơ hở

Lăng Kim Bảo ngạc nhiên nói: "Ngọc Kinh thành là thiên hạ nổi danh tuyệt vực, ngươi vì cái gì tiến đến? Cùng Địa Mẫu có thù?"

Bao Trì Hải khoát tay: "Không có không có, chính là muốn vào tới bắt điểm đồ vật, thất thủ bị bắt mà thôi."

Trên đời này tặc, có phải hay không đều đem "Trộm" nói thành là "Cầm" thành tiên cũng đồng dạng?"Ngươi lúc trước đến cùng muốn trộm cái gì?"

"Bất quá là một trận đánh nhau vì thể diện." Bao Trì Hải thẫn thờ, "Năm đó Ngọc Kinh thành thanh danh đã rất lớn, bên ngoài đều truyền nơi này là Quỷ thành tuyệt vực. Bao Trì Sơn liền cùng người đánh cược, có thể từ nơi này trộm đi Phong Lộ Kim Liên, lại toàn thân trở ra."

Lăng Kim Bảo xen vào: "Vậy hắn chết được thật là không đáng."

"Ai nói không phải đâu? Lúc ấy ta liền phản đối, nhưng Bao Trì Sơn kiên trì muốn tới. Ai, cái này hai ngàn năm đến, ta mỗi ngày đều muốn hung hăng phiến hắn mười mấy cái tai to quát tử!" Làm bám vào huynh đệ trên người Âm Thần, Bao Trì Hải không có cách nào chưởng khống quyền chủ động, "Kỳ thật ngoại trừ cái này gốc Phong Lộ Kim Liên, Bao Trì Sơn càng muốn cầm một gốc gọi hồn cỏ, cái này đồ vật là chế tác tráng hồn tán trọng yếu nhất chủ dược. Lúc ấy hắn nhất ưa thích dòng dõi Thiên Sinh hồn yếu, sống không quá bảy tuổi, chỉ có tráng hồn tán mới có thể diên hắn tuổi thọ. Hai ta tìm lượt trên đời này Linh Sơn, đều không có thích hợp năm. Về sau nhiều lần trằn trọc, mới nghe nói Ngọc Kinh thành bên trong có năm trăm năm gọi hồn cỏ, dược lực không mạnh cũng không yếu, vừa vặn. Bao Trì Sơn liền muốn đến sờ một gốc, kết quả —— "

Hắn thở dài: "Hắn chết, ta chạy trốn, nhưng cũng trốn không thoát Ngọc Kinh thành, ngay ở chỗ này sờ soạng ở."

"Ngươi là hắc hộ." Không có trải qua Địa Mẫu cho phép, liền tự mình vào ở Ngọc Kinh thành, đây không phải là hắc hộ là cái gì?

Lăng Kim Bảo đối với hắn còn nghi vấn: "Coi như ngươi là Âm Thần, không động vào huyết nhục hai ngàn năm, làm sao còn có thể tồn tại?"

"Cái này địa phương rất đặc biệt, kỳ thật kẹp ở hư cùng thực ở giữa." Bao Trì Hải gõ gõ ụ đá tử, "Địa Mẫu cũng không ngờ tới chúng ta là một người song hồn, gặp Bao Trì Sơn chết rồi, liền gọi thủ hạ xử lý, ta vốn muốn mượn cơ chuồn ra thành đi, nhưng cũng phi thường suy yếu, sợ hãi đi không đến ngoài thành liền hồn phi phách tán, dọc đường nơi này, vừa vặn có cái gửi hồn bình hấp dẫn ta, ta liền một đầu đâm vào đến nghỉ ngơi."

"Địa Mẫu nuốt ăn di tích cùng cổ thành quá nhiều, cái này Ngọc Kinh thành bên trong khắp nơi đều là cổ quái kỳ lạ đồ vật, chỉ sợ liền chính nó đều ghi chép không được đầy đủ." Hắn nói tiếp, "Kết quả ta giấc ngủ này liền không biết ngủ bao lâu, xem chừng có hơn mấy trăm năm a? Chờ ta tỉnh nữa đến, Ngọc Kinh thành diện mạo đều đổi, yêu quái cũng đổi, mà lại số lượng to lớn, thậm chí còn có một ít nhân loại nô công."

"Chờ ta nghĩ rời đi thời điểm, lại phát hiện mình bị cái này đáng chết phá cái bình khóa lại, đi cũng đi không xa." Bao Trì Hải thở dài, "Khi đó ta mới biết rõ, cái này đồ vật không phải gửi hồn bình, mà là gửi mộng bình!"

"Mộng?" Lăng Kim Bảo nhìn về phía kẽ nứt, "Ngươi nói ta ở trong mơ?"

"Đạo này kẽ nứt, chính là mộng cảnh cùng hiện thực giao giới." Bao Trì Hải hướng hốc tường một chỉ, "Bất quá mộng còn chưa bắt đầu, ngươi vẫn thân ở hiện thực."

Hắn lại thở dài: "Ta từ Âm Thần biến thành ác mộng, cho nên mới bị trói định tại Ngọc Kinh thành!"

"Địa Mẫu không biết rõ ngươi tồn tại?"

"Có lẽ biết rõ, có lẽ không biết rõ." Bao Trì Hải nhún vai, "Ta cảm thấy nó không quan tâm. Đây chính là Quỷ thành, loạn tượng nhiều đi."

Quỷ thành bên trong nháo quỷ, náo ác mộng, kia không nên là chuyện thường ngày sao?

"Nói xong ta, nói một chút các ngươi đi." Bao Trì Hải thổi ngụm khí, Lăng Kim Bảo bên người một chiếc Tiểu Tiểu ngọn đèn liền phát sáng lên, "Các ngươi tiến Ngọc Kinh thành, muốn lấy cái gì? Phong Lộ Kim Liên, vẫn là Địa Mẫu mệnh?"

"Đều muốn."

Bao Trì Hải một chỉ bên ngoài: "Mới trải qua đầu kia Cự Tích còn không phải đáng sợ nhất truy binh. Địa Mẫu thủ hạ có một đầu ô đà, khi còn sống là một đầu Cự Ngạc, Địa Mẫu dùng chính mình nham xám bổ sung nó di cốt, chế thành con thứ nhất trung thành tuyệt đối sủng vật. Cái này đồ vật chỉ nghe mệnh tại đất mẫu, lại thiện ở ẩn núp, bình thường đều tại đáy đầm bí cảnh đi ngủ, mấy năm cũng khó được ra đi lại một lần. Hai huynh đệ chúng ta chính là bị nó gặm. Đúng, ta nghe đi ngang qua đám yêu quái nói, Linh Sơn đánh tới cửa rồi?"

"Ngoài thành náo nhiệt cực kì."

"Địa Mẫu lúc trước liên tục gặp đại chiến, cuối cùng đều có thể thắng được." Bao Trì Hải liên tục khoát tay, "Các ngươi nếu không có niềm tin tuyệt đối liền nghe ta một lời khuyên, thừa dịp còn không có bị Địa Mẫu phát hiện, các ngươi mau trốn ra khỏi thành đi thôi. Bằng không đợi Địa Mẫu lo liệu xong ngoài thành sự tình, các ngươi muốn chạy đều chạy không thoát —— "

Hắn ngừng lại một chút, chỉ chỉ chính mình: "Chúng ta chính là vết xe đổ."

"Nghe nói các ngươi năm đó tiếp cận thành dưới đất Bạch Phòng, sau đó mới thất thủ?"

"Không không." Bao Trì Hải nhấc chân, nhẹ nhàng đạp hai lần mặt đất, "Chúng ta tìm mấy cái bí cảnh, thậm chí liền Ngọc Kinh thành cái gọi là 'Bảo khố' cũng bay qua, vẫn là không tìm được Phong Lộ Kim Liên, kết quả đánh bậy đánh bạ tiến vào một cái khác bí cảnh, liền bại lộ hành tung."

"Giống như các ngươi, chúng ta trước đó cũng thu thập rất nhiều manh mối, làm rất nhiều bài tập, nhưng căn bản không biết rõ Đỗ Chi Sơn còn cất giấu một cái bí cảnh."

Lăng Kim Bảo trầm mặc một lát, bỗng nhiên nói:

"Ngươi một mực nói 'Các ngươi' . Ngươi thế nào biết chúng ta tiến đến mấy người?"

"Bốn cái. Ba cái ngụy trang thành Độc Nhãn Cự Nhân, một cái là con nhện lớn." Bao Trì Hải cười cười, "Các ngươi lúc trước đã trải qua nơi này, ta nhịn không được nhìn lâu thêm vài lần. Ta lúc trước nói qua, Độc Nhãn Cự Nhân bình thường sẽ không tiến vào cái này khu vực, trừ phi là phụng mệnh, cho nên các ngươi vừa tiến đến liền rất đáng chú ý. Ngọc Kinh thành loạn sẽ bị loạn vậy, kỳ thật âm thầm tự có trật tự."

Lăng Kim Bảo im lặng. Làm kẻ ngoại lai, bọn hắn chỗ nào biết rõ trong thành những này môn môn đạo đạo?

"Các ngươi tiến vào Trường Phong cốc trụ sở, về sau chỉ xuất đến một mình ngươi, có thể thấy được những người khác về sau đầu Đỗ Chi Sơn đi, chậc chậc, đây không phải là Ngốc Tử trên đầu nhảy nhót tảo —— rõ ràng sao?"

"Nơi này âm thầm bao nhiêu ánh mắt, đều nhìn ra không đúng. Các ngươi tự giác thiên y vô phùng, kỳ thật khắp nơi đều là sơ hở, nếu không đầu kia thằn lằn lớn làm sao lại đến bắt ngươi? Kia nhất định là có yêu quái thông gió báo tin tức."

Lăng Kim Bảo trong lòng hơi động: "Các ngươi năm đó cũng đi qua Trường Phong cốc trụ sở, gặp qua Lưu Nhất Thăng, đúng không?"

Lưu Nhất Thăng cũng đề cập, hắn cùng họ Bao chui vào người tán gẫu qua.

"Gặp qua, còn cùng hắn hàn huyên thật lâu, sau đó liền nghĩ biện pháp chui vào Đỗ Chi Sơn —— giống như các ngươi." Bao Trì Hải cười khổ, "Chúng ta cũng phán đoán, Phong Lộ Kim Liên liền trong Đỗ Chi Sơn."

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đỗ Chi Sơn là cái bí cảnh, cái này Ngọc Kinh thành trọng yếu nhất bí cảnh!" Bao Trì Hải mỗi chữ mỗi câu, "Địa Mẫu đem Phong Lộ Kim Liên loại nuôi dưỡng ở Đỗ Chi Sơn bên trong, mà cái này bí cảnh, là Thượng Quan Biểu thời kỳ thiếu niên một đoạn cố sự!"

"Thời kỳ thiếu niên?" Lăng Kim Bảo khẽ giật mình, "Ngươi biết rõ Thượng Quan Biểu là. . . . ."

"Đương nhiên biết rõ, hắn khống chế Địa Mẫu." Bao Trì Hải nói, " Lưu Nhất Thăng đem Trường Phong cốc chuyện cũ cũng nói cho chúng ta nghe. Chúng ta tại bí cảnh bên trong nhìn thấy Thượng Quan Biểu, phi thường kinh ngạc, nhưng hắn căn bản không nhận ra chúng ta.".