Chương 2411: Kim Liên = cạm bẫy?

Chương 2411: Kim Liên = cạm bẫy?

Lăng Kim Bảo trầm ngâm: "Nếu như đem bí cảnh bên trong Thượng Quan Biểu giết, sẽ như thế nào?"

"Sẽ có hậu quả nghiêm trọng." Bao Trì Hải nghiêm mặt nói, "Hi vọng đồng bạn của ngươi không muốn nhẹ hạ sát thủ."

"Dạng gì hậu quả?"

Bao Trì Hải không trả lời thẳng, mà chỉ nói: "Tiến vào bí cảnh về sau, kết hợp với Lưu Nhất Thăng lời nói, ta cùng Bao Trì Sơn liền cho rằng, Thượng Quan Biểu đại khái đem Địa Mẫu thần hồn phong ở Đỗ Chi Sơn bí cảnh bên trong, mà lại có khả năng nhất, chính là phong tại Phong Lộ Kim Liên bên trong!"

"Các ngươi tìm tới Phong Lộ Kim Liên rồi?"

"Là. Chúng ta lên núi không lâu, ngay tại một mặt Dược Nham trên tìm được Phong Lộ Kim Liên, là hiện ra kim quang thủy tiên, đài sen cũng rất sung mãn, cho dù là chưa từng thấy, cũng có thể liếc mắt liền nhận ra. Bao Trì Sơn liền cùng ta thương lượng, có lẽ cái này bí cảnh chính là chuyên môn dùng để an trí Phong Lộ Kim Liên, Thượng Quan Biểu đặc biệt đưa nó giấu ở cách mình gần nhất hạch tâm khu vực."

"Tiến vào Ngọc Kinh thành trước đó, chúng ta nghe nói Địa Mẫu phi thường táo bạo, mà cái này gốc Kim Liên hạt sương phát ra hương khí, có thể rất tốt trấn an tâm tình của nó; nhưng là tiến vào Đỗ Chi Sơn bí cảnh, chúng ta liền cho rằng chân tướng có lẽ càng thêm ly kỳ, chỉ cần hái Kim Liên, nói không chừng liền có thể mở ra Thượng Quan Biểu khống chế mẫu bí mật!"

Lăng Kim Bảo giơ ngón tay cái lên: "Hai huynh đệ các ngươi thật sự là ăn nhiều chết no."

Lòng hiếu kỳ không chỉ có thể giết chết mèo, còn có thể giết chết hai cái Tiên nhân huynh đệ.

"Khi đó tuỳ tiện khinh cuồng nha, chính là hăng hái thời điểm, coi là thiên hạ không chỗ không thể đi đến, thiên hạ không có bí mật không thể tìm kiếm." Bao Trì Hải cười khổ, "Hối hận thì đã muộn."

"Sau đó thì sao, chuyện gì xảy ra?"

"Chúng ta tay còn không có đụng phải Kim Liên đây, chuyện này liền kết thúc!"

Lăng Kim Bảo đại xuất dự kiến: "A? Kết thúc?"

"Đúng! Kết thúc!" Bao Trì Hải mỗi chữ mỗi câu, "Chúng ta đang muốn hái Kim Liên, thế nhưng là tay còn không có sờ đến cánh hoa, liền từ bí cảnh bên trong bị đá về hiện thực, vừa mở mắt liền thân hãm Địa Mẫu cùng bầy yêu trong vòng vây!"

"Ngươi nói là, Phong Lộ Kim Liên chính là cơ khiếu?" Lăng Kim Bảo suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

"Đúng vậy, chỉ cần có kẻ ngoại lai đụng phải nó, không không, thậm chí không cần đụng phải nó, chỉ cần đụng phải Kim Liên xung quanh ẩn tàng kết giới, Đỗ Chi Sơn bí cảnh liền sẽ đem người đá ra!" Bao Trì Hải nghiêm mặt nói, "Ta bị nhốt trong thành nhiều năm, cũng suy nghĩ nhiều năm. Đỗ Chi Sơn bí cảnh là Thượng Quan Biểu tuổi trẻ thời kỳ một đoạn cố sự. Đã là chuyện cũ, vậy chính là có đầu có đuôi, đến nơi đến chốn, luôn có kết thúc thời điểm."

Hắn ngừng lại một chút: "Ta cùng Bao Trì Sơn cũng thăm dò qua không ít di tích cổ, ngẫu nhiên có chút bí cảnh là sẽ tuần hoàn tái diễn. Ta nghĩ, Đỗ Chi Sơn bí cảnh cũng là loại này."

Cái này đề đối Lăng Kim Bảo tới nói, có chút siêu cương: "Như vậy bí cảnh tự nhiên kết thúc về sau đâu?"

"Cách một đoạn thời gian, hơn phân nửa sẽ còn khởi động lại." Bao Trì Hải nói, " nhưng là bí cảnh một khi kết thúc, gián đoạn, hoặc là đem kẻ ngoại lai đá ra đi, như vậy kẻ ngoại lai tự nhiên là sẽ rơi về hiện thực."

"Kia nếu là Thượng Quan Biểu trọng yếu nhất bí cảnh, hắn nhất định đối bí cảnh bên trong chuyện phát sinh rõ như lòng bàn tay, cũng biết rõ có người ngoài xâm nhập." Bao Trì Hải cười khổ một tiếng, "Nhưng hắn không cần lộ diện, chỉ cần bố trí một cái bẫy, hướng dẫn kẻ xông vào đi hái Phong Lộ Kim Liên, những này kẻ xông vào tự nhiên là sẽ bị chấn về hiện thực, rơi vào nó bố trí tốt vòng vây!"

Lăng Kim Bảo trong lòng hàn khí ứa ra, nhớ tới lúc trước cái kia một đội lại một đội chạy tới Đỗ Chi Sơn Yêu binh.

Thượng Quan Biểu quả nhiên đã biết ra người đến tiến vào Đỗ Chi Sơn bí cảnh!

Hắn có phải hay không nghĩ cố kỹ trọng thi, năm đó làm sao đối phó Bao thị huynh đệ, hôm nay liền làm sao đối phó mới chui vào người!

Chỉ cần Hổ Dực tướng quân cùng Minh Kha Tiên nhân phán đoán sai lầm, cũng đi hái Kim Liên, ngay lập tức sẽ bị đá về hiện thực, rơi vào Ngọc Kinh thành trùng điệp vây quanh.

"Vì sao hắn không tại bí cảnh bên trong động thủ giết người, mà muốn đem bí cảnh bên trong kẻ ngoại lai truyền tới mới động thủ?" Lăng Kim Bảo ánh mắt chớp động, "Bí cảnh bên trong có cái gì không tiện a?"

"Ta không rõ ràng." Bao Trì Hải thấp giọng nói, "Ta chỉ hi vọng, đồng bạn của ngươi so năm đó chúng ta thông minh."

Lăng Kim Bảo vô ý thức siết chặt nắm đấm: "Ta được mau chóng đem tình báo đưa vào bí cảnh."

"Vô dụng." Bao Trì Hải lắc đầu, "Thượng Quan Biểu bí cảnh, sẽ trở ngại trong ngoài hết thảy liên thông, vô luận cái gì thần thông thuật pháp, nguyền rủa khế ước đều không tốt làm, thậm chí trong hiện thực có chút pháp tắc cũng bị bí cảnh ngăn cách, không thể có hiệu lực."

Lăng Kim Bảo sao không biết khó giải quyết?

Hắn trong vạt áo cũng nằm sấp một cái ánh mắt Tri Chu, vốn là lưu làm liên lạc chi dụng, nhưng này ba người tiến vào Đỗ Chi Sơn bí cảnh về sau, ánh mắt Tri Chu liền cùng Chu Đại Nương mất liên lạc.

Có thể thấy được, liền Địa Huyệt Chu Hậu cường đại thiên phú, đều đánh không thủng Thượng Quan Biểu bí cảnh bình chướng.

Làm sao bây giờ đâu? Lăng Kim Bảo nhìn trước mắt ác mộng, bỗng nhiên nói: "Đúng rồi, nếu như Thượng Quan Biểu có thể tu hú chiếm tổ chim khách, điều khiển Địa Mẫu thân thể, như vậy lưu lại Địa Mẫu tinh hồn còn có cái gì tác dụng?"

Dù sao Thượng Quan Biểu đã có thể thay vào đó, sao không đem cái này tinh hồn tiêu diệt, còn miễn đi rất nhiều hậu hoạn.

"Không thể, đương nhiên không thể!" Bao Trì Hải không biết nên khóc hay cười, sau đó nhớ tới cái thằng này còn không phải Tiên nhân, "Giống cái này ngoan thạch cỏ cây thành tinh, một khi 'Tinh phách' tan hết, kia thể xác cũng sẽ không có hoạt tính, cầm đi luyện đan luyện khí vẫn được, cần vác lấy toàn bộ Ngọc Kinh thành chạy loạn khắp nơi, lại là không làm được."

"Có khi coi như cầm đi luyện khí, cao minh thợ rèn sẽ còn giữ lại tài liệu tinh phách, kia luyện được pháp khí thần thông hiệu dụng chính là không đồng dạng."

Lăng Kim Bảo đã hiểu, lại nói: "Tại các ngươi thất bại về sau, ngươi ở chỗ này còn gặp qua cái khác chui vào mạo hiểm giả a?"

"Đương nhiên, chỉ là từ nơi này đi qua, liền có hai tổ người." Bao Trì Hải chỉ chỉ trước mắt khe hở, "Gần nửa ngày, đầu của bọn hắn liền bị treo ở cửa thành, không có hai ngày liền bị cái nào yêu quái trộm đi ăn hết."

"Ngươi nhắc nhở qua bọn hắn a?"

"Không có." Bao Trì Hải lắc đầu, "Bọn hắn thậm chí không biết rõ Đỗ Chi Sơn bí cảnh tồn tại, tỷ số thắng là không, ta giúp bọn hắn chỉ là gây phiền toái cho mình."

Nếu là Địa Mẫu tìm hiểu nguồn gốc sờ đến trên đầu của hắn, cái này kéo dài hơi tàn hơn hai nghìn năm cô hồn cũng sẽ bị chấm dứt.

"Vì cái gì giúp chúng ta?"

"Xưa đâu bằng nay." Bao Trì Hải thấp giọng nói, "Ngọc Kinh thành bên trong yêu quái, nay bầu trời trước khẩn trương. Có hai cái trốn ở trong ngõ nhỏ lười biếng yêu quái, nói tới Địa Mẫu mơ ước bí cảnh, cùng Linh Sơn tiên nhân tiến công, phảng phất không quá lạc quan. Quá khứ nhiều năm như vậy, Ngọc Kinh thành cường đại không người nào có thể rung chuyển, nếu như lần này các ngươi có thể thành công, ta cũng liền. . . . . Giải thoát."

Hắn ngừng lại một chút lại nói: "Huống chi, trong các ngươi có một người, ta từ trên người hắn cảm nhận được cực kì cường đại khí tức."

"Chúng ta?"

"Không phải ngươi." Điểm này, Bao Trì Hải có thể xác định, "Bàng uyên mênh mông cuồn cuộn, nhưng dị thường khắc chế. Đồng thời hắn thần hồn ngưng thực bền bỉ, viễn siêu đồng dạng Tiên nhân. Ta nghĩ biết rõ, hắn là ai?".