Chương 2412: Sự tình ra khác thường tất có yêu

Chương 2412: Sự tình ra khác thường tất có yêu

Hắn là hồn thân, lại là ác mộng, đối cái khác thần hồn nhạy cảm độ muốn vượt qua người sống.

Lăng Kim Bảo nghe được nửa tin nửa ngờ.

Thần hồn viễn siêu phổ thông Tiên nhân, chẳng lẽ là hắn?

"Chu Tiên đồng bạn, họ Lục, tại phía đông mới Hưng Quốc gia sản cái tướng quân. Nhưng hắn cụ thể là bối cảnh gì, ta cũng không rõ ràng." Lăng Kim Bảo nhún vai, "Linh Sơn Tiên nhân khắp thiên hạ, gần vài chục năm nhao nhao nhập chức Nhân Quốc, mọi người thân phận bối cảnh đều trở nên rất hỗn tạp."

Mắt thấy tả hữu không người, Minh Kha Tiên nhân nhảy lên đi Dược Nham bên cạnh, đưa tay muốn hái Phong Lộ Kim Liên.

"Không vội."

Bên người bóng người lóe lên, Hạ Linh Xuyên cũng đến.

Minh Kha Tiên nhân có chút ghé mắt, cái thằng này thật nhanh, đồng thời đi đường không có một chút xíu tiếng gió.

Vị này Hổ Dực tướng quân giơ tay nhấc chân, đều ở trong lúc lơ đãng toát ra viễn siêu bình thường võ tướng đặc chất.

Hạ Linh Xuyên cũng đưa tay, nhẹ nhàng ngăn tại Minh Kha Tiên nhân phía trước. Cái sau nói ngay:

"Ta liền gỡ ra đến xem, nếu như Địa Mẫu không ở nơi này đầu, chúng ta mặt khác lại tìm."

Cho dù Phong Lộ Kim Liên bên trong không có giấu đồ vật, bài trừ một sai lầm tuyển hạng cũng là chuyện tốt.

Hạ Linh Xuyên ngữ tốc rất nhanh: "Bí cảnh bên trong Thượng Quan Biểu suốt ngày chiếu cố cái này gốc Kim Liên, nếu như hoa bên trong cất giấu đồ vật, hắn có thể không phát hiện được?"

Minh Kha Tiên nhân biện luận: "Hãm trong lịch sử nhân vật, chưa hẳn có thể phát giác."

"Ngươi cảm thấy, bí cảnh chủ nhân biết không biết rõ chúng ta xông nhập Đỗ Chi Sơn?"

Lấy Thượng Quan Biểu đối Ngọc Kinh thành lực khống chế, Minh Kha Tiên nhân cũng không có trong lòng còn có may mắn: "Hơn phân nửa đã biết rõ."

"Thế nhưng là chúng ta tiến bí cảnh liền gặp được kim quang lóng lánh Phong Lộ Kim Liên, sau đó lại gặp được Thượng Quan Biểu." Hạ Linh Xuyên hỏi hắn, "Bí cảnh chủ nhân là không sợ chúng ta động thủ, vẫn là hi vọng chúng ta động thủ? Sự tình ra khác thường tất có yêu."

Kim Liên hạt sương có thể trấn an Địa Mẫu, thậm chí Địa Mẫu thần hồn cũng có thể là giấu ở Kim Liên ở trong. Đây chính là cùng bí cảnh chủ nhân, cùng toàn bộ Ngọc Kinh thành vui buồn tương quan chí bảo, nếu như bí cảnh chủ nhân đã phát hiện bọn hắn mấy cái này kẻ xông vào, sao không xuất thủ can thiệp, sao dám để bọn hắn trực diện Phong Lộ Kim Liên?

"Đây là có chút kỳ quặc." Chẳng lẽ là bí cảnh chủ nhân tại bên ngoài nhất tâm nhị dụng bận quá, không để ý tới nơi này? Nhưng Minh Kha Tiên nhân lập tức phủ định loại ý nghĩ này, "Nhưng kiểm chứng một cái Kim Liên lại có gì phương?"

Tại ba người trước mặt, Kim Liên vẫn như cũ ổn định tản ra màu vàng kim vầng sáng.

Minh Kha Tiên nhân lời còn chưa dứt, ngón cái cùng ngón trỏ nhẹ nhàng hướng phía trước nhón lấy, liền muốn đi bóp hoa sen.

Nói cho cùng, hắn cũng là Đại Tiên Nhân, vì cái gì không phải nghe một cái nhân gian tướng quân không thể?

Nhưng hắn tay mới vươn đi ra không kịp một chưởng cự ly, Hạ Linh Xuyên bày ra cái cái kéo tay, đi xiên hắn miệng hổ.

Minh Kha Tiên nhân ra bên ngoài rung động, nghĩ lấn người mà lên, Hạ Linh Xuyên càng nhanh một bước, vai trái phanh một cái đâm vào trên lồng ngực của hắn.

Minh Kha Tiên nhân chỉ cảm thấy chính mình kình đạo như bùn trâu vào biển, ngược lại một cỗ nhu lực từ đối phương bả vai thấu đến, đem hắn hướng về sau chấn đi.

Hắn không chịu lui, lực lượng này liền bỗng nhiên bộc phát, cứng rắn khống hắn hai bước xa.

Từ khi thăng tiên về sau, hắn rất ít cùng người như thế sát người đánh nhau, thật là không có thói quen, càng không ngờ tới phàm nhân võ kỹ có thể có loại hiệu quả này.

Nhưng Minh Kha Tiên nhân lui lại lúc, trong tay áo cũng bay ra một chi đồng tiêu, muốn đem cánh sen cắt gọt xuống tới.

Bên cạnh phóng tới hai cây tơ nhện, đưa nó nhẹ nhàng linh hoạt dính đi.

Chu Đại Nương cùng Hạ Linh Xuyên cộng tác quá lâu, phối hợp khăng khít. Hạ Linh Xuyên đều không cần trở về, liền biết rõ nó nhất định có thể ngăn lại Minh Kha tiên nhân chuẩn bị ở sau.

Minh Kha Tiên nhân tại Tiên nhân ở trong đã xem như tính tình tốt, lúc này cũng không khỏi đến cả giận nói: "Các ngươi. . . . ."

"Chúng ta trước kia phán đoán Địa Mẫu tinh hồn khả năng tại Kim Liên bên trong, là bởi vì nó là cái này bí cảnh bên trong ít có hiện thực chi vật. Chúng ta từ ngoại giới mang vào yêu huyết, chân thực đổ vào cho nó." Thời gian cấp bách, Hạ Linh Xuyên đánh gãy hắn, "Nhưng cái này bí cảnh bên trong còn có một kiện khác hiện thực chi vật, chúng ta càng hẳn là điều tra!"

Hắn có thể trong lời có ý sâu xa, Minh Kha Tiên nhân nộ khí vừa thu lại: "Cái gì đồ vật?"

"Địa Mẫu!" Hạ Linh Xuyên hướng hậu sơn một chỉ, "Cái này bí cảnh bên trong Thượng Quan Biểu, thế nhưng là đem Phong Lộ Kim Liên hạt sương mang vào khe hở, mỗi một giọt đều đút cho trong ngủ mê Địa Mẫu."

Phong Lộ Kim Liên sản xuất hạt sương là chân thật, mà Địa Mẫu cũng xác thực ăn hết những này hạt sương, ánh mắt Tri Chu tận mắt nhìn thấy.

Huống chi Hạ Linh Xuyên còn đem "Trong ngủ mê" ba chữ cắn trọng âm. Hai người đồng bạn nghe xong, đúng a!

Chu Đại Nương nói ngay: "Giả định Địa Mẫu tinh hồn thật bị phong ấn, bí cảnh chủ nhân dù sao cũng phải tìm cách để nó bảo trì yên ổn trạng thái, tiếp tục mớm thuốc chính là cái biện pháp tốt. Vừa vặn trong lịch sử một đoạn này thời kì, Địa Mẫu cũng tại ngủ đông dưỡng thương. Bí cảnh chủ nhân nếu là đưa nó phong tại lòng đất, chỉ cần để Thượng Quan Biểu đi đút nó hạt sương thuận tiện. Dù sao Phong Lộ Kim Liên là thật, hạt sương cũng là thật!"

Tu hành giới có cái Thông Thức, muốn phong ấn một kiện sự vật, vô luận có phải hay không vật sống, tốt nhất có thể để cho nó bảo trì trấn định bình ổn trạng thái, nếu không phong chú cùng bình chướng lúc nào cũng đứng trước vật này khiêu chiến, hiệu lực rất khó cam đoan.

Phản lệ chính là Trích Tinh lâu dưới đáy lớn Hỏa Linh bộ bó đuốc. Thiên cung dùng Khư sơn đại trận trấn áp nó, để nó không cách nào chui vào địa tâm, nhưng lại không có năng lực để nó rơi vào trạng thái ngủ say, cho nên bó đuốc suốt ngày tính toán làm sao thoát khỏi trấn áp, thỉnh thoảng còn xuất thủ thăm dò, cuối cùng cùng Hạ Linh Xuyên cái này đại ma đầu hợp tác, trực tiếp đập bể Trích Tinh lâu.

Thượng Quan Biểu có thể khống chế Ngọc Kinh thành dài đến mấy ngàn năm, đối ngoại lại lấy Địa Mẫu hình tượng gặp người, nói rõ hắn đem Địa Mẫu tinh hồn quản khống rất khá. Bởi vậy, Địa Mẫu tinh hồn đại khái suất ngay tại ngủ say, mà lại ngủ rất say.

Nếu như Đỗ Chi Sơn bí cảnh chân chính cất giấu toàn bộ Ngọc Kinh thành hạch tâm bí mật, chín thành chính là Địa Mẫu tinh hồn vị trí chỗ! Bí cảnh chủ nhân vì bảo thủ bí mật này, nhất định sẽ tận lực lừa dối tất cả người xâm nhập ——

Tỉ như bọn hắn trước mắt cái này gốc phi thường dễ thấy Phong Lộ Kim Liên.

Minh Kha Tiên nhân nhìn một chút trước mắt Kim Liên, nhìn nhìn lại Hòe Thụ phía sau đỉnh núi, mấp máy môi: "Đi thôi."

Kỳ thật hắn cũng minh bạch, Hổ Dực tướng quân nói tới vẫn là "Suy đoán" cũng không có niềm tin tuyệt đối. Nhưng ở dưới mắt, cái này tựa hồ đã là tương đối hợp lý tuyển hạng.

Ngọc Kinh thành cùng nơi này đầu bí cảnh, thực sự quá quỷ quyệt. Tại hữu hiệu tin tức quá ít điều kiện tiên quyết, chỉ có thể nhờ cậy trực giác của mình cùng phán đoán.

Kỳ thật, hắn cũng cảm thấy hoa này có chút không ổn.

Treo trên Lão Hòe ánh mắt Tri Chu hướng Chu Đại Nương phát ra cảnh báo:

Người đến, mau bỏ đi.

Hạ Linh Xuyên cuối cùng hướng Kim Liên liếc đi liếc mắt, lại nhíu nhíu mày.

Tại Thần Cốt Hạng Liên gia trì dưới, trong mắt của hắn Kim Liên vẫn như cũ toả sáng một sợi hồng quang, phi thường hoạt bát.

Dây chuyền kiên trì cho rằng, đây chính là hắn mục tiêu, nhưng cái này cùng hắn bản nhân phán đoán không hợp.

Cho tới nay, Thần Cốt Hạng Liên chỉ thị đều là rất trọng yếu tham khảo, nhưng nếu cùng chính hắn phán đoán trái ngược, đương nhiên lấy hắn làm chuẩn. Dù sao dây chuyền đại biểu Đại Phương hồ xưa nay sẽ không nói chuyện.

Cho nên, Thần Cốt Hạng Liên đến cùng nhận định Kim Liên còn có cái gì trọng yếu giá trị đâu?

Ba người vội vàng rời đi, lưu lại Phong Lộ Kim Liên tại nguyên chỗ duyên dáng yêu kiều, an ổn sáng lên..