Chương 2413: Phá ngụy thật đúng là

Chương 2413: Phá ngụy thật đúng là

Bọn hắn chân trước vừa đi, hơn mười người chân sau liền đến, đều Trường Phong cốc phục sức, nhưng không nhiều người nhìn Phong Lộ Kim Liên liếc mắt.

Cái này Đỗ Chi Sơn linh thảo có thể nhiều lắm.

Người cầm đầu kia hỏi:

"Thượng Quan Biểu ở cái nào gian phòng?"

Bên trên cúi đầu khom lưng: "Căn này, căn này!"

"Tìm tới người khác không có?"

"Đã phái ra chuồn chuồn, khắp núi tìm. Ô trưởng lão yên tâm."

Bên cạnh tức có tông môn đệ tử xì xào bàn tán: "Sẽ không phải trước đó được tiếng gió, chạy mất a?"

Ô trưởng lão nói ngay: "Tăng thêm nhân thủ, tìm tới sau trước tiên liền mang về."

Rõ

Bàn Long bí cảnh bên trong vây bắt, hừng hực khí thế.

Lòng đất thủ hộ linh hết sức giảo hoạt, cứ việc Địa Mẫu cùng yêu quân thận trọng từng bước, nó cũng hầu như có thể ở giữa không dung phát lúc chuồn ra vòng vây, lại bắt đơn nhất hai cái sơ ý yêu quái.

Bất quá lồng trận phạm vi cứ như vậy lớn, mỗi lần vây bắt qua đi đều sẽ co vào một chút, nó còn có thể trốn Thượng Thiên đi?

Từ Địa Mẫu xâm lấn Bàn Long Hoang Nguyên bắt đầu, liền phát hiện cái này thủ hộ linh rất suy yếu, nó sa lưới là chuyện sớm hay muộn, Địa Mẫu rất có kiên nhẫn. Nhưng nó ngẫu nhiên cũng cảm thấy có chút không đúng, nhưng lại nói không lên đây.

Đại danh đỉnh đỉnh Bàn Long bí cảnh, sẽ như vậy dễ dàng liền bị phá giải sao?

Đúng lúc này, Độc Nhãn Cự Nhân hốc cây vung lên cự hình Lang Nha bổng, đi nện cách đó không xa bóng đen, kết quả không xem chừng vung ra trên tường thành.

Rầm rầm một thanh âm vang lên, đất đá tung toé, tường thành bị nện ra một cái hố tới.

Đây vốn là không thể bình thường hơn được một màn, Địa Mẫu phân thân nghe tiếng quay đầu, lại sửng sốt một cái, trong mắt hồng quang đại tác.

Các loại, không đúng, cái này không thích hợp!

Nó cũng nhanh chân vọt tới bên tường, cẩn thận chu đáo hai mắt, bỗng nhiên vung lên nắm đấm, đập ầm ầm ở trên tường!

"Rắc rồi" cái này một mảng lớn tường thành hét lên rồi ngã gục, bụi đất bay lên.

Nổi tiếng lâu đời Bàn Long thành tường, vậy mà bù không được Địa Mẫu một quyền chi uy!

Chúng yêu lập tức hoan hô lên, đối với người khác nghe tới chính là từng đợt tru lên.

"Ngậm miệng!" Địa Mẫu lại biểu hiện được lên cơn giận dữ, bên cạnh một đầu yêu quái đang muốn đi theo tru lên, lại bị tảng đá lớn người một bả nhấc lên, quăng tới đất bên trên.

Răng rắc, máu chảy đầu rơi, toàn thân xương cốt cũng đều nát.

Bầy yêu lập tức câm như ve mùa đông.

"Ngu xuẩn, nhìn không ra cái tường thành này có vấn đề sao!" Địa Mẫu gầm thét như là đạn pháo, ở trong thành dẫn phát trận trận tiếng vọng, "Lấy kiên dày xưng Bàn Long thành tường, vì sao mỏng như vậy yếu?"

Bạo Hùng Vương nghe, lập tức quay đầu đi đụng gần nhất tường thành.

Nó khởi xướng cuồng đến, hình thể khổng lồ lập tức còn có thể lại nở lớn hai vòng, tăng thêm cường đại xúc động lực, tường thành lập tức bị mở ra cái hai trượng vuông lỗ lớn.

Cái khác yêu quái cũng nhao nhao bắt chước.

Chỉ nghe loảng xoảng không ngừng bên tai, bức tường đổ một đoạn lại một đoạn, vậy mà không có một đoạn trải qua được chúng yêu đẩy nện.

Nó nhìn, rõ ràng như vậy kiên dày, như vậy tang thương, cường ngạnh như vậy, vốn nên trải qua được thần binh lợi khí, trải qua được rét cắt da cắt thịt, làm sao dễ dàng như vậy liền bị đẩy ngã?

Giải thích duy nhất ——

"Cái tường thành này là giả!" Địa Mẫu từ trong hàm răng gạt ra mấy chữ, nhìn quanh chu vi.

Mà tường thành là giả, như vậy Địa Mẫu trước mắt thành trì, chúng yêu chỗ cái này "Bàn Long bí cảnh" còn có thể là thật sao?

Còn có, bọn hắn dùng lồng trụ săn bắn, đến cùng là cái gì đồ vật?

"Khó trách!" Địa Mẫu cười lạnh, "Khó trách cái này đồ vật tại đường phố chui tới chui lui, chính là không tới gần tường thành, nguyên lai là sợ ta phát hiện tường thành chuyện ẩn ở bên trong!"

Trong thành trì kiến trúc tùy tiện đám yêu quái đánh nện, dù sao đều là phế tích, ai cũng sẽ không lòng nghi ngờ phổ thông phòng ốc có thể có bao nhiêu độ cứng, nhưng bầy yêu nếu là đi nện tường thành, kia lập tức liền sẽ để lộ lòi.

Cho nên cái kia "Thủ hộ linh" trên mặt đất mẫu dự định đánh nện tường thành lúc xuất hiện, liền vì dẫn ra bầy yêu lực chú ý.

Bạo Hùng Vương thuận tay từ tường thành móc hạ mấy khối gạch, dễ dàng giống như là hủy đi xếp gỗ: "Vậy, vậy dưới mặt đất đồ vật?"

"Đó căn bản không phải Bàn Long bí cảnh, vậy cũng không phải thủ hộ linh." Địa Mẫu quyết định thật nhanh, "Đối phương còn tại nghe nhìn lẫn lộn, muốn kéo dài thời gian của ta. Mau đi ra!"

Yêu quân thu đội, chạy đến Sơ Mân học cung.

Nhưng phiền phức tùy theo mà đến: Mật thất cửa ra vào, không thấy.

Mắt thấy Địa Mẫu lửa giận sắp dâng lên mà ra, Bạo Hùng Vương cẩn thận nghiêm túc: "Mẫu tôn, nơi này, nơi này giống như cũng là bí cảnh."

Nhưng không phải Bàn Long bí cảnh.

"Chúng ta người còn tại cổng vào phụ cận, nó chỉ là lặng lẽ cải biến cửa ra vào vị trí." Địa Mẫu âm trầm nói, "Cái này nghĩ vây khốn ta? Nơi này không phải là Bàn Long bí cảnh, cường độ cũng kém xa nó, chúng ta liền có là biện pháp ra ngoài!"

Bàn Long phế tích thanh danh tại ngoại, nó lúc đi vào cẩn thận nghiêm túc, đều đem pháp lực lưu cho đại chiêu. Kết quả, đây chính là cái giả bí cảnh!

Tốt, tốt cực. Nó cả ngày đánh ngỗng, hôm nay lại bị điêu trùng tiểu kỹ cho mê mắt.

Bạo Hùng Vương hỏi: "Hiện tại, hiện tại làm?"

"Muốn đánh vỡ cái này 'Bí cảnh' rất dễ dàng, nó hơn phân nửa không bằng chân chính Bàn Long bí cảnh ổn định." Địa Mẫu không hổ là hủy đi bí cảnh hộ chuyên nghiệp, chỉ chớp mắt liền có chủ ý, "Đánh vỡ cực hạn của nó, nó cũng sẽ không thể tồn tại."

"Đánh, đánh vỡ cực hạn?"

"Nơi này là giả, cái gọi là 'Long Thần' cũng là giả, nhưng dưới mặt đất cái kia chui tới chui lui đồ vật là thật." Địa Mẫu lại hạ chỉ thị, "Nắm chặt lồng trận, đem nó cầm ra đến!"

Chúng yêu tuân lệnh, mỗi ba năm cái đại yêu đi trành một cái lồng trụ, cứ như vậy đem cây cột hướng trung tâm khu vực càng đẩy càng gần.

Đất này lồng cũng chính là địa võng, co vào càng chặt, trong lồng vật phản kháng lực đạo cũng càng lớn. Còn tốt chúng yêu đồng tâm hiệp lực, mới đưa cây cột một mực định trụ, không có bị lật tung.

Địa võng khu vực đường kính thu nhỏ đến năm mươi trượng.

Sau đó là ba mươi trượng. . . Hai mươi trượng. . . . .

Mười trượng!

Địa Mẫu dữ tợn cười một tiếng, vẫn bảo trì tảng đá lớn cơ thể người hình, trong tay ánh sáng xám nhoáng một cái, liền cầm ra một thanh to lớn song xiên thạch kích!

Nó chuyện cần làm không có bất luận cái gì kỹ thuật hàm lượng, chính là nắm lên Cự Xoa, hướng dưới mặt đất loạn đâm đâm loạn.

Vẻn vẹn mấy hơi, đầy đất đều là hố nhỏ.

Nó cái này Cự Xoa lực đạo không chỉ có hợp với mặt ngoài, mà là có thể trực thấu địa tâm.

Đồng thời nó rơi xiên tốc độ nhanh đến kinh người, liền Dạ Xoa Hải Vương đều cam bái hạ phong.

Cũng không biết quấn tới thứ mấy dưới, xiên bên trên truyền đến đâm trúng vật thể vật thật cảm giác. Mặt đất cũng là run lên bần bật, không biết chỗ nào truyền ra một tiếng thật dài tru lên!

"Ghim trúng!"

Xung quanh cảnh tượng dần dần hư hóa, giống như là rút đi một lớp màng hóa vật.

Rất nhanh, chúng yêu liền phát hiện chính mình vẫn đứng tại Sơ Mân học cung, nhưng đập vào mắt có thể thấy được xanh um màu xanh biếc, chung quanh còn tung bay nhàn nhạt sương mù hơi.

Nơi này là Bàn Long phế tích mà không phải bí cảnh.

Bọn hắn trở về thực tế!

Chúng yêu gào ô một tiếng reo hò, không có mấy cái lưu ý đến, hơn trăm trượng ngoài có cái tròn căng đồ vật kề sát đất mà đi, giống đáy biển hoạt động hấu, sau đó hưu một cái tiến vào lòng đất đi.

Địa Mẫu phân thân đã nhận ra, nhưng cũng không quá coi ra gì.

Cái đồ chơi này cùng mới giả bí cảnh có quan hệ, nhưng mà đã bị phá vỡ, phe mình nhiệm vụ chủ yếu cũng không phải là đuổi bắt nó, mà là mau chóng phân tích dưới mắt tình thế!.