Chương 2414: Lên a! Còn khách khí cái gì?

Chương 2414: Lên a! Còn khách khí cái gì?

Địa Mẫu nhìn một chút tràn ngập toàn thành sương mù hơi, không có tránh quang điểm.

Đây là nó từ Ngọc Kinh thành khu động tới thần thông, đối với bí cảnh phá lệ linh mẫn. Phàm là một cái bí cảnh tồn tại, liền không khả năng giấu diếm được sương mù hơi chiếu hiển.

Địa Mẫu đối với mình nhưng có lòng tin.

Nhưng mà đánh rụng mới cái kia giả bí cảnh về sau, Bàn Long trong phế tích vậy mà không có tránh quang điểm, một cái đều không có.

Những cái kia lây dính Bàn Long bí cảnh khí tức đồ vật, đã bị chúng yêu toàn bộ khai quật ra, quấy nhiễu nhân tố cũng bị bài trừ.

Bàn Long bí cảnh lối vào đây, đến cùng ở đâu?

Địa Mẫu ngay tại suy tư, Bạo Hùng Vương lại đem câu nói này thì thầm ra.

"Ngậm miệng." Làm cho rất!

Nhưng là Bạo Hùng Vương đã lầu bầu ra câu tiếp theo: "Chẳng lẽ lại lừa gạt chúng ta chơi?"

"Ngươi. . . . ." Địa Mẫu đang muốn mắng lên, lời đến khóe miệng lại rụt trở về, "Lừa gạt?"

Trong đầu của nó linh quang lóe lên: "Ừm, lừa gạt! Ngươi nói đúng!"

"A, a?" Bạo Hùng Vương không hiểu ra sao, nó nói đúng cái gì rồi?

"Dùng giả bí cảnh thiết lập ván cục người, vẫn muốn kéo dài thời gian!" Địa Mẫu chậm rãi nói, "Nhưng giả bí cảnh bị ta đâm thủng về sau, chân bí cảnh nhưng cũng không bị sương mù hơi cảm giác, vì cái gì?"

Nó ngữ khí rất chậm, đầu óc lại xoay chuyển nhanh chóng.

Bạo Hùng Vương chỉ có thể làm máy lặp lại: "Vì cái gì?"

"Có hay không một loại khả năng, chân chính Bàn Long bí cảnh đã ——" Địa Mẫu nói đến đây, bỗng nhiên ngửa mặt lên trời cười to, "Thì ra là thế, thì ra là thế! Khó trách hắn muốn nghĩ trăm phương ngàn kế kéo dài thời gian!"

"Nguyên lai trừ ta ra, lại còn có người có thể thiết lập lại bí cảnh!"

Đang đánh phá giả bí cảnh trước đó, Địa Mẫu chưa hề không có hướng phương diện này suy nghĩ sâu xa:

Nếu như Bàn Long bí cảnh đã biến mất đâu? Sương mù hơi dò xét không đến, không phải nó ẩn tàng thật tốt, mà là nó đã không còn tồn tại!

Bí cảnh biến mất, như vậy bản địa còn lại cái gì?

Chỉ có Bàn Long phế tích cùng Đại Phương hồ!

Nhất diệu chính là, thiếu đi bí cảnh kết nối, cái này hai người ở giữa liên hệ tất nhiên yếu bớt.

Bạo Hùng Vương ồm ồm: "Thiết lập lại?"

Thiết lập lại bí cảnh là có ý gì?

Địa Mẫu lười nhác cho nó giải thích, bên trên Độc Nhãn Cự Nhân Vương Tắc là nghiêng đầu. Nó nhìn đúng là không quá thông minh dáng vẻ, cho nên cho dù là lâm vào trầm tư, bề ngoài nhìn qua cũng đang ngẩn người.

Nghĩ thông suốt điểm này kỳ quặc, lấy Địa Mẫu đối bí cảnh khắc sâu giải, đương nhiên liền có thể một đường suy luận đi xuống:

Bí cảnh biến mất, như vậy Bàn Long phế tích cùng Đại Phương hồ ở giữa liên quan cũng sẽ yếu bớt, cuối cùng còn có thể đứt gãy. Như nghĩ bảo đảm cái này song phương còn có thể chặt chẽ khóa lại cùng một chỗ, biện pháp duy nhất chính là trùng kiến bí cảnh!

Bí cảnh là hư cùng thật mối quan hệ, nhưng nó trùng kiến cần thời gian, cho nên âm thầm bố cục người mới bố trí rất nhiều Chướng Nhãn Pháp, một là kéo dài thời gian, hai là che giấu chính mình chân thực mục đích!

Một khi cái này bí cảnh một lần nữa xây xong, Bàn Long phế tích cùng Đại Phương hồ liên hệ lại sẽ trở nên không thể phá vỡ, như vậy Địa Mẫu cùng Thiên Ma chuyến này coi như đi không.

Cái gọi là bí cảnh trùng kiến thiết lập lại, nhanh thì mười cái canh giờ, chậm liền không nói được rồi.

Âm thầm bố cục người đã chỉnh ra nhiều như vậy yêu thiêu thân, chắc hẳn hắn bí cảnh trùng kiến thời gian cũng sẽ không quá lâu, nếu không nếu là động một tí ba năm ngày lên, cái kia còn kéo dài cái P a? Căn bản kéo không đến!

Địa Mẫu kháp chỉ nhất toán, theo nó phát giác được Bàn Long phế tích dị dạng đến bây giờ, đã qua hơn chín canh giờ!

Trong lúc này trải qua thăm dò, lẫn nhau đoạt, đấu pháp, chính mình lãng phí thời gian thực sự nhiều lắm, nhất là tiền kỳ giằng co kỳ quá dài, còn có cái Linh Sơn tại làm rối.

Đối phương hư hư thật thật kéo dài chiến thuật, thi hành rất thành công a.

Bất quá, dừng ở đây rồi!

Đã Bàn Long bí cảnh rất có thể đã biến mất, chính mình tại Xích Mạt cao nguyên đối thủ lớn nhất cũng không tồn tại, kia Ngọc Kinh thành còn có cái gì tất yếu cẩn thận làm việc?

Lên đi! Còn khách khí cái gì?

Thế là, Ngọc Kinh thành bên trong yêu quái khổ lực nhóm tiếp vào một thì đột phát nhiệm vụ trọng đại:

Lập tức hướng tâm lửa cung cấp càng nhiều Huyền Tinh!

Toà này to lớn thành trì duy nhất chưởng khống giả, hiện tại cần to lớn năng lượng.

Địa Mẫu thậm chí chờ không nổi khổ lực nhóm vận chuyển, chính mình huyễn hóa ra mấy chục cái thạch cự nhân phân thân, đi trước vận chuyển tồn kho.

Mà ở tiền tuyến chiến đấu Thiên Ma Tích Vũ, đánh lui hai thanh phi kiếm về sau bỗng nhiên đè lên chính mình lỗ tai.

Rất nhanh, hắn liền thông tri Vu Nghiêu: "Dưới đáy truyền đến tin tức, Địa Mẫu giống như bắt được Bàn Long bí cảnh sơ hở, hiện tại chuẩn bị đối với nó khởi xướng tổng tiến công!"

"Hiện tại?" Hai huynh đệ thông qua tâm linh cảm ứng đối lời nói, đều không cần há mồm, "Cái kia bí cảnh chuyện gì xảy ra?"

Bàn Long bí cảnh tồn tại, là Thiên Ma không thể không tìm Địa Mẫu hợp tác lý do duy nhất.

Bọn chúng cần một cái bí cảnh chuyên gia.

"Tựa như nói là, bọn chúng vừa mới đâm thủng một cái giả bí cảnh, sau đó Địa Mẫu phân thân liền cuồng tiếu nói, nghĩ không ra trên đời còn có người giống nó, cũng có thể thiết lập lại bí cảnh!"

". . ." Cái này hai người ở giữa, có liên quan gì sao?"Không có quá nghe hiểu."

"Địa Mẫu không có nói hết, đại khái là sợ bị chúng ta nghe đi." Muốn tại Ngọc Kinh thành mua được một chút yêu quái làm mật thám, vậy đơn giản quá dễ dàng. Địa Mẫu chính mình cũng minh bạch, Ngọc Kinh thành bên trong, yêu trong quân, hơn phân nửa đều sẽ giấu giếm "Thiên Thần" tai mắt.

Cho nên nó dù là đắc ý quên hình, cũng trước tiên thu nhỏ miệng lại, đem không nên nói ra bí mật nuốt về trong bụng.

"Tóm lại, Địa Mẫu chuẩn bị hiện tại liền bắt đầu thu lấy Bàn Long phế tích!" Tích Vũ hỏi huynh trưởng, "Chúng ta làm thế nào?"

Thiên Thần mục tiêu là Đại Phương hồ. Địa Mẫu nếu là thật đem Bàn Long phế tích một ngụm khó chịu, kia Đại Phương hồ sẽ ở chỗ nào?

Vu Nghiêu bình tĩnh nói: "Lập tức báo cho Thánh Tôn!"

Loại đại sự này, như thế nào hai anh em họ có thể tự tiện quyết định?

. . .

Đỗ Chi Sơn giữa sườn núi.

Mưa rơi càng lúc càng lớn, đem Thượng Quan Biểu nửa người đều làm ướt.

Gió lớn gào thét, lão Lâm bị thổi làm gật gù đắc ý, mấy cây đứt gãy nhánh cây bị gió bọc lấy, kém chút nện vào Thượng Quan Biểu trên mặt.

Bên trên cánh rừng bỗng nhiên bay ra hai con màu đỏ chuồn chuồn, vòng quanh hắn chuyển hai vòng.

Trong lòng của hắn lộp bộp một tiếng, dưới chân dừng bước.

Cái này chuồn chuồn là trong môn luyện chế pháp khí, dùng cho núi rừng tìm người, truyền lời. Nếu không Trường Phong cốc đỉnh núi san sát, chỉ dựa vào nhân lực nghĩ tìm kiếm một người nào đó có thể quá khó khăn.

Một giây sau, liền có âm thanh vang lên: "Thượng Quan Biểu, như thế nào còn không trở về doanh?"

Đỗ Chi Sơn quỷ trảo kia hòe ở dưới ba hàng phòng, không gọi nhà mà gọi doanh.

"Ta chỗ này có thân hữu đến thăm." Thượng Quan Biểu vội vàng nói, "Cái này trở về."

"Dừng lại, không được nhúc nhích."

Thượng Quan Biểu theo lời dừng lại bước chân. Bằng hắn kinh nghiệm trong quá khứ đến xem, lần này lại là đại sự không ổn.

Là hắn dưới đất bên trong dũng đạo giết người sự tình lộ ra ngoài rồi?

Cũng liền non nửa chén trà nhỏ thời gian, trong rừng nhảy ra bảy tám người, cầm đầu chính là quản lý ba hàng phòng triệu giám sát, người này từ trước đến nay lấy tàn khốc lấy xưng.

Hắn nhìn thấy Thượng Quan Biểu chính là lông mày nhíu lại, chỉ một ngón tay: "Tốt, tìm được! Đem hắn trói lại!"

Đứng hắn phía sau tùy tùng xông lên đến đây, không nói lời gì liền rút xiềng xích bắt người.

Trường Phong cốc tại chính mình địa bàn trên trị sự tình trị người, tự nhiên không có những tổ chức khác cùng thế lực dám can đảm hỏi đến..