Chương 2415: Nhân tang đều lấy được

Chương 2415: Nhân tang đều lấy được

Thượng Quan Biểu giật mình, lách mình tránh thoát vào đầu co lại, đồng thời kêu lên: "Vì sao buộc ta!"

"Sự tình của ngươi phạm vào, chính ngươi không biết rõ?" Triệu giám sát cười lạnh, "Nhanh chóng theo ta trở về, chờ đợi xử lý!"

"Chậm đã, chậm đã!" Thượng Quan Biểu một bên trốn tránh một bên kêu lên, " Mẫu Sào huyệt mới đột phát địa chấn, Vương sư huynh tự hành rơi xuống Thâm Uyên, quả thực không liên quan gì đến ta!"

"Vương sư huynh? Vương Hợp Phong?" Triệu giám sát nhíu mày, "Cùng hắn gì quan?"

Tông môn bắt hắn, không phải là vì Vương sư huynh cái chết? Thượng Quan Biểu kêu to: "Kia rốt cuộc là chuyện gì? Triệu Đại, ta bình thường đối ngươi cung cung kính kính, chưa từng lãnh đạm!"

"Trong ngoài cấu kết, tư phiến linh dược." Triệu giám sát lạnh lùng nói, "Còn giả trang cái gì tượng? Ngươi đồng bọn đã đem ngươi khai ra."

"Cái gì?" Thượng Quan Biểu kinh hãi, bước chân dừng lại lăng tại nguyên chỗ, đám người cùng nhau tiến lên đem hắn ép đến, ba ngón rộng xiềng xích trước tiên liền chụp đến khớp nối bên trên.

Cái này dây xích có thể khóa lại tội đồ một thân tu vi, làm bọn hắn công lực bị cố. Thượng Quan Biểu mỗi lần bị khóa lại, thân thể như rót cát chì, nghiễm nhiên biến thành phàm nhân.

"Cái gì tư phiến linh dược, ta cấu kết người nào, chứng cứ đâu?"

Hắn bắn liên thanh thức đặt câu hỏi, nhưng triệu giám sát cũng cho không ra đáp án, chỉ đem miệng của hắn tắc lại, phân phó thủ hạ:

"Mang về, ô trưởng lão muốn hôn thẩm."

Chu Đại Nương mượn nhờ ánh mắt con nhện nghe đến đó, ồ lên một tiếng, hỏi Hạ Linh Xuyên: "Tư phiến linh dược? Nên không phải lúc trước kia họ Từ nói qua. . ."

"Hơn phân nửa chính là." Hạ Linh Xuyên gật đầu, "Đỗ Chi Sơn có người ra bên ngoài trộm bán linh thảo, bị bắt tại chỗ."Từ sư huynh" nói đạo tặc khai ra đồng bọn, còn nói cái này đồng bọn bình thường nhìn cần cù cố gắng."

"Đạo tặc khai ra Thượng Quan Biểu?" Chu Đại Nương cũng không ngốc, "Các ngươi cảm thấy, hắn bị vu cáo khả năng lớn bao nhiêu?"

Minh Kha Tiên nhân không cần nghĩ ngợi: "Hơn chín thành đi."

Hạ Linh Xuyên cũng nói: "Thượng Quan Biểu mặc dù vừa giết người, nhưng lấy hắn hiện nay tâm thái, còn đang suy nghĩ biện pháp lập công tấn thăng. Ra bên ngoài tư phiến linh dược như thế không đáng tin cậy sự tình, một khi bị bắt được chính là tự đoạn tiền đồ, hắn không làm được."

Chỉ có chính biết rõ tiền đồ vô vọng người, mới có thể truy đuổi loại này lợi ích.

Quả nhiên, Thượng Quan Biểu bị áp tải ba hàng phòng về sau, liền gặp được ngồi nghiêm chỉnh ô trưởng lão.

Cao cao tại thượng tông môn trưởng lão, hắn bình thường đều chịu không gần người, không nghĩ tới sẽ ở dưới loại cục diện này lân cận liên hệ.

Trên mặt đất còn quỳ hai người, cũng đều bị tỏa liên cố ở, hắn nhận ra, cái này hai đều là Đỗ Chi Sơn dược nông.

Bên cạnh còn có một vòng lớn môn đồ vây xem.

Thượng Quan Biểu vừa đến, ô trưởng lão liền chỉ vào hắn hỏi: "Có phải là hắn hay không?"

Hai người này ngẩng đầu nhìn Thượng Quan Biểu liếc mắt, gật đầu như giã tỏi: "Đúng đúng, chính là hắn, Thượng Quan Biểu!"

Thượng Quan Biểu vừa sợ vừa giận: "Ta bình thường lại không đắc tội qua các ngươi, vì sao đem ta vào chỗ chết vu hãm? !"

Hắn từ nhập thất đệ tử bị giáng chức thành Đỗ Chi Sơn dược nông, trên thân nguyên liền cõng mấy cái án đầu, lúc này nếu là lại bị vu cáo, đó cũng không phải là đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương đơn giản như vậy!

Tông môn đối với hắn nhất định sẽ từ xử phạt nặng, hắn sợ là vĩnh thế thoát thân không được!

Kia hai tên tạp dịch cúi đầu, không đi nhìn thẳng ánh mắt của hắn.

Thượng Quan Biểu bỗng nhiên ngẩng đầu, đối ô trưởng lão nói: "Nói mà không có bằng chứng, nếu là hắn hai cái ngậm máu phun người liền có thể cho ta định tội, kia Đỗ Chi Sơn bên trong, bọn hắn nghĩ oan uổng ai không được?"

Ô trưởng lão đang muốn nói tiếp, bên ngoài chạy tiến hai người đệ tử, dâng lên một cái bao:

"Trưởng lão, từ Thượng Quan Biểu trong phòng tìm ra cái này, liền giấu ở đầu giường rỗng ruột mộc bên trong."

Đầu giường rỗng ruột mộc?

Thượng Quan Biểu biết rõ khối kia Mộc Đầu sớm bị con mối đục rỗng, bởi vậy dùng đầu giường ngăn trở, nhưng hắn chưa hề đi đến đầu buông tha đồ vật.

Ô trưởng lão đưa tay mở ra bao khỏa, bên trong là ba, bốn con nhẫn trữ vật.

Hắn lần lượt từng cái cầm lên ước lượng, thăm dò vào thần niệm, sắc mặt càng phát ra nghiêm túc.

Sau đó, hắn liền đem trong nhẫn chứa đồ đồ vật đều ngược lại đến trên mặt đất.

Cái thứ nhất chiếc nhẫn, cất giấu hơn hai mươi bao thảo dược, đều dùng giấy da trâu quấn lại cực kỳ chặt chẽ.

Cái thứ hai chiếc nhẫn, chỉ có ba cây tham gia, song là năm rất đủ Huyết Ngọc lão Tham. Cái này đồ vật có ngón cái thô chính là trăm năm tham gia, nhưng cái này ba cây tham gia đường kính đều nhanh gặp phải hai cây ngón cái lớn.

Cái thứ ba chiếc nhẫn, cất giấu bốn cái bình. Ô trưởng lão mở có nghe nghe, gật đầu: "Đều là trong môn bí chế thuốc cao. Tốt, rất tốt!"

Hắn nhìn xem Thượng Quan Biểu: "Không phải muốn chứng cứ a, ngươi còn có lời gì nói?"

"Ta, ta là. . . . ." Thượng Quan Biểu bờ môi phát run, cuống họng rất khô, đằng sau "Oan uổng" ba chữ, vậy mà hao hết lực khí cũng nói không ra miệng.

Hắn không ngốc, đây rõ ràng là có người làm cục hại hắn!

Vật chứng nhân chứng đều chuẩn bị xong, hắn phủ nhận thế nào đi nữa cũng vô dụng.

Muốn tự chứng trong sạch, vậy cũng phải có "Chứng cứ" hiện tại đến phiên hắn nói mà không có bằng chứng.

Ô trưởng lão hai đạo lông mày ở giữa vặn ra nghiêm khắc đường cong: "Ta thoạt đầu còn không tin, triệu giám sát nói với ta, ngươi tại Đỗ Chi Sơn biểu hiện đặc biệt tốt, qua mấy tháng liền muốn điều đi. Ngươi tại sao muốn tự hủy tương lai?"

Thượng Quan Biểu mau đưa Cương Nha cắn nát, mới từ trong kẽ răng gạt ra mấy chữ: "Không phải ta! Ta muốn giải oan, ta muốn bàn lại!"

Hơn trăm năm trước, Trường Phong cốc cũng bộc phát qua một kiện đại án, có môn đồ chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, người thi hành không nói lời gì, tại chỗ liền đem hắn trượng đánh chết. Bất quá tám năm về sau, chân chính nghi phạm sa lưới, lại dẫn ra năm đó chân tướng, mọi người mới biết rõ năm đó oan uổng sai người.

Thế nhưng là, người chết không thể phục sinh.

Từ vậy sau này, Trường Phong cốc liền có thêm một đầu bàn lại chương trình, cho phép tội đồ tại trong một khoảng thời gian gom góp chứng cứ, tự chứng trong sạch.

"Muốn bàn lại? Có thể." Ô trưởng lão trầm giọng nói, "Nhưng ngươi nhớ kỹ, một khi bàn lại thất bại, tông môn càng phải từ xử phạt nặng!"

Khởi động bàn lại chương trình, liền muốn tiêu hao tông môn tài nguyên cùng thời gian. Đây đều là có đại giới.

"Rõ!" Thượng Quan Biểu chỉ có thể được ăn cả ngã về không, "Ta nhận!"

"Đem hắn ấn xuống đi thôi."

. . .

Hạ Linh Xuyên các loại ba người chạy tới Mẫu Sào huyệt trên đường, quỷ trảo hòe phát xuống sinh hết thảy, đều bị bọn hắn thông qua ánh mắt con nhện nhìn ở trong mắt.

Chu Đại Nương nhịn không được hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ta những người ngoài này đều biết rõ Thượng Quan Biểu là bị hãm hại, những này Trường Phong cốc người chẳng lẽ không biết rõ?" "Biết rõ thì sao?" Hạ Linh Xuyên duỗi lưng một cái, "Dù sao đã nhân tang đều lấy được. Tiếp xuống, Thượng Quan Biểu nếu không làm ra hữu lực phản kích, cái này bô ỉa ngay tại hắn trán bên trên chụp định."

Nhưng ba người đều nhìn qua về sau lịch sử, hiểu được Thượng Quan Biểu cuối cùng bắt lấy cơ hội, bình yên vượt qua cái này hãm hại cục.

Vấn đề ở chỗ, hắn là thế nào làm được đây này?

Minh Kha Tiên nhân thói quen Địa Nhãn nhìn xung quanh: "Bí cảnh chủ nhân đến cùng giấu ở nơi nào, vì cái gì đến bây giờ còn không xuất thủ?"

Cái này bí cảnh chưởng khống giả, đến cùng dự định làm sao đối phó bọn hắn mấy cái này khách không mời mà đến đâu?

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Nói không chừng hắn đã xuất thủ."

"Ngươi nói là?"

"Ta càng nghĩ càng thấy đến, gốc kia Kim Liên trên có kèm theo mười phần ác độc cạm bẫy.".