Chương 2416: Không thể cho ai biết chỗ?

Chương 2416: Không thể cho ai biết chỗ?

Ngữ khí của hắn có chút khẳng định, Minh Kha Tiên nhân liếc hắn một cái, không nói gì.

Vị này Hổ Dực tướng quân thật sự là tương đương tự tin.

Nhưng Hạ Linh Xuyên kỳ thật đã có thể xác định, chính mình cái này ba người xác thực tránh thoát nhất kiếp, bởi vì hắn vừa mới nghe xong Đổng Duệ truyền tới tin tức!

"Uy, Lăng Kim Bảo đưa các ngươi tiến vào bí cảnh về sau, liền bị Ngọc Kinh thành Yêu binh đuổi bắt. Hành tung của các ngươi rất có thể đã lộ ra ngoài."

Điểm này, Hạ Linh Xuyên sớm có đoán trước, nhưng không có lên tiếng.

Hắn thân ở bí cảnh còn có thể cùng ngoại giới liên lạc bí mật nhỏ, không cần thiết để bên ngoài người hoặc là địch nhân biết được.

Nửa tháng trước, Đổng Duệ lái Oa Thiềm ly khai Bàn Long phế tích, Hạ Linh Xuyên đã từng từ Bàn Long bí cảnh thành cửa nam trên hái được một cái thạch điêu cho hắn, gọi là "Thuận Phong Nhĩ" dùng cho bảo trì bí cảnh trong ngoài liên lạc.

Nếu không, bí cảnh cùng hiện thực là hai thế giới, có thể ngăn cách đại đa số pháp khí câu thông.

Nhưng thú vị là, cho dù tiến vào Đỗ Chi Sơn bí cảnh, Đổng Duệ nghĩ linh tinh vẫn như cũ có thể cao thanh không ngại truyền vào Hạ Linh Xuyên trong tai.

Có thể thấy được, cái này đồ vật không chỉ có thể dùng tại Bàn Long bí cảnh cùng hiện thực ở giữa câu thông, thậm chí có thể xuyên thấu Thượng Quan Biểu thiết lập bí cảnh bình chướng.

Hạ Linh Xuyên suy đoán, đây là Đại Phương hồ công năng, đại khái là một ít pháp tắc cũng có ưu tiên cấp.

Lăng Kim Bảo trên thân cũng thả có một cái ánh mắt con nhện, lại không có cách nào khác cùng bí cảnh bên trong Chu Đại Nương đối thoại, nhưng hắn không biết rõ, Nhện Chúa cũng cho ngoài thành Đổng Duệ khai thông quyền hạn, cho nên Đổng Duệ có thể thời gian thực tiếp thu Lăng Kim Bảo một phía này thông tin tình báo.

Không có việc gì, Lăng Kim Bảo cầm tới tin tức truyền không tiến Đỗ Chi Sơn bí cảnh, nhưng Đổng Duệ có thể a.

Đây cũng là Hạ Linh Xuyên đem hắn đặt ở ngoài thành ý nghĩa: Ngoại trừ làm cái đáng tin ngoại viện bên ngoài, hắn còn có thể giữ chức ưu tú hình người trạm trung chuyển.

Đổng Duệ cũng biết rõ Hạ Linh Xuyên không tiện đáp lời, phối hợp nói tiếp:

"Lăng Kim Bảo đang tránh né truy binh quá trình bên trong, đạt được một cái cô hồn trợ giúp, ngươi cũng đoán không được đó là ai! A ha, từng tại Đỗ Chi Sơn bí cảnh bên trong thất thủ bị giết tiên tặc Bao Trì Sơn, không đúng, là Bao Trì Hải!"

Hạ Linh Xuyên lông mày nhíu lại. Tiên tặc cũng tiến vào cái này bí cảnh? Kia so đa số mạo hiểm giả đi được đều xa.

Bất quá hắn chỉ nghe nói qua Bao Trì Sơn. Cái này Bao Trì Hải danh tự từ nơi nào xuất hiện?

Đổng Duệ liền đem Bao thị huynh đệ kì lạ cộng sinh quan hệ nói cùng hắn nghe: "Cái này đại khái tựa như, tựa như đại nương sau khi chết, hồn phách đã từng ký sinh tại Nhị nương thể xác bên trong a?"

Liền xem như thời đại thượng cổ, cũng rất ít có người biết rõ Địa Huyệt Chu Hậu có hai vị. Loại bí mật này, người trong cuộc đều không yêu ra bên ngoài giảng.

"Còn có, bí cảnh bên trong Phong Lộ Kim Liên tuyệt đối đừng đụng!" Đổng Duệ cường điệu nhắc nhở, "Bao thị huynh đệ năm đó chính là vô ý hướng nó duỗi tay, cũng còn không có đụng hoa sen đây, thấy hoa mắt, vụt lập tức, bí cảnh liền đem bọn hắn đánh về hiện thực, rơi vào Thượng Quan Biểu vòng vây!"

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên.

Tình báo này rất trân quý a. Gốc kia Phong Lộ Kim Liên quả nhiên là Thượng Quan Biểu bày ra cạm bẫy!

Khó trách nó như vậy dễ thấy, bí cảnh chủ nhân còn cho nó tăng thêm vòng sáng.

Nếu là Minh Kha Tiên nhân mới đụng phải nó, rất có thể liền đã bước Bao thị huynh đệ theo gót, bị đá ra bí cảnh.

Cứ thế mà suy ra, bọn hắn nếu là nhịn không được, vừa đối mặt liền giết bí cảnh bên trong Thượng Quan Biểu, có lẽ lập tức liền bị KO bị loại.

Đổng Duệ nói tiếp: "Còn có, Bao Trì Hải cho rằng Đỗ Chi Sơn bí cảnh rất có thể là tuần hoàn, cũng chính là một đoạn này đặc biệt lịch sử càng không ngừng lặp lại."

Hạ Linh Xuyên bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật gật đầu.

Cái này cùng hắn suy đoán không mưu mà hợp. Đồng thời cái này bí cảnh nếu thật là từ đầu đến cuối không ngừng tuần hoàn, bí cảnh chủ nhân vừa vặn mượn nhờ "Thượng Quan Biểu" chi thủ, càng không ngừng cho ăn Địa Mẫu tinh hồn ăn vào Kim Liên hạt sương, cũng liền có thể càng không ngừng trấn an nó, toàn bộ hành trình đều không cần chính mình tự mình động thủ.

Trong hư có thật, trong thật có hư, thật thật giả giả, là thật khó phân biệt.

Khúc Phong động chủ thật không hổ là chế tạo bí cảnh người có quyền a.

Hạ Linh Xuyên lại nghĩ đến càng sâu:

Lần trước, Thượng Quan Biểu bản thân cũng không có ở bí cảnh bên trong lộ diện, mà là lựa chọn tại bí cảnh bên ngoài đối phó Bao thị huynh đệ.

Lấy chúng lăng quả, ôm cây đợi thỏ, đích thật là lại càng dễ . Bất quá, này lại không có cái gì khác nguyên nhân đâu? Lăng Kim Bảo ly khai Trường Phong cốc trụ sở về sau, nhìn thấy Ngọc Kinh thành đại lượng Yêu binh đều hướng Đỗ Chi Sơn phương hướng tập kết. Lấy Phong Lộ Kim Liên làm mồi nhử, rất khó có người không trúng chiêu. Chỉ cần Hạ Linh Xuyên bọn người khẽ vươn tay, bí cảnh lập tức phá diệt  chờ lấy bọn hắn chỉ có Yêu Tướng Yêu binh cùng Địa Mẫu Thiết Quyền.

Ngược lại, bí cảnh chủ nhân tựa như không ưa thích kẻ ngoại lai đối trong Đỗ Chi Sơn, mới xếp đặt như thế cái cạm bẫy đem bọn hắn đuổi ra.

Chú ý, hắn không chỉ là nhằm vào Hạ Linh Xuyên các loại, hắn là nhằm vào tất cả người xâm nhập.

Đỗ Chi Sơn bí cảnh bên trong, còn có cái gì không thể cho ai biết chỗ?

Đổng Duệ cũng lo thầm nghĩ: "Cái này Bao Trì Hải cũng một mực hỏi thân phận của các ngươi lai lịch, nói không chừng hắn là Thượng Quan Biểu giả trang đấy, nghĩ đến Lăng Kim Bảo nơi này lời nói khách sáo."

Hạ Linh Xuyên đồng dạng có này lo lắng. Bao thị huynh đệ tại Ngọc Kinh thành tao ngộ, đó cũng là chính Bao Trì Hải nói, nói mà không có bằng chứng.

Ai biết rõ Bao Trì Sơn có phải hay không thật có như thế một cái quỷ huynh đệ?

Có lẽ Thượng Quan Biểu đã phát hiện Hạ Linh Xuyên tại bí cảnh bên trong lách qua bẫy rập của mình, không đi ngắt lấy Phong Lộ Kim Liên, bởi vậy dứt khoát thoải mái đưa nó nói ra, tranh thủ Lăng Kim Bảo tín nhiệm, mới tốt từ hắn trong miệng hỏi khéo tình báo.

Đổng Duệ lại nói: "A, còn có một chuyện cuối cùng: Minh Diêu Thượng Tôn tìm được Bạch Phòng, còn kém chút ngộ nhập bí cảnh. Nơi đó tựa như ngươi trong kính thế giới, lối vào cùng chung quanh liền thành một khối, nhưng vẫn là bị Minh Diêu Thượng Tôn phát hiện. Xem ra hắn Khảo Cổ kinh nghiệm không thể so với Minh Kha Tiên nhân ít, khó trách Linh Sơn để hắn tự mang một đội. Bất quá bây giờ bọn hắn trong đội có khác nhau, có người nửa đường bỏ cuộc, Minh Diêu Thượng Tôn vẫn là nghĩ điều tra đến cùng, nhưng muốn trước làm tốt rút lui chuẩn bị."

Minh Diêu Thượng Tôn trên thân cũng nằm sấp một cái ánh mắt con nhện, cho nên Đổng Duệ cũng có thể tiếp thu bọn hắn thời gian thực động thái.

"Còn có, Thiên Ma vận dụng cự hình Kỵ Thú để chống đỡ Linh Sơn tiến công, tạm thời cùng Linh Sơn chúng đánh cho có qua có lại. Những này to con đều là từ Thiên Ma Tích Vũ hàn băng thần quốc bên trong thả ra, ta đoán, Thiên Ma lúc trước đem bọn nó đều đông lạnh thành lớn băng đá mài, thuận tiện vận chuyển. Thiên Ma ở trên biển thực nghiệm tràng không ít, đoán chừng là Tích Vũ tiện đường mang tới."

Đổng Duệ một hơi nói đến đây, mới dừng lại một cái: "Cuối cùng nhắc lại ngươi một cái, ngươi giao cho ta đồng hồ cát sắp đi đến. Nói cách khác, cự ly Bàn Long bí cảnh xây thành còn có. . . . . Hai canh giờ."

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng ừ một tiếng.

Phía sau Huyết Ma đột nhiên xen vào: "Cái này đếm ngược không có tác dụng gì. Ngươi mới bí cảnh thiếu khuyết năng lượng chèo chống, liền xem như sau hai canh giờ, nó cũng xây không tốt. Ánh sáng các loại là không có ích lợi gì, trừ khi nó có thể kịp thời được bổ sung."

Hạ Linh Xuyên bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật gật đầu.

"Ta nhìn, mới bí cảnh Chướng Nhãn Pháp trên mặt đất mẫu nơi đó kéo không được bao lâu, sau đó nó liền sẽ đối phế tích động thủ.".