Chương 2417: Lẫn nhau thăm dò

Chương 2417: Lẫn nhau thăm dò

Hạ Linh Xuyên lại gật đầu một cái. Huyết Ma nhìn hắn trong lòng hiểu rõ, liền không ngôn ngữ.

Kéo dài không đi xuống liền không cần lại kéo, cũng nên tiến vào tiếp theo giai đoạn. Bàn Long mới bí cảnh kiến thiết, lập tức liền muốn đi vào thời kì mấu chốt nhất.

Lúc này Đổng Duệ còn hỏi hắn: "Không có khác, ngươi còn có cái gì muốn lời nhắn nhủ?"

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên mở miệng, hỏi Nhện Chúa:

"Đại nương, ngươi có thể liên hệ với Lăng Kim Bảo a?"

"Không thể." Chu Đại Nương tiếc nuối, "Cái này bí cảnh, ngăn cách chúng ta cùng ngoại giới liên lạc."

"Đáng tiếc, nếu không để Lăng Kim Bảo thay chúng ta thăm dò thêm phía ngoài tình báo, chúng ta cũng tốt phán đoán Thượng Quan Biểu ý đồ. Ta luôn cảm thấy, hắn ở chỗ này đào xong hố  chờ lấy chúng ta nhảy vào đi."

Hạ Linh Xuyên đọc nhấn rõ từng chữ mười phần rõ ràng, Chu Đại Nương còn không có trả lời, Đổng Duệ đã hiểu rõ:

"Hiểu được á!"

. . .

Đối tại cổ hốc tường khe hở bên trong Lăng Kim Bảo, đột nhiên một cái giật mình, bả vai run lên hạ.

Bao Trì Hải ngạc nhiên nói: "Ngươi thế nào?"

"Không có việc gì, cái này có cái thật là lớn nấm!" Lăng Kim Bảo hướng nơi hẻo lánh một chỉ, ngữ khí hơi cường điệu quá.

Nơi đó mọc ra một đám ngũ thải ban lan cây nấm, trong đó một cái nhỏ nhất, mặt dù cũng so to bằng chậu rửa mặt.

Lăng Kim Bảo biết rõ, đây không phải là cây nấm biến lớn, mà là chính mình nhỏ đi.

Nơi này hơi ẩm ướt, ánh nắng chiếu không thấy góc tường đều dài cây nấm.

Bao Trì Hải: ". . ."

Có cái gì tốt ngạc nhiên, hắn lúc trước tại ngoại giới còn gặp qua so với người cao cây nấm.

Lăng Kim Bảo hướng chung quanh nhìn một chút, vỗ vỗ cằm nói: "Ngươi nơi này có chút loạn."

Bao Trì Hải: "Đây là bị thời gian lãng quên nơi hẻo lánh, ta vào ở trước khi đến là cái dạng gì, các ngươi bây giờ thấy được chính là cái gì bộ dáng, ta lười đi động."

"Ta còn tưởng rằng, ngươi sẽ đem bọn chúng cải tạo đến thoải mái dễ chịu một điểm." Lăng Kim Bảo ngồi xổm xuống dò xét trên đất một bộ bình, quả nhiên đường vân cùng kiểu dáng đều rất có niên đại cảm giác, ngoại trừ cũ chính là lão, xem xét liền biết rõ là cổ vật, "Ngươi lúc trước trộm qua nhiều như vậy kỳ trân dị bảo, chẳng lẽ không ưa thích xa hoa hưởng lạc?"

Bao Trì Hải bị giam ở chỗ này rất lâu, mỗi ngày uốn tại một cái Tiểu Tiểu hốc tường bên trong, không biệt khuất a?

Liền xem như phàm nhân, đều sẽ chủ động cải tạo chỗ ở a? Dù sao hắn cũng không có chuyện khác phải bận rộn.

"Ta đổi được liền tốt!" Bao Trì Hải liếc mắt, "Ta vừa bị giam tiến đến liền thử qua, hôm nay hủy đi đổi gian phòng, ngày mai tỉnh lại sau giấc ngủ lại khôi phục nguyên dạng! Ngươi nhìn, ta ở chỗ này cũng không thể tùy tâm sở dục."

Lăng Kim Bảo bỗng nhiên cười nói: "Ngươi đã danh xưng tiên tặc, trong đêm có thể từng đến trong thành đi lại?"

"Đương nhiên, bất quá không phải trong đêm." Bao Trì Hải lung lay chân, "Cái này Quỷ thành đến trong đêm ngược lại náo nhiệt, cái gì yêu ma quỷ vật đều có, giống ta dạng này cô hồn còn có rất nhiều cái. Ân, ta biết rõ ngươi muốn hỏi điều gì, lòng đất Bạch Phòng ta không có đi qua, Đỗ Chi Sơn ta cũng không có quay lại, đây đều là cấm địa, một khi tới gần, liền cô hồn đều sẽ hồn phi phách tán!"

Lăng Kim Bảo tiếc rẻ nhún vai.

Trên thực tế, mới hắn bên tai đột nhiên vang lên tiếng người, đem hắn dọa kêu to một tiếng, còn tưởng rằng là Hạ Linh Xuyên bọn người từ bí cảnh ra.

Nhưng mà cũng không phải là.

Cái này lạ lẫm thanh âm đối với hắn nói:

"Lăng trưởng lão, ta là Hổ Dực tướng quân đồng bạn, trước mắt ngươi Bao Trì Hải có thể là Thượng Quan Biểu ngụy trang, mời xem chừng thăm dò."

Hổ Dực tướng quân đồng bạn? Lăng Kim Bảo liền giật mình, lập tức nhớ tới Minh Diêu Thượng Tôn nói qua, hắn dùng Khô Diệp Điệp giám thị Bàn Long phế tích, phát hiện có hai người một nhện tiến vào Bàn Long bí cảnh.

Nhưng hậu kỳ hiện thân, cùng Linh Sơn hợp tác chui vào Ngọc Kinh thành, chỉ có một người một nhện.

Cái kia còn có một người đâu?

Hiện tại hắn biết rõ, người này trốn đi, giám sát toàn trường.

Hổ Dực tướng quân xác thực cần một cái có thể trong ứng ngoài hợp, thông gió báo tin tức đồng bạn.

Đổng Duệ câu nói tiếp theo cũng là trọng điểm: "Các ngươi nội dung nói chuyện, ta có biện pháp truyền tống cho Hổ Dực tướng quân."

Lăng Kim Bảo nhịn không được nhíu mày. Đây là ngủ gật đã có người tới đưa gối đầu, hắn đang lo ngoại giới thu hoạch tình báo, đưa không tiến bí cảnh bên trong đi.

Bao Trì Hải vừa lúc ở hỏi:

"Tốt, đến phiên ta hỏi ngươi. Địa Mẫu ngay tại tiến đánh cái di tích kia, cũng có rất đặc thù bí cảnh đúng không? Phổ thông di tích, Địa Mẫu mới lười đi ăn."

"Kia là đương nhiên." Lăng Kim Bảo gật đầu, "Ta còn đi vào qua, cũng cùng người ở bên trong trò chuyện qua."

Dứt lời, hắn liền đem chính mình lần trước tiến vào Bàn Long bí cảnh trải qua, nói một lần.

Bao Trì Hải nghe được phá lệ nghiêm túc: "Lại còn có người, còn có thể cùng ngươi giao lưu?"

"Có thể a, làm sao không thể? Mười phần trôi chảy tự nhiên, tựa như người sống. Bọn hắn còn chém giết lẫn nhau." Lăng Kim Bảo hồi tưởng, "Ta khi đó còn không có khái niệm, bây giờ nghĩ lại, đại khái ta tiến vào chính là một cái nào đó thời đoạn Bàn Long thành lịch sử a?"

"Linh Sơn cùng cái này Bàn Long phế tích, lại có quan hệ thế nào? Vì sao muốn ra như thế sức lực lớn?"

Lăng Kim Bảo lắc đầu: "Linh Sơn để ý không phải Bàn Long phế tích, mà là Địa Mẫu làm càn khiêu khích. Địa Mẫu tiến đánh Bàn Long phế tích cũng tốt, Bàn Xà phế tích cũng tốt, Linh Sơn nhất định phải cho nó một cái cường ngạnh giáo huấn. Ngươi cũng trong tông môn đối qua, biết rõ mặt mũi chính là lớp vải lót."

Tốt a, Bao Trì Hải thay cái hỏi pháp: "Dưới mắt các ngươi nếu là bởi vì cái này bí cảnh mà chiến, vậy các ngươi có biết cái này bí cảnh chủ nhân, hoặc là nói thủ hộ linh, là người chết bằng vào chấp niệm biến thành, vẫn là thời gian xa xưa thúc đẩy sinh trưởng tự nhiên linh?"

Lăng Kim Bảo liếc hắn một cái: "Cái này hai người khác nhau ở chỗ nào a?"

"Đó là đương nhiên là có." Bao Trì Hải rất Tự Nhiên Đạo, "Ta cũng thăm viếng qua rất nhiều di tích, từ tử linh biến thành thủ hộ thần, tồn tại thời gian thường thường không dài."

"Vì cái gì?"

"Lực lượng có hạn đâu, có ra không tiến, cuối cùng sẽ có một ngày cũng sẽ hao hết." Bao Trì Hải nói, " trên đời này rất nhiều di tích sinh thành thủ hộ linh, cuối cùng lại lặng yên chôn vùi."

"Như thế nào mới sẽ không chôn vùi?"

"Ta nghĩ, có lẽ liền phải bổ sung lực lượng. Điểm này, cô linh là rất khó làm được." Bao Trì Hải lắc đầu, "Các ngươi di tích bị Địa Mẫu để mắt tới, kia cách nó kiệt quệ bị bắt cũng không xa."

"Trừ khi có lực lượng mới quán chú?"

"Cái này chỉ là phỏng đoán." Bao Trì Hải thở dài, "Di tích thủ hộ linh số lượng quá ít, không thể hảo hảo nghiên cứu, ta lại bị nắm tiến nơi này."

Lăng Kim Bảo dừng lại mấy hơi, mới nhẹ gật đầu:

"Kỳ thật, ta cũng nghĩ qua những vấn đề này."

Kỳ thật, có người ghé vào lỗ tai hắn nhắc nhở vấn đề.

"Nhưng là Địa Mẫu có thể, đúng không?"

"Có thể. . . Cái gì?"

"Địa Mẫu có thể bổ sung lực lượng, lấy gắn bó bí cảnh tồn tại."

"Ừm?" Bao Trì Hải liếc nhìn hắn một cái, có chút ngạc nhiên hắn đặt câu hỏi góc độ, "Địa Mẫu có thực thể, không phải thủ hộ linh."

"Nhưng liền Ngọc Kinh thành mà nói, nó thì tương đương với lớn nhất thủ hộ linh, không phải sao?" Lăng Kim Bảo lại nói, "Nếu không, nó nhất định phải thôn phệ nhiều như vậy bí cảnh làm gì? Chẳng phải vì hấp thu lực lượng đến bổ sung chính mình?"

"Nha. . . . ." Bao Trì Hải nghĩ nghĩ, "Ngươi muốn nói như vậy, giống như cũng không sai.".