Chương 2418: Duy nhất đường sống

Chương 2418: Duy nhất đường sống

Lăng Kim Bảo ra vẻ thâm trầm: "Từ khi tiến vào Ngọc Kinh thành, ta liền thường thường suy tư một vấn đề: Bí cảnh có thể hay không chuyển nhượng? Ngươi thăm dò qua nhiều như vậy bí cảnh, có hay không đáp án?"

"Chuyển nhượng?" Bao Trì Hải rất là ngoài ý muốn, "Cái này. . . Ta còn chưa hề nghĩ tới, vì sao muốn hỏi như vậy?"

Vị này Lăng trưởng lão không giống cái gì nổi danh nhân vật, luận tu vi cũng không phải Tiên nhân, đầu óc cũng rất nhạy cảm a.

"Bí cảnh lẫn nhau thôn phệ quá trình, chẳng phải tương đương với bị động đổi chủ cùng kế thừa?" Lăng Kim Bảo nói, " nếu như chủ động một điểm đâu?"

Bao Trì Hải không biết nên khóc hay cười: "Theo ngươi suy luận, tựa hồ là có thể. Nhưng di tích thủ hộ linh thường thường cố chấp, muốn để bọn chúng chủ động chuyển nhượng, ta nghĩ đây rất có độ khó."

"Kia, muốn đem một cái bí cảnh chiếm thành của mình, nên điểm mấy bước đi?"

Bao Trì Hải nhịn không được cười ra tiếng: "Đáp án này ta cũng không rõ ràng, ta không có kinh nghiệm, ngươi nên đi vấn địa mẫu."

"Tốt, đến phiên ta hỏi ngươi, ngươi mấy cái kia đồng bạn đều đến từ nào tông môn?"

"Úc núi." Minh Diêu, Minh Kha hai vị này tiên nhân đều đến từ úc núi, "Nghe nói thời kỳ Thượng Cổ liền rất nổi danh, ngươi nghe qua không?"

Bao Trì Hải trầm ngâm tốt một một lát: "Hình như có nghe thấy."

Lăng Kim Bảo lại truy vấn: "Nếu như Địa Mẫu Thạch Tâm hoặc là tinh hồn không tại Phong Lộ Kim Liên bên trong, ngươi cho rằng, nó sẽ bị giấu ở Đỗ Chi Sơn nơi nào?"

Bao Trì Hải không chút chần chờ lên đường: "Có lẽ, tại nó vốn là nên ở địa phương?"

"Ngươi nói là?"

"Kia bí cảnh bên trong, không phải có cái Địa Mẫu sào huyệt a?" Bao Trì Hải nói, " ta nếu là ngươi đồng bạn, có lẽ sẽ đi qua nhìn một chút."

"Có đạo lý." Lăng Kim Bảo liên tục gật đầu, "Có đạo lý."

Trước mắt cái thằng này đến cùng có phải hay không Thượng Quan Biểu, cái kia Thương Yến người nghe được không có?

Nếu như là, chính hắn liền đứng trước nguy hiểm tính mạng!

Kết quả Đổng Duệ nghe một hồi, đối với hắn nói: "Không cách nào khẳng định. Chính ngươi xem chừng, không nên chọc giận hắn."

Xoa! Lăng Kim Bảo ngầm phi một tiếng, ngươi như thế hố, Hổ Dực tướng quân biết không?

Phu phu phu phu phu

Đỗ Chi Sơn bí cảnh.

Thượng Quan Biểu bị giam tại Đỗ Chi Sơn trong hầm ngầm, từ mấy tên Trường Phong cốc đệ tử chuyên môn trông giữ.

Cái hầm này vốn là dùng để cất giữ thảo dược, bởi vì có chút linh thảo sẽ độn sẽ chạy, cái hầm này có không ít phòng chạy trốn công năng, về sau cũng làm làm lâm thời tạm giam chỗ.

Rất nhanh liền có một người tiến vào hầm, đối Thượng Quan Biểu nói:

"Ngươi tìm ta?"

"Từ sư huynh, ta oan uổng!" Bị giam tiến đến về sau, Thượng Quan Biểu cũng nhận rõ tình thế, biết rõ trước mắt chính là hắn duy nhất cây cỏ cứu mạng, "Ta cũng nhanh muốn dời Đỗ Chi Sơn, không cần thiết đi làm tư phiến linh thảo loại chuyện ngu xuẩn này!"

Từ sư huynh tại cách hắn năm bước có hơn ngừng lại, đất này trên mặt vẽ một đầu dây đỏ.

Thượng Quan Biểu trên tay chân xiềng xích bị làm thần thông, sẽ hạn chế hắn bước ra tuyến bên ngoài.

Cỏn con này một đạo tuyến, liền giống như lạch trời.

"Vấn đề là, ngươi bị ô trưởng lão nhân tang cũng lấy được."

Từ sư huynh căn bản không đề cập tới chính mình tin hoặc không tin, bởi vì tin hay không đều không trọng yếu.

"Có người làm cục hãm hại ta!" Thượng Quan Biểu cắn răng, "Hơn phân nửa là chính bọn hắn việc cơ mật bại lộ, đẩy ta làm gánh tội thay dê!"

Từ sư huynh cũng không phán định hắn có tội hay không, mà chỉ nói: "Ngươi tại Đỗ Chi Sơn độc lai độc vãng, chỉ vùi đầu chế tác, không lẫn vào người khác nhàn sự. Làm như vậy dĩ nhiên tâm vô bàng vụ, nhưng người bên ngoài cũng nhận định ngươi thế đơn lực bạc, phía sau không có chỗ dựa."

Loại này không ai chỗ dựa tiểu nhân vật, lấy ra làm pháo hôi không còn gì tốt hơn.

Từ sư huynh đề điểm đã rất rõ ràng, Thượng Quan Biểu trừng trừng nhìn xem hắn: "Dạng này thô ráp hãm hại thủ pháp, Từ sư huynh tất có thể phá đi! Chỉ cần Từ sư huynh chứng ta trong sạch, thượng quan cái mạng này —— chính là Lý sư thúc!"

"Ai, kéo tới Lý sư thúc làm gì?" Từ sư huynh khoát tay, "Ta như đi thay ngươi lật lại bản án tìm manh mối, sợ là phải đắc tội người."

Đắc tội những cái kia cố ý vu oan Thượng Quan Biểu người.

Thượng Quan Biểu trầm giọng nói: "Những người kia cho là ta không có chỗ dựa, là thời điểm để bọn hắn đến chút giáo huấn, cũng vì trong môn nhiều đào mấy cái sâu mọt, bản chính Thanh Nguyên!"

Từ sư huynh nhíu mày: "Nói rất đúng, tâm của ngươi là tốt, không uổng công chúng ta đều nghĩ đề bạt ngươi."

Tâm là tốt, nhưng chỉ là tâm thật có làm được cái gì?

Thượng Quan Biểu nghe hiểu, nhìn chung quanh một chút, muốn nói lại thôi.

"Ngươi một mực nói." Từ sư huynh cười nói, "Bọn hắn cái gì đều không nghe thấy."

Xung quanh Trường Phong cốc đệ tử cũng giống như mộc điêu, đầu đều không chuyển một cái.

"Địa Mẫu tinh phách thụ thương đã lâu, từ đầu đến cuối cũng không thấy tốt." Thượng Quan Biểu mỗi chữ mỗi câu, "Ta có biện pháp đưa nó triệt để chữa trị."

"Ồ?" Cái này đáp án hoàn toàn ra khỏi Từ sư huynh ngoài ý liệu. Địa Mẫu là bản tông thủ sơn linh thú, tầm quan trọng không cần nói cũng biết, nếu như có thể đưa nó triệt để chữa khỏi, vậy nhưng thật sự là một cái công lớn!

"Chỉ bằng ngươi?"

Trường Phong cốc bao nhiêu đại năng đều làm không được, cái này Đỗ Chi Sơn nho nhỏ tạp dịch dám khoe khoang khoác lác?

Thượng Quan Biểu không kiêu ngạo không tự ti: "Thuật nghiệp hữu chuyên công."

"Có việc cầu người, ngươi liền thái độ này?" Từ sư huynh lại chỉ điểm hắn một lần."Lúc trước thua thiệt, còn không có ăn đủ a?"

Cái này tiểu tử sẽ rơi xuống hôm nay tình cảnh như vậy, tám thành muốn trách hắn cái này tính tình.

Chuyện cho tới bây giờ, Thượng Quan Biểu cũng chỉ có thể cúi đầu xuống, đem hỏa khí hướng trong bụng nuốt: "Vâng, Từ sư huynh dạy bảo đối với. Ta cái này phá tính tình cho ta chiêu qua nhiều như vậy tội, về sau nhất định sửa lại!"

Từ sư huynh ừ một tiếng: "Ngươi có biện pháp nào?"

Đầu này chỉ cần thấp đi, khuôn mặt tươi cười cũng không có khó như vậy bưng lên. Thượng Quan Biểu kéo ra một cái tiếu dung, mặc dù so với khóc còn khó coi hơn, nhưng ít ra so lúc trước lại bước vào một bước dài.

"Cái này a, cái này liền muốn mời Từ sư huynh trước giúp ta thoát khốn, sau đó mới —— "

Nhà hắn lúc trước không có kinh nghiệm, xin nhờ Lý Vân A làm việc, đem tiền trước giao sạch sẽ, người ta cũng không có thành tâm làm. Cho nên Lý Vân Cẩu cùng từ thề nói đôi thầy trò này tín dự, là muốn đánh chiết khấu.

Đồng dạng sai lầm, Thượng Quan Biểu không muốn tái phạm lần thứ hai.

Hắn không thể lại trước tiền.

Từ sư huynh khẽ giật mình, nghiền ngẫm nói: "Thượng Quan sư đệ, ta cũng không có dạy qua ngươi tay không bắt sói trắng a."

"Sư huynh lời nói này." Thượng Quan Biểu thấp giọng nói, "Chúng ta ngay tại bên trong tông môn, còn có thể chạy trốn tới đi đâu? Chữa trị Địa Mẫu chuyện này, ta nếu là làm không xong, ngài khi nào không thể xử lý ta?"

Đạo lý là như thế cái đạo lý, cái này tiểu tử nếu là dám trêu đùa bọn hắn, đó bất quá là chết trước cùng sau chết khác nhau. Từ sư huynh trầm ngâm:

"Ăn ngay nói thật, ngươi có bao nhiêu phần trăm chắc chắn?"

"Chí ít tại bảy thành nhiều hơn phân nửa!" Thượng Quan Biểu cắn răng, "Nếu như, nếu như trong hai tháng tiến hành nói."

Bảy thành nửa, cái này tỉ lệ rất cao. Từ sư huynh liếc hắn một cái, trong lòng cho dù còn nghi vấn, cũng biết rõ chuyện này không phải mình có thể làm chủ.

"Ta đi một chút liền đến." Hắn trước khi đi không quên lại quăng một câu ngoan thoại, "Nếu như ngươi không làm được. . ."

"Ta liền từ đụng Nam Tường, máu chảy đầu rơi!"

Mấy chữ này, bị Thượng Quan Biểu nói đến khí phách. Từ sư huynh nhìn hắn kiên quyết, cũng liền quay người rời đi..