Chương 2419: Trong ngoài giao công

Chương 2419: Trong ngoài giao công

Hắn muốn đi thông báo Lý Vân A.

Sau lưng hắn, Thượng Quan Biểu nhìn qua hầm cửa ra vào, nhìn lại mình một chút trên chân bùn, xuất thần cực kỳ lâu.

Từ dưới chân hắn dây đỏ tới đất hầm lối ra, vẻn vẹn mười lăm bước.

Nhưng mà, đây chính là hắn cùng tự do ở giữa cự ly, đây cũng là vĩnh viễn đọa lạc vào bụi đất cùng tiền đồ vô lượng ở giữa cự ly.

Lui một bước Địa Ngục, tiến một bước Thiên Đường. Hắn còn có lựa chọn khác sao?

. . .

Ngọc Kinh thành bên trong, vang lên lần nữa một cái chấn thiên động địa thét dài.

Tứ Hải chân nhân sau lưng đệ tử một chỉ phương xa, hoảng sợ nói: "Sư tôn ngài nhìn, cao nguyên eo tuyến khác thường!"

Nguyên bản đẩy tại Xích Mạt cao nguyên bên hông đỏ thẫm giằng co tuyến, đột nhiên cấp tốc nhấc lên dời.

Từ xa như vậy đều có thể nhìn rõ ràng, kia lan tràn tốc độ kỳ thật so phi ngựa còn nhanh hơn.

Nói cách khác, Địa Mẫu đối Xích Mạt cao nguyên xâm cướp, hung hăng tăng thêm một thanh sức lực!

Tứ Hải chân nhân thế nhưng là biết rõ, Địa Mẫu hắc hóa tiến trình một mực tương đối nguội, nó vốn định cầm xuống Bàn Long bí cảnh thủ hộ linh về sau, lại trắng trợn thôn tính.

Đây là kinh tế nhất tốt tỉnh biện pháp.

Nhưng là, Địa Mẫu đột nhiên đổi chủ ý, chuẩn bị bạo lực thúc đẩy.

Đây là vì sao, chẳng lẽ Địa Mẫu coi là thật hoàn thành mấy trăm năm đến Thiên Ma đều làm không được sự tình —— đánh vỡ Bàn Long bí cảnh?

Nhưng mà Tứ Hải chân nhân nhất thời cũng không lắm biện pháp quá tốt, Linh Sơn đám người đã ở hết sức tiến công, rất khó lại thêm đại hỏa lực.

Vẻn vẹn sau nửa canh giờ, Bàn Long phế tích dưới chân Xích Mạt cao nguyên, cũng bị hắc hóa.

Địa Mẫu bất kể đại giới phát động cường công, đem mảnh này thổ địa cũng thành công đoạt lấy.

Ngay sau đó chúng yêu cùng Thiên Ma giả thoáng mấy phát, nhanh chóng về thành. Có kia theo không kịp, không kịp, một mực đều bị vứt xuống mặc kệ.

Ngọc Kinh thành cánh cửa tùy theo đóng lại, chung quanh mặt đất bắt đầu rung động, bụi đất một lần nữa bay lên.

Tứ Hải chân nhân thấy trên mặt biến sắc: "Nó lại muốn lặn xuống!"

Ngọc Kinh thành mỗi một lần chuyển địa phương đều là thanh thế to lớn, đương nhiên tiêu hao cũng mười phần kinh người, cho nên nó tuỳ tiện là sẽ không động đậy.

Nhưng nó bây giờ nghĩ làm cái gì, ở đây tất cả người đứng xem đều minh bạch:

Nó muốn nuốt mất Bàn Long phế tích!

Đúng lúc này, Âm Sơn Tiên nhân bỗng nhiên truyền âm cho hắn:

"Mau nhìn Ngọc Kinh thành đông bộ, Minh Diêu thượng tôn có động tĩnh!"

Ngọc Kinh thành đông có mảng lớn phong cốc, từ nguy sườn núi tới đất khe hở, ở giữa cơ hồ chưa từng có độ, địa hình phi thường dốc đứng.

Căn cứ Minh Diêu thượng tôn cuối cùng trở lại tới tin tức, hắn dẫn đội tiến vào nơi này địa tầng chỗ sâu, đi thăm dò trong truyền thuyết Bạch Phòng.

Quả nhiên, nơi đó là cái cạm bẫy.

Bọn hắn vừa muốn thử tới gần Bạch Phòng, yêu quái liền từ xung quanh bốn phương tám hướng lao ra, cũng có mấy tôn đại yêu.

Tốt tại Minh Diêu thượng tôn bọn người sớm có chuẩn bị, sơ thử triếp dừng, lại dự lưu lại rút lui thần thông, lúc này mới không có bị Địa Mẫu bao hết sủi cảo.

Bất quá Ngọc Kinh thành trên không có một tầng nặng nề kết giới, là bọn hắn chạy thoát trở ngại.

Tứ Hải chân nhân cúi đầu nhìn lại, kết giới bên trên có cái dễ thấy điểm đỏ. Đây là Minh Diêu thượng tôn bọn người một bên chiến đấu, một bên hướng kết giới trên đánh ra tới tín hiệu.

Bọn hắn cần Linh Sơn tiếp ứng!

"Tất cả mọi người tập kết, chuyên công kết giới trên cái kia điểm đỏ!" Tứ Hải chân nhân hét lớn, thanh âm quanh quẩn tại mỗi một cái Linh Sơn người bên tai, "Chuẩn bị tốt thần thông, ba —— "

Hai

Một

Mấy trăm đạo thần thông công thứ nhất điểm, loại kia chói lọi cùng mãnh liệt, Lạc Nhật thời gian chân trời Vãn Hà đều khó mà so sánh.

Cùng lúc đó, cốc chỗ sâu có một vật phi tốc sinh trưởng, thẳng tắp hướng về kết giới trên điểm đỏ trên đỉnh tới.

Nhìn hình dạng, kia là một cây châm.

Chỉ bất quá căn này châm đường kính đạt đến kinh người ba trượng, càng lên cao càng mảnh càng đột ngột, đỉnh tiêm vẫn chưa tới nhân loại ngón trỏ thô.

Dọc theo phi hành trên đường, cây kim phát ra sáng tỏ chói mắt kim quang, giống như nửa đêm mặt trời mọc.

Âm Sơn chân nhân thốt ra: "Kim Ô châm!"

Đây là Thanh Phong tông trấn tông chí bảo, Kim Ô châm. Thân châm lấy từ cự yêu "Cương cốt" chủ tâm cốt, mà cây kim thì khảm vào đại Kim Ô nhọn mỏ, chuyên phá các loại tà chướng cùng kết giới.

Nhưng cái này bảo bối lưu trữ năng lượng quá chậm, mỗi lần sử dụng qua đi, còn phải một lần nữa thu thập luyện hóa ba mươi năm Thái Dương Chân Hỏa, mới có thể phát động lần tiếp theo tiến công.

Vì đánh vỡ Ngọc Kinh thành kết giới, Minh Diêu thượng tôn thế mà đem cái này bảo bối cũng tế ra, có thể thấy được dưới đáy tình thế không có nhiều lạc quan.

Linh Sơn quần tiên công kích từ ngoài vào trong, từ trên cao đi xuống;

Kim Ô châm phá vây từ trong ra ngoài, từ đuôi đến đầu.

Cơ hồ là trong nháy mắt, song phương ngay tại kết giới trên điểm đỏ tụ hợp.

Sau đó, tuôn ra đầy trời pháo hoa!

Ngọc Kinh thành phụ cận mặt đất, cũng vì đó chấn động.

Trong thành kiến trúc càng là phần phật rửa qua một mảng lớn.

"Đi!" Tứ Hải chân nhân gọi ra phi kiếm, đâm thẳng Ngọc Kinh thành bên trong.

Nguyên bản nó sẽ bị ngăn tại kết giới bên ngoài, nhưng lần này đi, như vào chỗ không người, đảo mắt không vào thành bên trong đường phố!

"Kết giới đã phá!" Tứ Hải chân nhân tinh thần đại chấn, hướng xuống một chỉ, "Chư vị đạo hữu, cùng ta cùng đi tiếp ứng Minh Diêu thượng tôn!"

Đây cũng là Linh Sơn trước đó định tốt kế hoạch, Minh Diêu, Minh Kha hai tổ nhân mã chui vào Ngọc Kinh thành, nếu như khắp nơi tìm Thạch Tâm không đến, cũng không cần uổng công một chuyến, cùng Tứ Hải chân nhân trong ứng ngoài hợp.

Ngọc Kinh thành kết giới dị thường kiên cố, nhưng Địa Mẫu hiện tại một lòng mấy dùng, không giống khai chiến lúc như vậy hết sức chăm chú, chúng tiên liền có thể bắt lấy nó sơ sót cơ hội.

Mà lại, kiên cố nhất phòng ngự thường thường có thể từ nội bộ đột phá.

Quả nhiên song phương như thế trong ngoài đồng thời giáp công, Địa Mẫu kết giới cũng liền lên tiếng mà phá!

Trong thành lập tức có mấy đạo hồng quang phóng lên tận trời.

Kia là Minh Diêu thượng tôn bọn người mượn cơ hội phá vây.

Phía sau Cầm Yêu ồn ào, thần thông lấp lóe, đều là truy kích bọn hắn.

Hiển nhiên Ngọc Kinh thành yêu quái đối với bọn hắn thoát đi rất là không bỏ.

Tứ Hải chân nhân đem người chìm xuống, tiến đến tiếp ứng.

Rất nhanh, song phương liền thành công tụ hợp một chỗ, lại đem truy binh đánh tan.

Tứ Hải chân nhân xem xét, Minh Diêu thượng tôn sau lưng thiếu đi mấy người.

Ngọc Kinh thành hung hiểm chi địa, phá vây là có đại giới.

"Thạch Tâm còn không có tin tức?"

Minh Diêu thượng tôn lắc đầu: "Ta cùng Minh Kha liên hệ không lên, đoán chừng bọn hắn còn tại bí cảnh."

"Cho nên Đỗ Chi Sơn có cái bí cảnh?" Tứ Hải chân nhân nhìn về phía phía dưới Ngọc Kinh thành bắc bộ, "Đây là chuyện tốt, bọn hắn rất có thể tìm được mánh khóe. Đi thôi, chúng ta cũng đi tham gia náo nhiệt!"

Tại các Tiên Nhân trong ứng ngoài hợp đánh vỡ kết giới quá trình bên trong, Ngọc Kinh thành cũng không đình chỉ chìm xuống.

Lấy một tòa thành trì tới nói, nó chìm xuống tốc độ rất nhanh. Nếu như nó giấu vào lòng đất không ra, các Tiên Nhân cũng lấy nó không có cách nào.

Cho nên dưới mắt chính là cơ hội.

Tứ Hải chân nhân ra lệnh một tiếng, trên bầu trời hồng quang giao thoa, người tu hành ngự lấy phi hành pháp khí, mênh mông đung đưa đâm về Ngọc Kinh thành bắc!

Vô số Cầm Yêu xông lại ngăn cản.

Tứ Hải chân nhân cười lạnh một tiếng, đưa tay thả ra một đầu to lớn Hỏa Long.

Đây là tất cả mang lông Cầm Yêu khắc tinh.

Mắt thấy Ngọc Kinh thành Cầm Yêu lại muốn bước lên hút máu tước quần theo gót, thành trì trên không sương mù ngưng ra một trương to lớn mặt người, thô ráp nhưng dữ tợn, chính là Địa Mẫu cụ tượng.

Hỏa Long truy đuổi mấy chục con Cầm Yêu mà đến, gương mặt này xông nó há miệng ra, Hỏa Long lại vừa vặn chui vào miệng lớn ở trong.

Sau đó, liền không có cái gì sau đó, chỉ có giữa không trung đưa ra bao quanh khói đen..