Chương 2420: Xâm lấn Bàn Long cổ thành!

Chương 2420: Xâm lấn Bàn Long cổ thành!

Chúng tiên minh bạch, đầu này Hỏa Long bị Địa Mẫu cụ hóa ra pháp thuật cho nhấn diệt. Âm Sơn Tiên nhân lấy tay che nắng, mắng một câu: "Cái này quỷ đồ vật, đến cùng là thế nào điều khiển Quỷ thành!"

Giữa không trung, Tiên Yêu lại là một trận truy đuổi đấu pháp. Minh Diêu thượng tôn lại ngăn trở Tứ Hải chân nhân nói:

"Đừng vội, Ngọc Kinh thành chìm vào trong đất trong lúc đó thực sự nguy hiểm, chúng ta không nên theo vào. Trong thành quá nhiều quỷ quyệt."

Tứ Hải chân nhân không yên tâm: "Địa Mẫu nếu là chạy làm?"

"Bàn Long phế tích chính là mồi, Địa Mẫu không có đem nó nuốt mất trước đó, không nỡ đi." Minh Diêu thượng tôn lắc đầu, "Ngọc Kinh thành rất nhanh sẽ lần nữa nổi lên mặt đất, chúng ta chờ là được."

Minh Diêu thượng tôn vừa mới rút lui Ngọc Kinh thành, đối tòa thành này hỗn loạn cùng nguy hiểm khắc sâu ấn tượng, nói chuyện rất có phân lượng. Tứ Hải chân nhân hơi do dự, cũng không có lại kiên trì.

Lần này, Ngọc Kinh thành dùng hai khắc nhiều chung liền hoàn thành chìm xuống, cũng tại tại chỗ lưu lại một cái to lớn vô luân hố sâu.

Lại qua hai khắc nhiều chung, cái này một trăm sáu mươi bảy mươi năm qua, Xích Mạt cao nguyên trên phát sinh nhất không hợp thói thường một màn, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi:

Bàn Long phế tích Đông Bắc phương hướng, vốn là tung hoành xen lẫn thủy võng, Ngọc Kinh thành liền từ nơi này chậm rãi thăng lên mặt đất, đầu tiên là một chút tháp nhọn, sau đó là nhiều loại đại thụ cùng kiến trúc. . . . .

Trời chiều dưới đáy quang ảnh giao thoa, nhìn thấy một màn này người, chỉ cảm thấy cả đời khó quên.

Hơn một trăm năm đến, ngoại trừ thành phá đi lúc, Bàn Long phế tích còn không có bị phương nào thế lực như thế vòng qua sau.

Nhưng chính nó liền chiếm cứ Xích Mạt cao nguyên lô cốt đầu cầu vị trí, không cho xung quanh lưu một tia mà khe hở. Tại Bàn Long lịch hậu kỳ, Bàn Long thành trở ngại Xích Mạt cao nguyên đầu cầu địa hình, đã đem nơi này có thể kéo dài bộ phận đều thuộc vào thành ao ở trong.

Điều này sẽ đưa đến, Địa Mẫu sở trường nhất làm sủi cảo thủ pháp không quá có tác dụng.

Cho nên nó chọn lựa sách lược chính là trực tiếp xuất hiện tại Bàn Long phế tích Đông Bắc phương hướng, cơ hồ là liên tiếp Bàn Long phế tích tường thành, chuẩn bị bắt đầu từ nơi này từng bước xâm chiếm.

Mặc dù không bằng làm sủi cảo nhanh như vậy, nhưng thắng ở vững vàng.

Bàn Long thành Nam Đại môn kiên cố làm cho người khác giận sôi, Địa Mẫu cũng sớm có nghe thấy, cho nên nó lựa chọn điểm tấn công là Bàn Long phế tích hướng đông bắc tường thành. Nơi này chính đối Xích Mạt cao nguyên màu mỡ nội địa, là tự mình địa bàn, cho nên cái phương hướng này tường thành liền không cần giống Nam Đại môn như vậy kiên cố cao lớn.

Nhưng dù cho như thế, Ngọc Kinh thành cửa chính ép đến Bàn Long phế tích Đông Bắc đoạn tường thành lúc, vậy mà rất lâu đều không thể đưa nó áp sập.

Đây mới là hàng thật giá thật Bàn Long thành tường, năm đó quán chú Bàn Long thành bao nhiêu tâm huyết mới đổ bê tông lên tường cao, không phải giả bí cảnh bên trong những cái kia giấy đồ vật nhưng so sánh!

"Thêm ít sức mạnh mà!" Địa Mẫu gầm thét vang vọng bầu trời, Ngọc Kinh thành bên trong liền có càng nhiều Huyền Tinh đầu nhập vào tâm hỏa ôm ấp.

Rốt cục, Bàn Long thành Đông Bắc tường không chịu nổi, đẩy kim sơn đổ ngọc trụ nghiêng đổ, kích thích đầy trời bụi đất.

"Ai ——!" Núp ở phía xa lén một màn này Đổng Duệ, nhịn không được dài thở dài một cái, trong lòng mọi loại tư vị.

Nếu là Hạ Linh Xuyên cũng có thể tận mắt nhìn thấy, lại sẽ là cái gì tâm tình?

Đổng Duệ chưa từng có hỏi, nhưng biết rõ Hạ Linh Xuyên đối Bàn Long cổ thành tình cảm dị thường thâm hậu, một màn này chắc chắn sẽ để hắn đau lòng nhức óc.

Toà này sừng sững Hoang Nguyên hơn 170 năm cổ thành, chỉ sợ cũng không còn có thể ôm cố thổ.

Bàn Long phế tích Đông Bắc đoạn tường thành sụp đổ về sau, Ngọc Kinh thành tường thành cũng đã biến mất, hai tòa cổ thành tường thành đều bị mở ra, bên trong kiến trúc rốt cục mặt đối mặt.

Xoay quanh ở trên không Cầm Yêu liền sẽ phát hiện, kỳ thật Ngọc Kinh thành cửa thành cùng đại lượng kiến trúc đều hóa thành cát chảy, như bị chỉ dẫn đồng dạng nhanh chóng "Lưu" tiến vào Bàn Long phế tích, giống như thủy triều sau cát bảo nhanh chóng giải thể.

Nhưng là những này cát chảy tiến vào Bàn Long cổ thành về sau, lại sẽ ở bên trong thành các nơi khe hở ở trong một lần nữa lũy thành kiến trúc, hắn kiểu dáng kéo dài Ngọc Kinh thành một quan đến nay lang thang không bị trói buộc, cùng Bàn Long cổ thành chỉnh thể trên thê lương hùng hậu là không chút nào hòa hợp.

Liền trên bầu trời Tiên nhân nhìn thấy một màn này, đều thổn thức không thôi.

Ngọc Kinh thành ngay tại chia thành tốp nhỏ xâm lấn Bàn Long cổ thành, từ nền móng đến kiến trúc, từ dưới đất tới đất bên trên, chậm rãi đưa nó cùng mình khảm hợp. Đến cuối cùng, song phương liền sẽ tan khảm đến cùng một chỗ, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, chặt chẽ không thể tách rời.

Đối phó khó giải quyết di tích, Địa Mẫu có rất nhiều thủ đoạn, đây là tốn năng lượng lớn nhất nhưng cũng ổn thỏa nhất một loại. Mặc dù nó hiện tại thời gian đang gấp, nhưng nó trong lòng càng minh bạch, thu lấy Bàn Long di tích khinh suất không được.

Bởi vì, cái này bảo vật phía sau còn liên quan lấy Đại Phương hồ!

Chỉ cần nó thành công mang đi Bàn Long di tích, Đại Phương hồ còn không phải cùng nó đi sao? Giữa không trung, Âm Sơn chân nhân ngưng mắt hồi lâu, lông mày càng nhăn càng chặt: "Không đúng, Đỗ Chi Sơn không tại thành bắc!"

Ngọc Kinh thành chìm xuống trước đó, hắn điểm Minh Ký tốt Trường Phong cốc trụ sở cùng Đỗ Chi Sơn vị trí.

Thế nhưng là Ngọc Kinh thành nổi lên mặt đất về sau, nhất là tại thôn phệ Bàn Long cổ thành quá trình bên trong, bên trong thành vô số kiến trúc, địa hình giống như đều chuyển vị.

Đỗ Chi Sơn cũng không tại lúc đầu vị trí.

Như thế lớn một tòa thành, địa hình vô cùng phức tạp, sơn mạch đều có mấy đầu, đỉnh núi vô số, Địa Mẫu lại có ý định che giấu Đỗ Chi Sơn vị trí, các Tiên Nhân đi đâu tìm đi?

Minh Diêu thượng tôn nghiêm mặt nói: "Địa Mẫu có được tùy ý cải biến thành trì bố cục năng lực, nhờ có chúng ta mới vừa rồi không có theo vào lòng đất, nếu không hiện tại đã bị nó thao túng địa hình cắt chém tách rời, tiêu diệt từng bộ phận!"

Lòng đất lấm tấm màu đen, Địa Mẫu chỉ cần tùy ý cải biến kiến trúc cách cục, đem chúng tiên tách đi ra, công thủ chi thế liền lại thay đổi.

"Về phần Đỗ Chi Sơn hiện nay vị trí ——" Minh Diêu thượng tôn ánh mắt liếc nhìn toàn thành, "Minh Kha tại Đỗ Chi Sơn chân lưu lại ký hiệu, đảm nhiệm toàn thành kiến trúc làm sao cải biến, ký hiệu cũng là không đổi."

Hắn bỗng nhiên hướng thành nam một chỉ: "Ở nơi đó! Tại kia một vùng núi non bên trong!"

Nguyên lai Địa Mẫu dùng tới giấu mộc tại rừng biện pháp, đem Trường Phong cốc trụ sở cùng Đỗ Chi Sơn giấu đến liên miên đỉnh núi ở giữa. Chúng tiên từ trên cao xem tiếp đi, chỉ nhìn thấy kéo dài dãy núi, sao có thể phân biệt rõ ràng cái nào là mục đích?

"Minh Kha Tiên nhân quả nhiên cẩn thận." Tứ Hải chân nhân khen một câu, "Đi thôi, chúng ta đi xem một chút Đỗ Chi Sơn bên trong đến cùng có cái gì bí mật!"

Hạ Linh Xuyên ba người trầm mặc đi đường, bởi vì kiêng kị bí cảnh chủ nhân, cho nên lẫn nhau ở giữa rất ít trò chuyện.

"Đến, phía trước chính là Mẫu Sào huyệt!"

Bọn hắn cách tạp dịch ở lại ba hàng phòng đã rất xa, chính phía trước chính là một cái núi khe.

Trên thực tế, đây là một đầu to lớn núi khe hở, mở miệng bất quy tắc, tương tự bị kéo ra da túi.

Hạ Linh Xuyên lúc trước thông qua Thượng Quan Biểu trên lưng ánh mắt Tri Chu nhìn thấy nó lúc, liền nhớ lại Phong Ma Sơn bên trong, Tiêu Dao tông trụ sở phía dưới cái kia to lớn Thạch Quật, cũng chính là Tử Ngọ Cương Phong xuất nhập thông đạo.

Đám người còn chưa đi tới đất khe hở vết nứt, liền có thể cảm nhận được kình phong hô hô, từ lòng đất đi lên phương mãnh thổi. Đi đứng bất ổn, cái này một lát liền muốn ngã.

Bí cảnh bên trong tia sáng rất sáng, nhưng căn bản chiếu không thấu này đến ở dưới hắc ám..