Chương 2421: Kẽ đất bên trong nguy hiểm

Chương 2421: Kẽ đất bên trong nguy hiểm

Trong gió còn mang theo một cỗ tanh nồng dã khí, kia là ẩm ướt lòng đất mùi đặc thù.

Minh Kha Tiên nhân từ trong ngực móc ra một đóa chỉ hoa, hướng phía trước ném một cái, chỉ hoa liền lơ lửng tại giữa không trung, nhan sắc cũng từ Bạch chuyển thành đen đặc.

Hắn thấy sắc mặt biến hóa: "Thật nặng yêu khí."

Nhưng chỉ hoa cánh hoa chậm chạp mở ra, trương đến thịnh phun trạng thái, sau đó lại dần dần khép lại.

Sau đó lại mở ra, lại khép lại. . . . .

Mặc dù chậm chạp, nhưng rất có tiết tấu.

Minh Kha Tiên nhân nhìn một một lát, hỏi: "Cái này giống hay không là trái tim rung động?"

Hạ Linh Xuyên đương nhiên biết rõ hắn đang hỏi cái gì: "Thạch Đầu Nhân trái tim, cũng sẽ như thế nhảy lên a?"

"Không, cái này chỉ là yêu lực ba động." Minh Kha Tiên nhân nói, " ta cái này chỉ hoa đối yêu lực cực kỳ mẫn cảm, có thể phát hiện yêu lực yếu ớt biến hóa."

Hắn trở về nhìn Hạ Linh Xuyên liếc mắt: "Xuống dưới a?"

Mới, Thượng Quan Biểu chính là từ nơi này đi vào lòng đất. Mặt đất khối kia đột xuất Bạch Thạch đầu, cũng cùng Minh Kha Tiên nhân trong trí nhớ giống nhau. Mục tiêu của bọn họ chuyến này, có thể hay không thật tại cái này thạch tổ bên trong?

"Trường Phong cốc tạp dịch định kỳ sau đó đi quét sạch sào huyệt, nói rõ cái này địa phương bình thường không ai cũng không có nguy hiểm. Bất quá lý do an toàn, vẫn là trước dùng thần thông tìm một chút đường đi." Nói xong, Hạ Linh Xuyên liền lấy ra một thanh đỏ quả phỉ, ném vào khe hở bên trong đi.

Đây là Phó Lưu Sơn luyện chế dò đường nhỏ công cụ  dựa theo nhan sắc đến phân chia khác biệt cách dùng. Hạ Linh Xuyên nhìn xem dùng tốt, liền lấy tới thăm dò chính mình trong túi.

Quả phỉ rơi xuống đất liền chân dài, thân thể cũng bành trướng đến trứng gà lớn như vậy, líu ríu thuận kẽ nứt liền hướng lòng đất lăn đi.

Ba người đứng tại trên mặt đất, còn có thể nghe thấy dưới đáy xa xa truyền đến quả phỉ lũ tiểu nhân hồi âm.

Bọn chúng lăn đến có thể nhanh, một bên lăn còn một bên cãi nhau cãi nhau, chủ đánh một cái không nhàn rỗi.

Hạ Linh Xuyên còn cho Minh Kha Tiên nhân phối cái giải thích: "Nếu như dưới đáy không có nguy hiểm, qua một lát bọn chúng liền sẽ trở lại báo cáo cho chủ nhân."

"Ta biết rõ." Cái này điêu trùng nhỏ kỹ, Minh Kha Tiên nhân trong tay cũng có mấy dạng.

"Nhưng chúng nó trên thân còn có một điểm tiểu kinh hỉ, chính là —— "

Hạ Linh Xuyên cố ý kéo dài tiếng nói, sau đó ngắn ngủi dưới đất thấp quát một tiếng:

"Tránh ra!"

Trong tiếng hít thở đồng thời, hắn hướng một bên bên cạnh nhào.

Hắn khẽ động, Chu Đại Nương cũng đi theo lên nhảy, không cần nghĩ ngợi.

Minh Kha Tiên nhân khẽ giật mình, nhưng tiến vào bí cảnh sau liền từ đầu đến cuối tối xách Chân Lực, cũng không có chậm trễ một hơi, liền hướng bên cạnh tránh đi.

Sau đó, khe hở bên trong liền truyền đến nổ vang!

Ầm ầm, liên hoàn bạo tạc.

Một phát mười mấy vang.

Cuồng bạo khí lưu từ khe hở lao ra, nếu không phải Hạ Linh Xuyên các loại tránh được kịp lúc, cái này một lát sợ không bị phun cái khắp cả mặt mũi?

Kia quả phỉ tiểu nhân ngoại trừ dò đường bên ngoài, còn cái bảo đảm cái là bạo tính tình, đừng nhìn thân hình nhỏ, lẫn nhau bạo tạc sau uy lực còn có thể điệp gia.

Chồng đến chồng đi, so khai sơn thuốc nổ còn mạnh hơn.

Minh Kha Tiên nhân càng là mắt sắc, phát hiện quả phỉ tiểu nhân nổ ra tới cũng không chỉ là tảng đá mảnh vỡ, còn có xanh mơn mởn chất lỏng, cùng mềm hồ hồ màu đen vật thể không rõ!

Không thích hợp.

Bạo tạc qua đi trong nháy mắt đó, mặt đất nhảy dựng lên.

Không phải tu từ từ, kia to lớn "Kẽ đất" quả thực nhảy lên một cái, hướng ba người đánh tới!

Một màn này, thấy Chu Đại Nương trên đùi lông tơ đều dựng lên.

"Kẽ đất" ly khai mặt đất đồng thời rút đi ngụy trang, đám người mới nhìn rõ, thế này sao lại là cái gì kẽ đất, rõ ràng là một trương vực sâu miệng rộng!

Chỉ bất quá bình thường sinh vật miệng có đường cong, ngoại hình sẽ không như vậy bất quy tắc.

Chỉ có từ bên cạnh mới có thể nhìn thấy nó bộ mặt thật ——

Trương này bất quy tắc miệng rộng, chiếm được tổng thể tích một nửa, đầu phía sau thân thể chính là lại dẹp lại bình, giống như bị Môn Bản hung hăng kẹp.

Chu Đại Nương thất thanh nói: "Thạch An Khang!"

Lúc trước Thượng Quan Biểu tiến vào nơi này, còn tại dưới đáy quét dọn nửa ngày, ba người vô ý thức liền cho rằng, hắn đi qua địa phương hẳn là tương đối an toàn, bởi vậy chắc chắn sẽ lựa chọn đường cũ xuống dưới.

Bí cảnh chủ nhân liền lợi dụng cái này loại tâm lý, tại chính thức khe hở trên bao trùm một đầu quái vật, đem nơi này bố trí được duy diệu duy tiếu.

Ba người nếu là đi xuống dưới, đó chính là trực tiếp đi vào bụng cá, tự ném tuyệt lộ.

Cái này đồ vật gọi là Thạch An Khang, phục kích phương thức cùng nó sinh hoạt tại đáy biển thân thích rất tương tự, chỉ bất quá ứng dụng tràng cảnh đổi đến gập ghềnh lục địa. Nó bình thường cứ như vậy hướng trên mặt đất một ngồi xổm, phụ cận con mồi đi tới đi tới, liền dựa vào gần nó miệng rộng.

Bất quá Thạch An Khang cơ thể sống không có như thế lớn, đây là bị Thượng Quan Biểu cải tạo qua bí cảnh quái vật.

Cứ việc ba người đã nhảy ra, nhưng Thạch An Khang miệng rộng mở ra, bóng ma vẫn như cũ bao trùm cái này ba cái con mồi.

Minh Kha Tiên nhân trong tay một cây phất trần, bỗng nhiên hướng phía trước hất lên, liền có một cỗ to lớn lực đẩy dầu nhưng mà sinh, đem hắn đẩy về sau đi.

Đối mặt dạng này nguy hiểm không biết, hắn đương nhiên muốn tạm lánh phong mang, mới tốt lại lần nữa xuất kích.

Hắn đang muốn đem hai người đồng bạn cùng một chỗ cuốn đi, cái kia Thương Yến tới tuổi trẻ tướng quân, tay phải đột nhiên cầm ra một cây trường thương, từ trái hướng phải, chiếu chuẩn trước mắt vực sâu miệng lớn chính là một cái bình vung mạnh!

Thương dài một trượng, tại núi này luyến cự ảnh trước mặt mảnh giống Tú Hoa châm.

Nhưng hắn vung thương động tác cương mãnh, mau lẹ, quả quyết, khí thế thẳng tiến không lùi.

Bên trên Chu Đại Nương cùng Minh Kha Tiên nhân nhìn đến rõ ràng, mũi thương khuếch trương ra đen cương khí kim màu tím, nhìn từ xa tựa như một thanh bạo liệt cự nhận, cắt ngang Thạch An Khang miệng lớn.

Hai người tiếp xúc, vô thanh vô tức.

Thạch An Khang miệng lớn nguyên là một mảnh thâm trầm hắc ám, nhưng tại một kích này về sau, ba người trước mặt liền xuất hiện một đạo ánh sáng.

Ba người đánh ra trước tốc độ vẫn như cũ rất nhanh, Hạ Linh Xuyên xông vào trước nhất, chuyển qua mũi thương đột nhiên hướng phía trước một đỉnh ——

Thạch An Khang hàm trên lại bị hắn đỉnh rơi mất!

Nguyên lai mới kia một đạo thương cương vô hình nhưng là có chất, liên cưa đồng dạng đem Thạch An Khang hàm trên san bằng!

Từ trong ra ngoài, mặt ngoài vết thương mười phần vuông vức, so cây thước lượng còn muốn tinh chuẩn.

Một kích chi uy, lại về phần tư!

Hạ Linh Xuyên lại duỗi thương một đỉnh, kia hàm trên tự nhiên là rơi mất, ba người trước mắt tái hiện quang minh.

Chớ nói cái này bí cảnh chủ nhân coi là thật nhìn thấy sẽ có phản ứng gì, Minh Kha Tiên nhân thấy thế cũng là hung ác ăn giật mình. Cái này Thương Yến tướng quân không xuất thủ thì đã, khẽ động võ chính là như vậy sắc bén không thể đỡ!

Cái này Thạch An Khang là Thượng Quan Biểu dùng Địa Mẫu nham xác chế thành, độ cứng có thể so với tinh kim, liền Minh Kha tiên nhân đều không dám nói mình nhất định liền có thể đánh tan, Hạ Linh Xuyên người tại giữa không trung một tay một thương, liền có thể đưa nó đầu cho cắt đứt một nửa!

Thật mạnh!

Nhân Quốc võ tướng, chiến kỹ thần thông đã có thể đạt tới đến trình độ như vậy sao?

Ba người rơi xuống Thạch An Khang phía sau lưng, nhìn thấy quái vật này cái bụng trở xuống thủng trăm ngàn lỗ, giẫm lên còn mềm chít chít, nghĩ đến là bị quả phỉ tiểu nhân nổ tổn thương.

Đợi đến lại bị Hạ Linh Xuyên gọt sạch sọ não, cái này quái ngư cũng nhịn không được nữa, nằm sấp về sau không nhúc nhích.

Đã là bí cảnh chủ nhân tỉ mỉ chuẩn bị cạm bẫy, Thạch An Khang trong bụng không gian rõ ràng còn có cái gì Huyền Hư, ba người vạn nhất thật bị nuốt vào, có bọn hắn quả ngon để ăn. Dù sao Thượng Quan Biểu cũng phải tông môn chân truyền, mà Trường Phong cốc vốn là lấy không gian thần thông tăng trưởng.

Bởi vậy Hạ Linh Xuyên một đao chặt Thạch An Khang, tuyệt không bị bí cảnh chủ nhân nắm mũi dẫn đi..