Chương 2422: Huyết Lộ Kim Đan

Chương 2422: Huyết Lộ Kim Đan

Hắn đi nhanh thân pháp, vẫn là sớm nhất dùng quân công từ Bàn Long thành đổi tới "Yến phản" về sau thăng cấp là "Chim cắt mổ" liền một mực diên dùng đến hiện tại. Nguyên nhân không gì khác, linh hoạt nhẹ nhàng linh hoạt, đặc điểm lớn nhất chính là nhanh!

Hạ Linh Xuyên sử dụng cái này thân pháp lúc quán chú nguyên lực, có thể so sánh Lưu Thanh Đao ngự kiếm còn nhanh hơn, coi là thật tới lui vô ảnh, liền gió đều đuổi không lên.

Đại đạo đơn giản nhất, Hạ Linh Xuyên đối với nó tốc độ rất hài lòng.

Chu Đại Nương đạp Thạch An Khang hai lần: "Cứ như vậy xong việc?"

Những sinh vật khác bị đánh trúng yếu hại, tại chỗ mất đi năng lực hành động, kia không thể bình thường hơn được. Nhưng tảng đá phân thân hẳn là có yếu hại có thể nói sao?

Không đúng, cái này Thạch An Khang tựa như cũng là huyết nhục chi khu.

Chu Đại Nương động động trảo, đem Thạch An Khang thi thể đẩy ra, lộ ra dưới đáy chân chính khe hở cổng vào.

Cái này toa Minh Kha Tiên nhân nhịn lại nhẫn, vẫn là nhịn không được, quay đầu hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi là thế nào khám phá Thạch An Khang ngụy trang?"

Cái này Thạch An Khang ngụy trang có thể xưng thiên y vô phùng, thậm chí giấu diếm được hắn cái này tiên nhân Hỏa Nhãn Kim Tinh, cũng phù hợp bí cảnh chủ nhân đẳng cấp.

Vậy cái này Nhân Quốc tướng quân lại là làm sao nhìn thấu đây này?

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Thiên Huyễn chân nhân dạy qua ta một chút thần thông kỹ xảo, có thể nhìn ra hư ảo ngụy trang."

Chu Đại Nương coi như không nghe thấy, cái thằng này lại tại nói hươu nói vượn, hắn dùng rõ ràng chính là nguyên lực!

Cửu U Đại Đế nguyên lực, Đại Phong quân Hổ Dực tướng quân nguyên lực gia trì, còn nhìn không ra chỉ là một đầu Thạch An Khang ngụy trang sao?

Người khác đơn binh hành động, không có cách nào khác đem nguyên lực mang vào Ngọc Kinh thành, nhưng Hạ Linh Xuyên là một ngoại lệ.

Hắn rõ ràng lần đầu tiên liền nhìn ra Thạch An Khang nằm rạp trên mặt đất trương miệng rộng, còn muốn giả vờ giả vịt hướng bụng cá bên trong ném quả phỉ tiểu nhân, còn muốn mượn cho Minh Kha Tiên nhân giải thích đi tê liệt bí cảnh chủ nhân cảnh giác.

Minh Kha Tiên nhân mặc dù không biết đến tột cùng, cũng tại trong lòng thầm nghĩ người này xấu bụng.

Từ sư huynh lại trở về hầm.

Thượng Quan Biểu lập tức từ dưới đất bò dậy, nín hơi mà đối đãi.

"Tư phiến linh thảo người đã bị nắm chặt ra, đồng thời tại chỗ nhận tội. Ô trưởng lão phán định ngươi là vô tội, liền gọi ta đến thả ngươi ra ngoài." Đây cũng là Từ sư huynh lần đầu cho ra xác định như vậy hồi phục, đồng thời tự tay mở ra Thượng Quan Biểu tay chân xiềng xích, "Đi thôi, ngươi đêm nay không cần ngủ hầm."

Hắn là Lý Vân Cẩu bên người hồng nhân, có thể làm ra cử động như vậy, nói rõ Lý Vân A đối Thượng Quan Biểu mở ra điều kiện phi thường để ý.

Thượng Quan Biểu lập tức vái chào đến cùng, tay đều chạm đến sàn nhà:

"Từ sư huynh trượng nghĩa xuất thủ, như thế đại ân đại đức, thượng quan suốt đời khó quên!"

Hắn trong lời nói tràn đầy cảm kích, để Từ sư huynh nhất thời có chút không quá thích ứng.

Đây là lúc trước cái kia cứng cổ Thượng Quan Biểu?

Nhưng hắn cũng chỉ là một bừng tỉnh thần liền khôi phục lại, đưa tay đỡ dậy Thượng Quan Biểu cười nói: "Ngươi ta huynh đệ đồng môn, nói những cái kia làm gì? Ta mang cho ngươi quần áo mới, ngươi dọn dẹp một chút, liền theo ta về hòe phòng. Lý sư thúc đã ở nơi đó chờ ngươi."

"Lý sư thúc đến rồi!" Thượng Quan Biểu động dung.

Lý Vân A cứu hắn miễn ở lần này tai họa bất ngờ, sau đó đương nhiên yêu cầu ngang nhau hồi báo.

Nhân quả, ân tình, đứng đội, đây chính là Trường Phong cốc pháp tắc, ai cũng nhất định phải tuân thủ.

Bất quá Lý Vân A thế mà đích thân đến, cái này hoàn toàn ra khỏi Thượng Quan Biểu dự kiến.

"Lý sư thúc rất xem trọng a."

Thượng Quan Biểu đáp đến mức dị thường vang dội: "Rõ!"

Từ sư huynh đặc biệt cho hắn phóng ra một cái Thanh Khiết Thuật, miễn cho vết máu đầy người không tốt gặp người. Thượng Quan Biểu trong hầm ngầm thay y phục buộc tóc, thu thập diện mạo, sau đó liền theo Từ sư huynh ly khai hầm.

Quỷ Trảo Hòe bên cạnh ba hàng phòng, đèn đuốc sáng tỏ.

Từ sư huynh mang theo Thượng Quan Biểu, trực tiếp đi vào diện tích lớn nhất một gian phòng.

Trùng hợp, ô trưởng lão lúc trước ngay ở chỗ này thẩm qua Thượng Quan Biểu, nhân tang đều lấy được chắn đến hắn á khẩu không trả lời được;

Hiện nay, Lý Vân A cũng tại cùng một địa điểm triệu kiến Thượng Quan Biểu, lại là một mặt vẻ mặt ôn hoà.

Đỗ Chi Sơn bên trong có bao nhiêu ánh mắt? Lý Vân Cẩu đích thân đến, cái này tín hiệu đáng giá giải thích.

Thượng Quan Biểu nhìn thấy hắn, ngã đầu liền bái: "Lý sư thúc ân cứu mạng, Thượng Quan Biểu dùng cái gì là báo!"

Hắn cũng biết rõ Lý Vân A vì cái gì cứu hắn, dứt khoát vừa lên đến liền quang minh:

Ta là tới hoàn thành giao dịch, kiêm đưa nhập đội.

Lý Vân A lại cười nhẹ nhàng, tự tay đỡ hắn dậy:

"Ngươi chịu khổ, ai, rõ ràng là vô tội, lại bị người vu cáo, lần này nhất định phải bọn hắn trả giá đắt!"

Hai câu này tựa như nói đến Thượng Quan Biểu trong tâm khảm, hắn ngực chập trùng mấy lần:

"Làm phiền sư thúc là ta làm chủ!"

"Nào chỉ là vì ngươi?" Lý Vân A phất ống tay áo một cái, "Nếu là chẳng quan tâm, trong môn tập tục đều muốn bị bọn hắn làm hư!"

Dứt lời, hắn nhìn về phía Từ sư huynh. Cái sau hiểu ý, lúc này hành lễ:

"Đồ nhi cái này đi làm."

Từ sư huynh ly khai, Lý Vân Cẩu lúc này mới hướng bên trên cái ghế một chỉ, ra hiệu Thượng Quan Biểu ngồi xuống.

"Ngươi lúc trước nói, có biện pháp chữa khỏi Địa Mẫu thương thế?"

Tới, chính sự tới. Thượng Quan Biểu cái ghế chỉ ngồi một nửa, thân thể hơi nghiêng về phía trước: "Có cái sáu bảy thành nắm chắc."

"Địa Mẫu là ta Trường Phong cốc thủ sơn linh thú, mấy chuyến đánh lui địch đến, chính là trong tông trọng khí. Có thể trị hết nó, là một kiện đại sự, chuyện tốt, cũng là ta tông môn may mắn. Ngươi làm Trường Phong cốc đệ tử, nhưng có năng lực như thế, liền có cái này nghĩa vụ!"

"Vâng." Thượng Quan Biểu châm chước một cái mới nói, "Vài ngày trước, đệ tử trong lúc vô tình phát hiện, Phong Lộ Kim Liên hạt sương có thể trấn an Địa Mẫu, trợ nó đang say giấc nồng

Làm dịu thống khổ. Lúc trước chỉ biết cái này gió lộ đối người đối Yêu Đô có hiệu quả, không nghĩ tới nó đối địa mẫu cũng có Liệu Dũ tác dụng."

Vô ý? Lý Nguyên A tâm tư gì, nghe được hai chữ này liền ha ha. Cái này tiểu tử chỉ sợ là lặp đi lặp lại cầm gió lộ đút cho Địa Mẫu, mới dám khen hạ cái này cửa biển. Nhưng cái này đã không phải trọng điểm, "Ừm, đa số dược vật đều đối địa mẫu vô hiệu, người ăn thuốc, nó không dùng đến. Chưởng môn trước kia phán định, nó hồn khỏi bệnh hợp chậm chạp, không có ba bốn trăm năm khó mà khôi phục."

"Nhưng là thử cho ăn mấy tháng về sau, ta phát hiện gió lộ đối địa mẫu cũng chỉ có trấn định trấn an hiệu quả, để nó tại ngủ đông trong lúc đó ít thụ chút thống khổ, cũng không thể chân chính tăng tốc nó khôi phục. Về sau ta liền nghĩ đến, khi còn bé lật xem gia truyền bảo thư đề cập, Kim Liên kỳ thật còn có thể kết xuất hiệu lực chí cường 'Huyết Lộ' lấy chi luyện thành 'Huyết Lộ Kim Đan' có thể đem ngoan thạch trực tiếp điểm hóa thành tiên!"

"Khoa trương." Lý Nguyên A vuốt râu, "Cái này truyền thuyết, nên không phải ngươi trị liệu Địa Mẫu lòng tin nơi phát ra a?"

Nếu như đáp án là khẳng định, cái này tiểu tử thật lăng, đáng đời luân lạc tới Đỗ Chi Sơn làm tạp dịch!

"Nếu như chỉ là cái này truyền thuyết, ta nào dám lãng phí sư thúc thời gian?" Thượng Quan Biểu chân thành nói, "Ngài có thể biết rõ, Thủ Ngạn Tiên nhân ba trăm năm trước cùng túc địch quyết chiến, mặc dù cuối cùng thủ thắng, lại bị thương rất nặng? Nhất là đối thủ hồn độc, hết sức lợi hại."

"Đại Hoàn tông Thủ Ngạn? Là, hắn năm đó chém giết Ngô Sơn quần ma, mới thanh thần kiếm kia, mới có tư cách tại trong tông lấy 'Thủ Ngạn' làm hiệu, bất quá sau đó liền bế quan hơn một trăm năm.".