Chương 2423: Bị kinh động tông môn

Chương 2423: Bị kinh động tông môn

Lý Nguyên A hồi ức: "Là, Ngô Sơn có một vị đại tiên, hoàn toàn chính xác thiện làm Hồn Thuật."

Hắn biết đến thông tin so Thượng Quan Biểu không biết phong phú gấp bao nhiêu lần, tùy tiện đều có thể xác minh cái này tiểu tử nói có phải hay không lời nói thật.

"Liền có người hướng Thủ Ngạn Tiên nhân dâng lên một viên Huyết Lộ Kim Đan, cái sau phục dụng về sau, không dùng đến non nửa năm, hồn tổn thương liền khôi phục." Thượng Quan Biểu nghiêm mặt nói, "Bây giờ gốc kia Phong Lộ Kim Liên mẫu bản còn tại Đại Hoàn tông, Thượng Quan gia cái này một gốc là nó đời sau, dưới cơ duyên xảo hợp mới cầm tới. Đệ tử cũng không phải là khẩu thuật không có bằng chứng, những này chuyện cũ tại Đại Hoàn tông đều là có theo có thể tra."

Hắn quyết ý đầu nhập vào Lý Vân Cẩu thời gian không dài, nhiều lời vài câu lại có lúc đầu mấy phần ngay thẳng.

Thượng Quan Biểu liếc hắn một cái, tạm không tính toán với hắn.

Thủ Ngạn tiên nhân là cái gì đẳng cấp đại tiên? Liền hắn đều muốn bế quan trăm năm Liệu Dũ, kia hồn bị thương có bao nhiêu lợi hại?

Huyết Lộ Kim Đan nếu thật có thể trong vòng nửa năm trợ hắn bổ xong hồn tổn thương, không hề nghi ngờ là thần hiệu kinh người.

Có Thủ Ngạn Tiên nhân học thuộc lòng, đoạn chuyện cũ này nhưng so sánh cái gì ngoan thạch thành tiên truyền thuyết đáng tin cậy nhiều. Đồng thời tựa như Thượng Quan Biểu nói, rất dễ dàng chứng thực.

"Như thế nào mới có thể để Kim Liên ngưng ra Huyết Lộ?"

"Cũng không dễ dàng. Ta còn muốn về nhà một chuyến, trước cùng người nhà thương lượng, lại làm chút trù bị." Thượng Quan Biểu nghiêm mặt nói, "Ngài một mực yên tâm, trong vòng ba tháng, ta sẽ để cho Kim Liên ngưng ra Huyết Lộ, lại chế thành đan tề, tu bổ Địa Mẫu hồn tổn thương!"

Nhà hắn thế hệ thuốc thương, Lý Vân A là biết đến, thả cái này tiểu tử về nhà cũng không ngờ hắn chạy. Thượng Quan gia tất cả sản nghiệp đều tại Trường Phong cốc trong lĩnh vực, cả nhà của hắn có thể chạy đi nơi đâu?

Lại nói Địa Mẫu, nó tổn thương đã tiếp tục rất nhiều năm, cũng không sợ kéo thêm ba tháng.

"Tốt, ta sẽ để cho từ lương dã đưa ngươi trở về, có gì cần, ngươi một mực đề xuất với hắn là được." Lý Vân A vẻ mặt ôn hoà, "Chỉ cần có thể ngưng ra Huyết Lộ, liền nhớ ngươi một cái công lớn. Ngươi liền có thể thuận lý thành chương trở lại ngươi ân sư thủ hạ."

"Vâng." Thượng Quan Biểu biết rõ, lời này còn có nửa câu sau không nói ra:

Nếu như ngưng không ra Huyết Lộ. . . . . A!

Vì thế, Lý Vân Cẩu lại phái Từ sư huynh toàn bộ hành trình giám sát hắn.

Đồng thời Thượng Quan Biểu đã có tâm lý chuẩn bị, chính mình đã tìm tới dựa vào Lý Vân A, chữa khỏi Địa Mẫu như thế lớn một cọc công lao cơ bản sẽ bị Lý Vân Cẩu chiếm đi, hắn có thể được đến, chỉ có trở về vốn có thân phận như thế một chỗ tốt.

Đối Lý Vân Cẩu cùng Đường Lâm Tử tới nói bất quá tiện tay mà thôi, lại muốn hắn cái này tầng dưới chót đệ tử dốc hết tất cả, liền mẫu thân tính mạng cũng muốn hi sinh!

Trong lòng của hắn có bao nhiêu hận, mặt ngoài nhất định phải có bao nhiêu cung kính.

Đang khi nói chuyện, Từ Lương Trị trở về, hướng Lý Vân A hành lễ: "Sư thúc, tư phiến linh thảo án lại đào ra ba người tham dự, đều là dao tiên động đệ tử, có liên quan vụ án linh thảo giá trị cũng lật ra gấp ba, việc này đêm nay liền sẽ kinh động chưởng môn."

Sau đó hắn đối Thượng Quan Biểu nói: "Việc này lớn, nếu không phải sư thúc xuất mã, ngươi lúc này thật muốn xui đến đổ máu."

Thượng Quan Biểu luôn mồm xưng vâng, lại hướng Lý Vân A nói lời cảm tạ.

Đúng lúc này, đám người dưới chân mặt đất bỗng nhiên rung động, nơi xa rất nhanh cũng truyền tới vài tiếng bạo tạc.

Lý Vân A trên mặt biến sắc: "Cái hướng kia, là Địa Mẫu sào huyệt! Hôm nay cuối cùng quét dọn sào huyệt người là ai?"

Thượng Quan Biểu tức đáp: "Là ta."

"Phụ cận có cái gì dị thường, vì sao lại bạo tạc?"

Thượng Quan Biểu lập tức lắc đầu: "Địa Mẫu chỉ có một lần xoay người, ta sử dụng Ngọc Lộ về sau, nó liền ngủ được an ổn, không còn cái khác dị động."

"Vậy chính là có bên ngoài người giở trò!" Lý Vân A trầm mặt đối Từ Lương Trị nói, " đem người đều gọi đến, theo ta tiến đến tìm tòi hư thực!"

Rõ

Hai người ra gian phòng liền giá vân mà đi, đều không xem thêm Thượng Quan Biểu liếc mắt.

. . .

Để tránh đêm dài lắm mộng, tìm tới chân chính Mẫu Sào huyệt cổng vào về sau, ba người liền muốn nhảy xuống, có thể cái này khe hở cổng vào lại truyền đến sa sa sa vang động, giống có vô số đi đứng cào trên tảng đá.

Minh Kha tiên nhân chưởng bên trong dấy lên một đám lửa, coi nó là pháo sáng, hướng khe hở bên trong ném đi.

Ánh lửa một đường hướng xuống, ba người liền nhìn thấy phía dưới kẽ đất cùng trên vách đá nằm sấp lít nha lít nhít đen màu xám đại trùng, đều đang nhanh chóng trèo lên trên.

"Thạch dế nhũi!"

Cái này đồ vật ngoại hình cơ bản cũng là loại cực lớn dế nhũi, nhưng so chó vàng còn lớn hơn, liền Chu Đại Nương cũng là lần đầu nhìn thấy. Minh Kha Tiên nhân vừa nhận ra bọn chúng, hàng trước nhất mười cái thạch dế nhũi đã vọt tới lối ra, bổ nhào ba người.

Bọn chúng nhiều năm sinh hoạt dưới đất, hai cái trước ngao cùng miệng rộng đào đất đào thạch đặc biệt có kình, đương nhiên cắn người ăn người cũng không đáng kể.

Minh Kha Tiên nhân còn nhắc nhở: "Xem chừng, những này đồ vật có thể chui phá cương khí hộ thân."

Vừa dứt lời, trước mắt vài đầu thạch lâu cô nhấc miệng nhắm ngay nó, thu thu mấy đạo thủy tiễn bắn tới.

Minh Kha Tiên nhân tránh thoát đồng thời, nghe được rất xông tanh hôi mùi.

Cái này đồ vật còn có thể phun ra cường toan, tung tóe tới trên mặt đất, xuy xuy xuy ăn mòn một mảng lớn, mặt đất liền có thêm mười mấy cái một chỉ sâu hố nhỏ.

Lấy ba người bản sự, đánh chết mấy chục con thạch dế nhũi là một bữa ăn sáng. Vấn đề ở chỗ, từ khe hở xuất hiện thạch dế nhũi vô cùng vô tận, thậm chí bọn hắn còn có thể nhìn thấy một ít to con, hình thể là phổ thông thạch dế nhũi gấp ba bốn lần lớn, cũng không biết rõ còn có cái gì đặc dị bản sự.

Minh Kha tiên nhân nói: "Bí cảnh chủ nhân không muốn để cho chúng ta xuống dưới, còn muốn kéo dài thời gian."

Suy nghĩ một chút muốn hướng quái đống bên trong xông, vô luận là ai đều sẽ tê cả da đầu.

"Hắn càng không muốn để cho chúng ta đi, nói rõ nơi đó càng trọng yếu!" Chu Đại Nương mắt sáng như đuốc, "Những này lại là vật sống, không phải hoạt hoá thuật hoặc là sử dụng pháp thuật biến ảo ra!"

Nói cách khác, bí cảnh chủ nhân hướng Đỗ Chi Sơn bên trong vụng trộm thả chút ngoại giới vật sống?

Thạch An Khang là như thế này, thạch dế nhũi cũng là dạng này.

Bí cảnh chủ nhân mặc dù không rõ ràng bọn hắn định dùng thủ đoạn gì đối phó Địa Mẫu, nhưng cũng tuyệt không thể ngồi nhìn không để ý tới.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên, nơi này chủ nhân vì cái gì không cần Địa Mẫu phân thân ngăn cản bọn hắn đâu? Rõ ràng Địa Mẫu phân thân uy lực vô tận.

"Trước dọn dẹp một đợt." Hắn đè xuống suy nghĩ, "Đại nương chuẩn bị."

"Được rồi!" Chu Đại Nương dưới mắt lựa chọn hình thái so con nghé lớn hơn một chút, chiến đấu hình thể phải căn cứ hiện thực điều chỉnh, cũng không phải là càng lớn càng tốt.

Minh Kha Tiên nhân tức từ trong ngực lấy ra một cái Kim Hoàn, cấp trên vẽ đường vân là một đầu Hỏa Điểu.

Đánh bay hai đầu thạch dế nhũi về sau, hắn đem Kim Hoàn nhắm ngay khe hở, chính mình hít sâu một hơi, nhắm ngay Kim Hoàn bỗng nhiên thổi ——

Hô

Cái này một hơi tựa như hướng hỏa diễm trên phun ra miệng cồn, nhưng muốn mãnh liệt nghìn lần không ngừng, bởi vì từ Kim Hoàn bay ra ngoài cũng không phải một đoàn liệt diễm, mà là một đầu tráng kiện táo bạo Hỏa Long!

Nó từ đỏ ngọn lửa màu trắng ngưng tụ thành, xẹt qua tảng đá đều đen, nếu là dừng lại thời gian lại lâu cái hai hơi, tảng đá liền sẽ bị nhiệt độ cao đốt dung, biến thành đỏ sậm nham tương!

Khủng bố như vậy nhiệt độ cao, thạch dế nhũi đại quân cũng chịu không được, tại liệt diễm bên trong nổ thành một đoàn lại một đoàn chua tương, sau đó tan rã.

Đây là hắn từ Minh Diêu thượng tôn nơi đó mượn tới pháp khí, đối phó huyết nhục chi khu dùng tốt phi thường.

Nhưng hắn vừa mới phun xong lửa, cách đó không xa hồng quang bay múa, có người quát lớn:

"Thằng nhãi ranh người nào, dám ở ta Trường Phong cốc giương oai!".