Chương 2424: Như hổ thêm cánh

Chương 2424: Như hổ thêm cánh

Ba người trở về, phát hiện gần trăm Trường Phong cốc môn nhân tới gần.

Nơi này là Trường Phong cốc địa bàn, mới Hạ Linh Xuyên nổ Thạch An Khang động tĩnh lại rất lớn, địa đầu xà không bị kinh động mới là lạ.

Người cầm đầu kia một thân Băng Tằm hoa phục, đầu đội bạch ngọc Minh Châu quan, chòm râu cũng xử lý mười phần tinh xảo, nhưng ba người nhìn thấy hắn, nhịn không được đều ồ lên một tiếng.

Cái này không phải liền là Lý Vân A a?

Cái kia ngũ quan hình dáng, mặt kia hình.

Chỉ bất quá trước mắt vị này Lý trưởng lão hăng hái, cùng bình phong bí cảnh áo trong áo lam lũ, râu tóc thắt nút vị kia, đơn giản tưởng như hai người.

Nhưng bọn hắn tới như thế cấp tốc, Hạ Linh Xuyên vẫn còn có chút kinh ngạc.

Có người trước cho bọn hắn thông gió báo tin tức rồi?

Thừa dịp Hạ Linh Xuyên quay đầu, có một đầu thạch dế nhũi nhào tới cắn cánh tay của hắn.

Cái đồ chơi này lực đạo to đến kinh người, Hạ Linh Xuyên túm hai lần mới đem nó túm rơi, tiện tay vung về khe hở bên trong, đồng thời nói:

"Đại nương, hạ!"

Địa Huyệt Chu Hậu bỗng nhiên bắn ra, liền nhảy vào khe hở bên trong đi.

Trong lòng đất, có rất ít cái gì sinh vật năng so với nó hành động nhanh chóng hơn.

Cách đó không xa Lý Vân A đem một màn này đều nhìn ở trong mắt, trong tay thế mà cầm ra cái trống bỏi.

Khác trống bỏi đều là bên ngoài, nhưng hắn trong tay cái này một cái, từ nhỏ chùy đến mặt trống đều là tảng đá, hết lần này tới lần khác gõ lên đến cũng có phanh phanh phanh tiếng vang.

Lý Vân A hướng ba người đứng thẳng chỗ một chỉ, lung lay trống bỏi, nói một tiếng: "Khép lại!"

Lòng đất một trận tiếng vang nặng nề, kia mấy đầu vết nứt cấp tốc co vào, khép lại!

Chỗ này thế nhưng là Mẫu Sào huyệt lối vào, kẻ ngoại lai không rên một tiếng liền xâm nhập nơi này, ý đồ lại rõ ràng bất quá:

Bọn hắn muốn thương tổn Địa Mẫu!

Lý Vân Cẩu muốn làm chuyện thứ nhất, chính là đem lối vào cho san bằng.

Địa Mẫu mặc dù ngủ say, nhưng đem một phần nhỏ thiên phú thần thông giao cho Trường Phong cốc cộng hưởng, tỉ như cái này nhanh chóng cải biến hình dạng mặt đất năng lực. Tín vật chính là cái này mai trống bỏi.

Minh Kha Tiên nhân thấy thế, từ trong ngực móc ra mười cái hạch đào, hướng khe hở bên trong quăng ra.

Bọn chúng rơi xuống trên đường liền nhanh chóng biến lớn, từng cái đường kính đều vượt qua ba trượng nửa, chính là phi thường tiêu chuẩn đại viên cầu.

Chiêu này, Tứ Hải chân nhân tại Ngọc Kinh ngoài thành cũng thi triển qua.

khe hở thu nhỏ hơn nữa, liền bị cự hạch đào kẹp lại.

Minh Kha Tiên nhân hỏi Hạ Linh Xuyên: "Chúng ta không dưới?"

"Không dưới." Hạ Linh Xuyên quay người nhìn chằm chằm Lý Vân A, tính nhẩm song phương cự ly, "Đại nương nếu là tìm không ra, chúng ta càng là không tốt."

Đang khi nói chuyện, cự hạch đào phát ra rắc rắc vang động. Minh Kha Tiên nhân bấm quyết thủ thế biến ảo mấy cái, Hạ Linh Xuyên có thể nhìn ra hắn dùng sức.

"Cái này thổ địa khép lại lực đạo to đến không hợp thói thường, ta pháp khí nhanh không chống nổi!" Minh Kha Tiên nhân đầu ngón tay đều đang phát run, "Đây cũng là. . . Thượng Quan Biểu thừa cơ lợi dụng bí cảnh lực lượng bản thân, đang cùng ta phân cao thấp!"

Cự hạch đào bền bỉ kinh người, độ cứng so đến lên trời bên ngoài vẫn thạch, dưới mắt lại tại báo nguy.

Chống đỡ, không chịu nổi.

"Một mình ngươi, rất khó đối kháng toàn bộ bí cảnh!" Nói, Hạ Linh Xuyên bước chân nhẹ nhàng lui về sau đi, "Lui, lại lui!"

Minh Kha Tiên nhân cùng hắn cộng đồng lui lại, từng bước một rời xa khe hở.

Lý Vân Cẩu đem người đuổi tới, nhìn thoáng qua khe hở, đang muốn thi pháp, cái này toa Hạ Linh Xuyên đưa tay gọi ra Ứng Lôi Thương, nhảy lên thật cao.

Cái này nhảy lên liền cách mặt đất hai mươi trượng, bật lên lực so với Chu Đại Nương cũng không kém chút nào. Hắn tại điểm cao nhất kỳ dị dừng lại, sau đó trở tay bắt thương, hướng phía Lý Vân Cẩu bọn người đột nhiên ném đi!

Ứng Lôi Thương bị hắn coi là tiêu thương ném mạnh, vừa mới xuất thủ liền có lôi đình điện xà vờn quanh, càng bay càng nhanh, càng bay càng dài!

Trên mặt đất Lý Vân Cẩu bọn người vừa nhấc mắt, chỉ gặp một đạo tráng kiện sấm sét từ phía trên mà tới, trong khoảnh khắc đã đến trước mặt!

Lý Vân Cẩu bên tóc mai phát, dưới hàm cần, đều bị xanh trắng sắc lôi điện đánh dựng đứng lên.

Cho dù là Tiên nhân, cũng không muốn tay không tiếp lôi.

Hắn không cần nghĩ ngợi tránh đi, mà Ứng Lôi Thương thì thuận thế đâm vào khe hở.

Thân thương đường kính, đã từ cổ tay miệng hổ phẩm chất khuếch trương đến hai trượng, chân chính gọi là một cây đại thương.

Từ vào kẽ đất trong nháy mắt đó, lôi đình liền từ thân thương hướng xung quanh bốn phương tám hướng xung kích. May mắn kinh nghiệm phong phú Trường Phong cốc môn nhân đã chống lên kết giới hoặc là pháp thuẫn, điện quang như thủy triều, từ bên cạnh bọn họ bành trướng mà qua.

Nhưng cũng có rất nhiều cái kẻ xui xẻo không kịp phản ứng, lại hoặc là pháp thuẫn lực lượng không đủ, lập tức kêu thảm cũng không kịp, liền bị điện quang nổ bay hơn mười trượng bên ngoài, lúc rơi xuống đất sống chết không rõ.

Hạ Linh Xuyên một thương này quấn lại mười phần coi trọng, nửa đường đánh nát mấy khối vách đá, mũi thương ước chừng hướng Thượng Quan Biểu trước đây nhỏ vào hạt sương vị trí!

Phát ra trường thương đồng thời, phía sau hắn áo choàng cuồn cuộn, bỗng nhiên đem hắn hướng phía trước đẩy đi, tốc độ so với Ứng Lôi Thương cũng không chút thua kém.

Đây là Huyết Ma tại làm công.

Lý Vân Cẩu vừa mới tránh thoát trên trời phóng tới lôi đình nhất kích, trước mắt liền có thêm một người, rét lạnh đao quang phản chiếu hắn mặt đều xanh.

Nếu nói mới lôi đình một thương là uy danh không hai, người này đao pháp chính là bá khí tuyệt luân.

Vội vàng ở giữa, hắn hướng về sau bắn ra đồng thời chấn động cổ tay, trên cổ tay hai con đồng vòng tay bay ra, đánh thẳng đối phương hai mắt. Cái này hai con vòng tay tại giữa không trung lượn vòng  biên giới so trát đao còn muốn sắc bén, thật bị xoáy lên, ba hơi bên trong chính là phanh thây xé xác!

Đây chính là Cô Sơn lạnh đồng, tại trong hàn đàm tắm tôi ba trăm năm, tính chất kinh người cứng rắn.

Đồng thời bọn chúng có thể tự động tìm địch, lẫn nhau ở giữa còn có thể dựa vào va chạm cấp tốc biến hướng. Lý Vân A dùng chuyện này đối với bảo bối giết qua rất nhiều yêu quái, trong đó một đầu Cự Hùng Vương liền bị bọn chúng bắn mù con mắt, nhưng toàn thân da lông hoàn hảo không chút tổn hại, dưới mắt còn treo tại Lý Vân Cẩu nơi ở đây.

Lý Vân A kinh nghiệm chiến đấu cũng rất phong phú, đối vừa mới đi lên trước hết âm thanh đoạt người, thế không thể đỡ. Hắn nhất định phải đánh gãy đối phương một mạch mà thành, lúc này mới có thể hữu lực phản kích.

Chỉ cần đối mới trở về chiêu đón đỡ, khí thế biến mất.

Nhưng mà Phù Sinh đao rơi, như Thủy Ngân chợt tiết.

Một đao kia không có bất luận cái gì hoa xảo, chỉ đánh cái ngoặt chọn, hàng ngày có thể chém tới quỹ tích khác biệt, tốc độ khác biệt hai con đồng vòng tay.

Một trước một sau, tinh chuẩn cắt gọt, nhưng chỉ có một thanh âm vang lên động.

Đinh

Cái thứ nhất đồng vòng tay từ giữa đó bị chẻ thành hai nửa, lạnh đồng chất liệu cũng đỡ không nổi Phù Sinh sắc bén.

Cái thứ hai trực tiếp bị đánh bay, mặc dù không có bước đồng bạn theo gót, nhưng bị mẻ ra thật lớn một lỗ hổng.

Cái này khúc nhạc dạo ngắn cũng không có thể đánh đoạn Hạ Linh Xuyên đao thế, hắn vẫn như cũ bay nhào Lý Vân A.

Không riêng là tấn mãnh, không riêng là hung hãn, Lý Vân A đối mặt hắn chính là cảm thấy ngưỡng mộ núi cao, nguy nguy hồ không thể thớt ngự.

Từ nơi nào toát ra như thế cái hung hãn địch nhân?

Lấy võ nhập đạo danh gia, thiên hạ có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Bất quá Hạ Linh Xuyên tiến công cũng gặp phải chướng ngại, Lý Vân A cương khí hộ thân thế mà đặc biệt có dẻo dai, Phù Sinh đao như vậy sắc bén, cắt đi lên cũng giống như cắt tại chín tầng ngâm Thủy lão da trâu bên trên. Cái này cương khí tựa như một trái bóng da, Hạ Linh Xuyên càng là dùng sức, thì càng đem Lý Vân A hướng nơi xa đỗi, lại không gần được hắn thân.

Cái thằng này hộ thân pháp khí, phi thường độc đáo a. Có thể đem công kích của đối thủ lực đạo hóa thành đẩy sức lực.

Lý Vân A thật vất vả chậm quá mức mà đến, tay trái cầm ra trống bỏi nhoáng một cái, sau đó hai tay nắm tay làm ôm trống thức, song quyền hung hăng đụng nhau!.