Chương 2425: Thương đến!

Chương 2425: Thương đến!

Hạ Linh Xuyên liền cảm giác hai bên trái phải vui vẻ, không cần nghĩ ngợi hướng bên cạnh nhảy xuống.

Chỉ gặp giữa không trung không duyên cớ hóa ra hai cái to lớn thạch quyền, "Phanh" một tiếng hung hăng đụng nhau. Khí lực chi lớn, đem hai cái này thạch quyền chính mình cũng đụng nát.

Phàm là Hạ Linh Xuyên muộn nửa hơi thở nhảy ra, không thành bánh thịt cũng sẽ nội phủ trọng thương.

Bất quá hắn đi đứng vừa mới rơi xuống đất, lòng đất lại toát ra một cái trọng quyền, hung hăng đem hắn kích bay lên trời!

Bị đập nện trong nháy mắt, áo choàng trượt tại nắm đấm phía trước, thay hắn tan mất bộ phận lực đạo. Hộ thân cương khí cũng có hiệu quả, bất quá Hạ Linh Xuyên chịu cái này một cái, vẫn như cũ là hai chân cùng phía sau lưng kịch liệt đau nhức.

Huyết Ma cũng giống như Kính Tử, ngao hô âm thanh đau nhức: "Họ Lý có chút hàng a."

Cái này một quyền khó lòng phòng bị.

Trường Phong cốc môn nhân nhao nhao hô quát, hơn mười đạo hồng quang lên trời, truy kích Hạ Linh Xuyên mà đi.

Nhưng mà cách đó không xa bay tới một đạo dây thừng đỏ, vù vù mấy lần đánh bay mấy chuôi pháp khí, chính là Minh Kha Tiên nhân xuất thủ thay Hạ Linh Xuyên giải vây.

Giãy đến điểm ấy công phu, Lý Vân A ngón giữa và ngón trỏ một điểm, hai đạo phi kiếm lên trời, như bóng với hình tìm địch.

Hắn phi kiếm, so đồng môn cần phải bén nhọn nhiều.

Bất quá giữa không trung địch nhân đột nhiên biến mất, một giây sau xuất hiện ở bên người hắn, lại là bỗng nhiên một đao!

Thật nhanh! Tám thành là cái gì cận thân thần thông.

Lý Vân A kinh mà không hoảng, chỉ cần đối phương chém không đứt hắn bắn người cầu, chính mình là an toàn, có thể ngay tại chỗ phản kích.

Quá khứ bao nhiêu người đều thử qua, thế nhưng là cái này bắn người cầu chỉ có Trường Phong cốc chưởng môn Vương Yết mới có thể đánh tan.

Nhưng một đao kia lóe nồng đậm tử quang, tự dưng để trong lòng của hắn có chút hốt hoảng.

Đó là cái gì lực lượng? Hắn như thế nào chưa hề cảm thụ qua?

Trong chốc lát, lưỡi đao lại một lần nữa đánh trúng bắn người cầu, sau đó, tựa như cương châm đâm vào bóng da ——

Đánh xuyên!

"Bổ" một tiếng vang nhỏ, bắn người cầu vỡ vụn, Lý Vân A trên thân cũng phát ra một tiếng vật vỡ tan nhẹ vang lên.

Pháp khí báo hỏng.

Không có cương khí hộ thân bảo hộ, song phương cự ly lại không đến hai thước, Lý Vân A rốt cục cảm nhận được địch nhân mang cho hắn cường đại áp bách cùng nguy hiểm.

Tay phải hắn ánh sáng lóe lên, móc thứ ba kiện pháp khí.

Nhưng mà trễ.

Phù Sinh đao chuyển hướng, một cái tơ lụa thuận ngoặt, liền từ hắn cổ tay trái vô thanh vô tức xẹt qua.

Lý Vân A nhưng cảm giác trên cánh tay mát lạnh, còn chưa có cảm giác đau, đối phương đã quờ lấy hắn bị chặt đứt tay trái, xoay người rời đi.

Người này dự chạy cũng rất có đặc điểm, khom gối cánh cung xoay người, sau đó "Vụt" một cái ngay tại năm mươi trượng bên ngoài, so mũi tên đều nhanh.

Lý Vân A đau đến khom người xuống, nhìn về phía hắn bóng lưng ánh mắt đều tại phun lửa.

Kia rốt cuộc là cái gì lực lượng, vì cái gì có thể trảm phá hắn bắn người cầu?

Hắn đương nhiên là suy nghĩ nát óc đều nghĩ không minh bạch, bởi vì "Nguyên lực" tại Đỗ Chi Sơn bí cảnh thời đại này căn bản còn chưa xuất hiện!

Đây là siêu việt thời đại lực lượng, phàm là có một chút kháng cự biện pháp, bí cảnh chủ nhân cũng sẽ không để nó tại Đỗ Chi Sơn có hiệu lực.

Nhưng cũng liền tại lúc này, khe hở lại lần nữa thu nạp, hạch đào nhóm crắc liên thanh, đều bị đập vụn.

Minh Kha Tiên nhân tức giận đến chửi mắng một tiếng.

"Đi thôi, không cùng bọn hắn đánh nhau!" Hạ Linh Xuyên người chưa tới âm thanh tới trước, trong nháy mắt liền vượt qua hắn, hướng phía Lý Vân A đám người phương hướng ngược tiếp tục nhanh chân.

Hắn vừa chạy bắt đầu, so Tiên nhân phi hành còn nhanh hơn.

Minh Kha Tiên nhân đành phải đuổi theo.

Tại cái này bí cảnh bên trong cùng Trường Phong cốc đánh nhau không có bất cứ ý nghĩa gì, huống chi Lý Vân A còn có thể dao người.

Phe mình một khi bị vây quanh, đến tiếp sau coi như phiền toái, không biết rõ gia tăng bao nhiêu biến số.

Hạ Linh Xuyên dưới mắt vấn đề lớn nhất, chính là thời gian có chút không đủ.

Minh Kha Tiên nhân ném ra một mảnh cây lá cây, "Phốc" một tiếng vang nhỏ, biến thành Nhất Diệp Phi Chu.

"Đi lên."

Hai người nhảy tới, phi chu tăng tốc độ lên trời, cách mặt đất năm trượng phi hành, lại nhanh lại ổn. Hạ Linh Xuyên âm thầm tính toán một cái tốc độ, Minh Kha tiên nhân phi chu nhanh hơn Lý Vân Cẩu một chút, cái sau là rất khó đuổi kịp.

Lúc này, Ứng Lôi Thương ở dưới mặt đất liền trở nên một mảnh vuông vức, liền cái lỗ mà đều tìm không đến. Kia mười cái cứng rắn vô cùng cự hạch Đào Đô bị kẹp nát, bạo thành mảnh vụn cặn bã.

Nhìn từ đằng xa, Ứng Lôi Thương thân tựa như cái nghiêng khảm vào cột đá, còn có một đoạn cao cao đứng thẳng tại bên ngoài.

Đúng lúc này, Hạ Linh Xuyên bên tai nghe thấy Chu Đại Nương tức hổn hển thanh âm: "Không được, lòng đất cũng thay đổi! Thượng Quan Biểu cái kia giọt dịch miệng không biết đi nơi nào!"

"Ngươi còn có thể đi động sao?"

"Lòng đất khép lại, ta đều bị kẹp bẹp! Không có đường có thể đi, chỉ có thể đào hang!"

Địa Huyệt Chu Hậu đào hang năng lực siêu quần, nhưng có bản lãnh đi nữa cũng phải có cái phương hướng, nó đến biết rõ hướng chỗ nào đào hang mới có thể tìm được Địa Mẫu sào huyệt.

Nhưng mà dưới mặt đất hoàn cảnh toàn bộ cải biến, Chu Đại Nương cũng bất lực.

"Đừng đánh động, lập tức ra." Hạ Linh Xuyên quyết định thật nhanh, "Không sao, chúng ta khác nghĩ biện pháp khác!"

Minh Kha Tiên nhân nhìn lại, Lý Vân A đầy mặt nộ khí, suất môn nhân lại đuổi đi theo, đồng thời mấy phát lệnh tiễn lên trời, đại khái là hướng trong môn cầu viện.

Hắn nhắc nhở Hạ Linh Xuyên: "Lại không động thủ, vũ khí của ngươi cũng bị người lấy đi."

Giữa song phương cách nhanh hai trăm trượng.

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Cái này một thanh sẽ không."

Nhưng hắn vẫn đưa tay hướng về sau, mở ra miệng hổ hư chiêu, đồng thời khẽ quát một tiếng:

"Thương đến!"

Khảm tại mặt đất thân thương, nghe tiếng liền từ trụ trạng rút về côn hình, chiều dài cũng không kịp nguyên lai một phần mười.

Kẽ đất còn đến không kịp co vào, nó liền hưu một tiếng lên trời, hướng Hạ Linh Xuyên bắn nhanh mà tới.

Hạ Linh Xuyên cũng không quay đầu lại, đưa tay hướng về sau một trảo, trường thương liền rơi vào hắn trong bàn tay, bỗng nhiên biến mất.

Minh Kha Tiên nhân liếc qua: "Ngươi thương này rất có linh tính, tên gì?"

"Có." Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Không thể nói. Ta hướng người mượn tới."

Ứng Lôi Thương biến mất, đầu thương trên liền có cái nhện nhỏ nhẹ bồng bềnh rơi xuống Hạ Linh Xuyên trên bờ vai.

Chu Đại Nương trở về, chỉ bất quá bị ép thành bẹp một cái.

Chu Đại Nương cố gắng cho mình thổi hơi, ước ba năm hơi thở sau mới khôi phục nguyên trạng.

"Kẽ đất kẹp lực quá lớn, nhất định là Thượng Quan Biểu tại phía sau màn giở trò, chỉ dựa vào chính ta chống đỡ không ra." Nó còn lòng còn sợ hãi, "Nhờ có ngươi phủi cây gậy cho ta."

Mới kẽ đất khép lại, Hạ Linh Xuyên sợ nó không kịp nhảy lên mặt đất, liền dùng Ứng Lôi Thương cho nó đỡ một cây chạy trốn côn.

Nó chỉ cần móc tại đầu thương bên trên, liền sẽ bị Ứng Lôi Thương cùng nhau mang về, lại nhanh lại ổn định.

"Cái này bí cảnh chủ nhân, đều ở người khác không nhìn thấy địa phương phát lực." Minh Kha Tiên nhân cũng nói, "Hắn không tiện lộ diện a?"

"Ta đoán chừng, hắn tại cái này bí cảnh bên trong có khác cái đơn giản an toàn thân phận, đã thuận tiện giám sát toàn cục, lại không cho mình gây phiền toái." Hạ Linh Xuyên nói, " bí cảnh chủ nhân tại bí cảnh bên trong thân phận, nếu không phải quyền cao chức trọng, chính là râu ria, bình thường chính là như thế hai cái diễn xuất."

Minh Kha Tiên nhân nhíu mày, bình thường? Cái thằng này gặp qua rất nhiều bí cảnh chủ nhân sao?

Chu Đại Nương cũng hỏi: "Hắn không lộ diện, làm sao ngăn cản chúng ta?"

"Biện pháp tốt nhất, chính là kết thúc cái này bí cảnh." Hạ Linh Xuyên không cần nghĩ ngợi, "Bí cảnh biến mất, chúng ta cũng sẽ bị đá về hiện thực.".