Chương 2426: Tận diệt đi kế hoạch

Chương 2426: Tận diệt đi kế hoạch

"Thượng Quan Biểu là bí cảnh chủ nhân, không thể tự kiềm chế động thủ đóng lại a?"

"Không thể." Minh Kha Tiên nhân nói tiếp, "Bí cảnh tồn tại có hắn quy luật, cho dù là bí cảnh chủ nhân cũng rất khó cưỡng ép can thiệp. Nếu như hắn ở chỗ này muốn gió được gió muốn mưa được mưa, chúng ta vừa mới tiến lúc đến, hắn tiện tay liền có thể ấn chết chúng ta, như thế nào cho phép chúng ta trên nhảy hạ nhảy?"

Hạ Linh Xuyên cũng nói: "Cái này bí cảnh là bởi vì Thượng Quan Biểu quá khứ chấp niệm mà tồn tại, đã là 'Chấp niệm' vậy liền khó khăn nhất từ chính hắn tuỳ tiện cải biến. Cho nên, hắn hoặc là thuận theo tự nhiên, âm thầm gấp rút phát, hoặc là để chúng ta tới kết thúc bí cảnh."

"Kết thúc?"

"Nếu như chúng ta lúc trước giết Thượng Quan Biểu hoặc là cướp đi Phong Lộ Kim Liên, rất có thể đều sẽ sớm bỏ dở bí cảnh. Bởi vì căn cứ bí cảnh đến tiếp sau phát triển, hai cái này yếu tố đảm nhiệm thiếu một cái, nó đều không thể tiếp tục được nữa."

"Âm hiểm!" Chu Đại Nương mắng một tiếng, mới hỏi tiếp, "Kia chúng ta nếu là cướp đi Địa Mẫu Tinh Hồn, hẳn là cũng sẽ bỏ dở bí cảnh a?"

"Rất có thể." Hạ Linh Xuyên lặp đi lặp lại suy nghĩ qua cái vấn đề này, "Thượng Quan Biểu dựng lên Đỗ Chi Sơn bí cảnh trọng yếu mục đích một trong, chính là vì phong ấn nó, Địa Mẫu Tinh Hồn cũng có thể là là cái này bí cảnh không thể thiếu trọng yếu nguyên tố."

Minh Kha Tiên nhân trên mặt thần sắc lo lắng: "Kẽ đất đã đóng lại, chúng ta vừa sợ động Trường Phong cốc, chỉ sợ khó mà hoàn thành mục tiêu."

Không lấy được Địa Mẫu Tinh Hồn, sẽ rất khó từ rễ trên tan rã Ngọc Kinh thành, tan rã Thượng Quan Biểu lực lượng.

Như vậy, bên trong thành bên ngoài đều có trận đánh ác liệt muốn đánh.

"Không được liền ra ngoài đi, tại cái này bí cảnh bên trong thủy chung là đêm dài lắm mộng." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Bên ngoài cũng có cầm muốn đánh."

Huyết Ma bám vào hắn bên tai cười cười cười: "Ngươi thật sự là nghĩ như vậy? Ngươi mới có phải hay không đã động tay chân?"

Nó cùng Hạ Linh Xuyên ở giữa giao lưu, người bên ngoài là nghe không được.

Hạ Linh Xuyên góc miệng có chút cong lên, lắc lắc tay ——

Mới bị thạch dế nhũi cắn tay trái.

Hắn mặc Thương Long chiến giáp, thạch lâu lâu cắn được chính là hộ oản cùng tay giáp. Chớ nhìn nó đầy bụi đất, lực cắn tương đương kinh người, sắt thép đều có thể trực tiếp cắn đứt, bất quá trên Thương Long chiến giáp lưu lại chính là một loạt tinh mịn răng động, ba người trò chuyện trong lúc đó cũng đang nhanh chóng chữa trị.

Hạ Linh Xuyên vứt bỏ, là bám vào trên tay chất nhầy.

Chu Đại Nương lặng lẽ hỏi hắn: "Tay của ngươi không có sao chứ?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu. Đổi tại mười lăm năm trước, xương cổ tay của hắn có thể nhận không ở loại này trọng áp, thạch dế nhũi cái này một cái khả năng cắn đứt xương cốt, hắn cũng không dám bốc lên loại này hiểm.

Ngược lại là hắn bị Lý Vân Cẩu thạch quyền kích bên trong phía sau lưng, còn tại ẩn ẩn làm đau.

Hắn xuất ra Lý Vân Cẩu bị chém đứt tay trái, từ lòng bàn tay lay ra cái kia trống bỏi, quan sát tỉ mỉ.

Chớ dung hoài nghi, đây cũng là một kiện pháp khí, Hạ Linh Xuyên cầm ở trong tay, rất nhanh liền thăm dò cách dùng.

"Lại là Địa Mẫu đồ vật."

Nhìn nhìn một cái sau lưng, Minh Kha tiên nhân phi chu chạy thật sự là nhanh, người này đối với chạy trốn thật có lòng. Truy binh cùng ba người cự ly càng kéo càng lớn, Lý Vân A có thể hay không từ bỏ truy kích đâu?

Nhưng mà chuyện phát sinh kế tiếp giáo dục hắn: Nghĩ hay lắm.

Mắt thấy nguyên Ngọc Kinh thành kiến trúc tại Bàn Long bên trong phế tích một tòa tiếp một tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên, Độc Nhãn Cự Nhân vương ồm ồm đến hỏi:

"Mẫu tôn đại nhân, cái này Bàn Long cổ thành quá lớn, muốn hay không vứt bỏ một bộ phận?"

Chân thực trong lịch sử Bàn Long thành cũng không có đạt tới Bàn Long thế giới bên trong quy mô, nhưng vẫn như cũ là diện tích cùng nhân khẩu đều rất khả quan thành lớn, hắn khổ người tại Ngọc Kinh thành chiếm đoạt trong di tích có thể xếp vào năm vị trí đầu. Muốn đem như thế cái thành lớn toàn cõng đi, Địa Mẫu muốn hao phí năng lượng có thể nhiều lắm, không có lời.

Bình thường cách làm, là cắt chém trong di tích tinh hoa cùng tiêu chí lưu làm kỷ niệm, bỏ qua cái khác không quan hệ bộ phận. Tỉ như Trường Phong cốc chỉ lưu lại sơn môn trụ sở cùng Đỗ Chi Sơn, dưới nước di tích chỉ lưu lại một mảnh nhỏ San Hô hải.

"Không!" Địa Mẫu một ngụm cự tuyệt đề nghị của nó, "Dù là vận dụng lại nhiều lực lượng, Bàn Long di tích cũng nhất định phải toàn bộ giữ lại, thậm chí là những cái kia tường thành!"

Độc Nhãn Cự Nhân vương: "A? Vậy sẽ phải vận dụng Thiên Ma tặng cùng Huyền Tinh."

Hai cái Thiên Ma trước đó không lâu tìm Địa Mẫu kết minh, mang theo không hiếm thấy mặt lễ.

"Có vấn đề gì không?"

"Không có, cái này đi làm." Độc Nhãn Cự Nhân vương vò đầu, "Ngài mới vừa nói, đang âm thầm sinh trưởng cái kia bí cảnh, chúng ta làm sao bây giờ đâu?"

Cái thằng này so Bạo Hùng Vương càng sẽ dùng đầu óc, Địa Mẫu liếc xéo lấy nó: "Ta hỏi ngươi, cái kia bí cảnh coi như trưởng thành, nó sẽ ở đây?"

"Tại Bàn Long phế tích a."

"Như vậy Bàn Long phế tích lại tại đây?"

"Tại. . . . ." Độc lỗ sâu đục Cự Nhân Vương cà lăm một cái, đột nhiên minh bạch, "A a, tại chúng ta Ngọc Kinh thành bên trong! Đúng, cái này tân sinh bí cảnh cũng sẽ tại chúng ta trong thành!"

"Vậy ngươi còn lo lắng cái gì?"

Độc Nhãn Cự Nhân vương hắc hắc một tiếng, yên tĩnh.

Cũ Bàn Long bí cảnh tồn tại, sẽ chống cự Địa Mẫu cùng Ngọc Kinh thành xâm lấn;

Thế nhưng là các loại mới bí cảnh tạo ra, Bàn Long phế tích liền đã bị Ngọc Kinh thành lấy đi, nó cũng chỉ đành đi theo Địa Mẫu.

Cho nên trừ bỏ bị áp sập Đông Bắc đoạn tường thành, Địa Mẫu cũng cần tạm thời bảo trì Bàn Long cổ thành trên đại thể hoàn hảo, lúc này mới có thể để mới bí cảnh bình thường phụ thuộc.

Về phần cắt xén cắt chém, kia là chuyện sau này.

Địa Mẫu còn có một câu không nói:

Cái này Bàn Long mới bí cảnh tạo ra cùng tồn tại, có trợ giúp nó cầm chắc Đại Phương hồ.

Khỏi cần nói, âm thầm bố cục người kiến tạo cái này mới bí cảnh, là vì thay thế lão bí cảnh đến kết nối Đại Phương hồ. Hiện tại a, lại là muốn cho nó Địa Mẫu làm áo cưới.

Nó trước đó cũng đã làm công khóa, biết rõ cái này ấm tử rất tà môn, không chào đón cái này không chào đón cái kia, chưa chắc sẽ cùng xú danh chiêu lấy Tiên nhân ký kết, cho nên có Bàn Long mới bí cảnh đệm ở ở giữa làm giảm xóc, kia là tốt nhất.

Đương nhiên, cái này có cái mấu chốt nhất trình tự:

Địa Mẫu nhất định phải đem cái này Bàn Long mới bí cảnh chiếm làm của riêng, đó là nói là, nó đến xử lý cái này bí cảnh mới chủ nhân!

Loại sự tình này, chẳng phải đang nó thoải mái dễ chịu trong vùng sao?

Địa Mẫu bỗng nhiên nói: "Kỳ thật, cái này mới bí cảnh chủ nhân đã chui vào Ngọc Kinh thành. Nó muốn làm sự tình, cùng ta chuyện cần làm, là đồng dạng đồng dạng."

Nó cùng đối diện mục tiêu, thật sự là không mưu mà hợp a:

Xử lý đối phương, cướp đoạt bí cảnh chưởng quản quyền!

Độc Nhãn Cự Nhân vương nghe xong kinh hãi: "Mẫu tôn đại nhân, thế nhưng là đại náo Bạch Phòng nhóm người kia? Ta cái này dẫn người trở về bắt."

"Các ngươi?" Địa Mẫu coi nhẹ, "Ngọc Kinh thành bị xâm lấn lâu như vậy, các ngươi một đám phế vật, liền đối thủ có mấy đường nhân mã đều không rõ ràng."

Bây giờ Ngọc Kinh thành đi ra cực kỳ trọng yếu một bước: Cầm chắc Bàn Long phế tích.

Phế tích tới tay, ưu thế đều tại nó bên này, cái này mới bí cảnh chủ nhân cũng lâm vào bị động, bị nó tìm ra đến đánh bại chỉ là vấn đề thời gian.

"Ngoại trừ Bạch Phòng còn có?" Độc Nhãn Cự Nhân vương đương nhiên nói, " tại, ở đâu? Ta dẫn người đi diệt bọn hắn!"

Địa Mẫu nhìn nó liếc mắt, âm trầm nói: "Chờ lấy đi, bọn hắn cũng nhanh ra.".