Chương 2427: Mới bí cảnh hiện thân

Chương 2427: Mới bí cảnh hiện thân

Ra? Từ nơi nào ra?

Độc Nhãn Cự Nhân vương không hiểu ra sao, Địa Mẫu cũng đã hướng xuống va chạm, khoảnh khắc biến mất.

. . .

Chờ nó lại xuất hiện, đã đến Trường Phong cốc trụ sở.

Đại điện trong bình phong hai người, thoạt nhìn vẫn là thoi thóp.

Nhìn thấy Địa Mẫu hiện thân, trên đất Lý Vân A một tiếng quái khiếu: "Còn chưa tốt, còn không có đếm xong!"

Dứt lời tăng tốc mấy mét hạt, nhưng tay run đến kịch liệt.

"Phế vật." Địa Mẫu nhìn nó liếc mắt, nắm lấy Vương Yết pho tượng trên ngực Kim Kiếm, dùng sức ấn xuống.

Bình phong bí cảnh bên trong một mảnh sấm sét vang dội, mấy đạo thô to thiểm điện bỗng nhiên bổ vào hai tên tù phạm trên thân.

Hai người bị điện giật tựa như co quắp một trận, trên mí mắt lật, toàn thân còn toát ra trận trận khói xanh, nhưng để cho đều gọi không ra.

Mười giây qua đi, Địa Mẫu mới buông ra chuôi kiếm, lôi điện đột nhiên ngừng.

Trong bình phong hai người nằm rạp trên mặt đất, há mồm thở dốc.

Địa Mẫu Trừng Kích lực đạo nắm thật vừa lúc, chỉ để bọn họ chịu nhiều đau khổ, nhưng không về phần tan thành mây khói.

Muốn giải thoát? Không dễ dàng như vậy.

Lưu Nhất Thăng cũng không hỏi nó vì cái gì vô duyên vô cớ động thủ, nghiệt đồ này đã có thành tựu về sau, làm việc từ trước đến nay tùy tâm sở dục, không có vì cái gì.

Địa Mẫu lúc này mới hỏi: "Mới có phải hay không có người ngoài tới qua?"

Lưu Nhất Thăng miễn cưỡng ngồi dậy: "Cái này còn cần hỏi chúng ta sao? Ngươi không phải tổng dụ bên ngoài người vào thành?"

Địa Mẫu tay lại thả trên Kim Kiếm, dọa đến Lý Vân A a a a hô to một trận.

"Lần sau ngươi hỏi lại trước, trước hết nghĩ rõ ràng có muốn ăn hay không khổ."

Lưu Nhất Thăng đành phải cúi đầu nói: "Có người đến qua."

"Mấy cái?"

"Sáu cái."

Địa Mẫu dùng sức nhấn một cái chuôi kiếm, bình phong bí cảnh bên trong lại hạ xuống mãnh liệt điện giật.

Lần này thời gian càng lâu, mười lăm hơi thở.

Lưu Nhất Thăng tóc đều khét lẹt, Lý Vân A tai trái bị đánh hóa.

Địa Mẫu dừng tay, thản nhiên nói: "Nói láo."

"Lưu Nhất Thăng, ta nhận biết mấy ngàn năm, ngươi nói láo, ta có thể nhìn không ra a?" Nó nhếch môi, coi như vẻ mặt này là cười, "Ở trên đời này, thật không có mấy người so ta hiểu rõ hơn ngươi."

"Bốn cái. Có bốn cái bên ngoài người đi tìm tới." Nhận qua hai lần tra tấn bằng điện, Lưu Nhất Thăng nói chuyện đều rất phí sức, "Ba cái là Độc Nhãn Cự Nhân, một cái là hiết yêu. Ta không hỏi bọn hắn lai lịch, ta không muốn biết rõ, càng không muốn biết rõ về sau bị ngươi khảo vấn đi ra."

Địa Mẫu có chút mỉm cười một cái.

Nó cùng hai người này chơi qua thật nhiều lần trò chơi nhỏ, Lưu Nhất Thăng thoát khốn hi vọng bị một lần lại một lần đả diệt, hiện tại đã không dám ôm bất luận cái gì trông cậy vào, cho nên cũng không hỏi lai lịch của đối phương. Dù sao, cuối cùng đều sẽ biến thành người chết.

"Ngươi nói với bọn hắn cái gì?"

"Cái gì đều nói, hoàn toàn như trước đây." Lưu Nhất Thăng đờ đẫn nói, "Tên của ngươi, ngươi quá khứ, ngươi cùng Trường Phong cốc thù hận, ngươi đối Địa Mẫu khống chế. Ta biết rõ cái gì liền nói cái gì."

"Tốt, ngươi làm được rất tốt." Địa Mẫu thỏa mãn nhẹ gật đầu, "Ngươi cho rằng, bọn hắn bước kế tiếp sẽ đi chỗ nào?"

Vấn đề này rất mới, Địa Mẫu trước kia chưa hề không có hỏi qua. Lưu Nhất Thăng quái dị ngẩng lên mắt thấy nó: "Ngươi không biết rõ?"

Địa Mẫu là không tìm được mấy người này hành tung, vẫn là không biết rõ làm sao đối phó bọn hắn?

Địa Mẫu tay, lại ấn vào Kim Kiếm trên chuôi kiếm.

Nó nói qua, nó không ưa thích Lưu Nhất Thăng hỏi lại.

Cho nên Lưu Nhất Thăng lập tức liền đổi: "Các loại, các loại, ta ngẫm lại. . . . ." .

"Bọn hắn đã hỏi tới Thạch Tâm, hẳn là sẽ đi tìm Thạch Tâm chân chính ẩn tàng địa điểm a? Lại hoặc là, bọn hắn nghĩ trực tiếp tiêu diệt ngươi?" Lưu Nhất Thăng nhìn xem Địa Mẫu, trong mắt không che đậy cừu hận, "Dù sao, ngươi mới là đây hết thảy Vạn Ác Chi Nguyên. Chỉ ở trong mắt ngoại nhân, Địa Mẫu thay dưới lưng ngươi tất cả tội danh."

Địa Mẫu, hoặc là nói Thượng Quan Biểu hớn hở nói: "Tốt, vậy là tốt rồi."

Bất quá tiếp theo một cái chớp mắt, nó đột nhiên quay đầu nhìn về Tây Nam phương hướng:

Ừm

Bàn Long phế tích vậy mà lên biến hóa!

Địa Mẫu chìm xuống, biến mất tại chỗ.

Lý Vân A lập tức nhẹ nhàng thở ra, ngồi dưới đất, Lưu Nhất Thăng lại nhìn qua bình phong bên ngoài suy tịch Trường Phong cốc cảnh tượng ngẩn người.

Địa Mẫu nói, nó liếc mắt liền có thể xem thấu hắn hoang ngôn.

Hắc, thật sao?

. . .

Địa Mẫu lại hiện thân nữa lúc, đã ở Bàn Long cổ thành cửa thành nam bên trên.

Bây giờ Ngọc Kinh thành cùng Bàn Long phế tích độ dung hợp đã gần đến tám thành, nhiều nhất lại có ba khắc đồng hồ liền có thể hoàn thành lần này vĩ đại "Đồng hóa" .

Sau đó, Địa Mẫu liền có thể đem Bàn Long phế tích cho cõng đi, trận này loạn thất bát tao đại chiến cũng sẽ lấy nó toàn thắng mà kết thúc!

Đến lúc đó Thiên Ma nếu là còn muốn đến phân một chén canh? A, ha ha, ha ha ha ha!

Bất quá Địa Mẫu cũng không phải là bởi vì cái này tin tức tốt mới trở lại đầu tường, mà là bởi vì giữa không trung có cái to lớn cá ảnh, ngay tại điên cuồng va chạm phía dưới Bàn Long phế tích!

Chính là lúc trước thay nó phá tan giả bí cảnh cửa chính Thuẫn Bì Ngư.

Thuẫn Bì Ngư biểu hiện, so lúc trước càng thêm táo bạo hung ác, nhưng nó bản thân là thủ hộ linh, đụng giống như cũng không phải vật thật, cho nên chúng yêu cũng không cảm nhận được va chạm độ chấn động.

Mới tại Trường Phong cốc trụ sở, Địa Mẫu đã phát giác nó bí cảnh xảy ra chuyện, lúc này liền hướng về phía kia phiến mặt hồ phất phất tay.

Từng đoàn từng đoàn sương mù hơi liền hướng mặt hồ phun trào.

Đây là bám vào thần thông nồng vụ, vừa thổi qua đi, trong sương mù liền toả sáng hồng quang.

Không chỉ có là Thuẫn Bì Ngư mặt hồ sáng lên!

Địa Mẫu thấy mắt bốc hồng quang, bỗng nhiên nện một phát tường đống: "Rốt cục! Nơi này mới bí cảnh rốt cục ló đầu!"

"A?" Vừa mới gặp phải đầu tường Bạo Hùng Vương nghe được câu này, mộng, "Còn có mới bí cảnh?"

Mới trận này nồng vụ tại Bàn Long trong phế tích bay tới lại lướt tới, ngoại trừ một đống hàng giả sáng lên bên ngoài, nghiêm chỉnh bí cảnh cổng vào là một cái cũng tìm không ra. Làm sao tại mẫu tôn đại nhân trong miệng, hiện tại lại toát ra một cái mới bí cảnh?

Bạo Hùng Vương đi theo Địa Mẫu đánh qua mấy cái di tích, duy chỉ có lần này đối phó Bàn Long phế tích, nó thật sự là không hiểu ra sao.

Tại sao có thể như vậy phức tạp? Quấn cho nó đầu ông ông đau, liền không thể đơn giản điểm sao? Nó chỉ là cái nghe mệnh lệnh làm việc.

Thạch Đầu Nhân miệng rộng toét ra một đầu rộng khe hở, giống âm trầm tiếu dung: "Lúc trước là lúc trước, bây giờ là bây giờ. Đồng thời cái này mới bí cảnh quá tham lam, vừa ló đầu ra liền muốn thôn phệ Ngọc Kinh thành bên trong đồng loại!"

Đem hai cái nguyên bản Phong Mã Ngưu không liên quan thành lớn cưỡng ép dung hợp lại cùng nhau, có cái to lớn tác dụng phụ, chính là thành trì bố cục nhất thời vô cùng thê thảm, không có chút nào quy hoạch có thể nói. Nhưng Địa Mẫu một bên đang chiến tranh, một bên tại thôn phệ Bàn Long phế tích, như loại này việc nhỏ không đáng kể, nó sẽ chỉ phóng tới về sau lại đi điều chỉnh.

Làm như thế hậu quả trực tiếp không thể tránh né, chính là Bàn Long phế tích trực tiếp tiếp xúc đến Ngọc Kinh thành bên trong di tích.

Giống như dưới mắt, Thuẫn Bì Ngư chỗ di tích là một mảnh mặn hồ, mà trải qua điều chỉnh về sau, nó liền tiếp giáp Bàn Long phế tích Liễu Hà. Mà không biết làm gì, Liễu Hà cùng mặn hồ liền đả thông.

Phải biết, Liễu Hà cũng không phải là độc lập dòng sông, mà là cùng Bàn Long phế tích bên trong bốn phương thông suốt Thủy hệ liền cùng một chỗ. Cho nên mặn hồ nước lập tức liền tiết ra ngoài, mà Bàn Long phế tích nước thì đảo ngược rót vào mặn hồ.

Trong thời gian này động tĩnh và tiếng gầm đều rất lớn, giống như là đầy triều đại giang trào lên, liền đầu sóng đều nổi lên cao hơn hai trượng..