Chương 2428: Dễ lừa gạt như vậy?

Chương 2428: Dễ lừa gạt như vậy?

Mà cái này chỉ là mặt ngoài hiện tượng.

Từ Địa Mẫu thị giác nhìn lại, đây thật ra là hai cái bí cảnh đấu tranh cùng lẫn nhau phệ.

Mới Bàn Long bí cảnh đã xuất hiện, đồng thời khí thế hung hung, đầu tiên cầm Thuẫn Bì Ngư bí cảnh tế chính mình Ngũ Tạng miếu. Mà Thuẫn Bì Ngư liều mạng phản kháng, đáng tiếc lực lượng không đủ.

Địa Mẫu leo lên đầu thành lúc, vừa lúc nhìn thấy Thuẫn Bì Ngư tích lũy đủ toàn lực cuối cùng va chạm, sau đó liền biến mất tại mặn hồ trở xuống, không còn có xuất hiện.

Nó cùng nó bí cảnh, cùng một chỗ bị đối phương nuốt lấy.

Địa Mẫu nhìn đến đây thầm giận, tới chậm một bước.

Thuẫn Bì Ngư bí cảnh biến mất, nó cũng không cảm thấy đáng tiếc. Từ xưa đến nay, Ngọc Kinh thành bên trong có rất nhiều bí cảnh tồn tại lại biến mất, thoảng qua như mây khói. Tại cường giả này vi tôn trong thành trì, cũng chỉ có cường đại bí cảnh mới có tư cách lưu lại.

Để Địa Mẫu âm thầm kinh hãi, là mới bí cảnh bày ra tính công kích.

Vừa ngoi đầu lên, liền gấp không thể chờ ăn hết Thuẫn Bì Ngư bí cảnh. Ngoại trừ không đem Địa Mẫu cái này địa đầu xà để vào mắt, cũng nói nó đói đến hoảng, cần lập tức bổ sung năng lượng. Dù sao, mỗi cái bí cảnh tạo ra cùng ổn định đều sẽ đại lượng tốn năng lượng.

Đói đến hoảng, ân. . . . .

Bạo Hùng Vương đứng thẳng người lên, hướng đông nhìn ra xa, sau đó chỉ đi qua nói: "Lòng đất bí cảnh cùng xung quanh cũng đang lóe sáng! Kia có phải hay không nói rõ, ách. . . . ."

Lòng đất bí cảnh xung quanh, vừa lúc có bốn năm tòa nhà kiến trúc đều là Bàn Long phế tích.

Hiện tại, bọn chúng ngay tại cùng một chỗ sáng lên.

Ngọc Kinh thành bên trong có mười mấy cái di tích, có thể xưng di tích Nhà bảo tàng, nhưng chỉ có chỉ là mấy cái mới có được thủ hộ linh, cái khác đều là Địa Mẫu đồ cất giữ.

Đối phó những này không có thủ hộ linh bí cảnh, Bàn Long mới bí cảnh động tác coi như nhanh hơn nhiều.

Cũng liền chỉ là hơn một phút, Bàn Long mới bí cảnh liền thôn phệ Ngọc Kinh thành bên trong ba cái bí cảnh!

Địa Mẫu chưa từng thấy như thế không khách khí tù phạm, bị bắt tiến Ngọc Kinh thành về sau, còn dám lớn đạm cái khác đồng bạn.

Nó gảy hai cái búng tay, Bàn Long phế tích xung quanh còn chưa bị thôn phệ di tích, ngay tại địa chấn ù ù âm thanh bên trong bị dời đi.

Không thể để cho Bàn Long mới bí cảnh ăn uống thả cửa, nó nếu là trở nên quá cường tráng, Địa Mẫu trừng trị nó độ khó liền sẽ tăng lớn.

Vì cái gì Bàn Long mới bí cảnh hiện tại mới ngoi đầu lên? Địa Mẫu suy đoán, cái này hơn phân nửa là bởi vì nó trùng kiến tiến vào hậu kỳ, sau đó mới tiếp nhập hiện thực.

Từ lúc này lên, nó liền không cần, cũng không cách nào che lấp tự thân.

Địa Mẫu tự lẩm bẩm: "Nguyên lai, những người kia Chướng Nhãn Pháp là dùng để che dấu trước một đoạn thời kì."

Đối phương không muốn quá sớm lộ ra ngoài Bàn Long lão bí cảnh đã biến mất sự thật, cho nên hết sức kéo dài. Nhưng cho tới bây giờ, không quan trọng.

Bạo Hùng Vương thì là trái ngóng phải mong, nhìn xem các nơi sáng lên điểm nuốt nước miếng một cái: "Những này chẳng lẽ, chẳng lẽ đều là Bàn Long bí cảnh lối vào sao?"

"Nói nhảm." Địa Mẫu lạnh lùng nói, "Ta còn không có đối Bàn Long phế tích tiến hành cắt điểm, Ngọc Kinh thành cùng Bàn Long phế tích hiện tại là lẫn nhau khảm hợp."

Nó chỉ một ngón tay dưới đáy thành lớn:

"Hiện tại, cái này đã là Ngọc Kinh thành bí cảnh, cũng là Bàn Long phế tích bí cảnh!"

Ngọc Kinh thành cùng Bàn Long phế tích tại lẫn nhau dung hợp quá trình bên trong, bọn chúng bí cảnh tự nhiên cũng sẽ va chạm nhau!

Một màn này tại Ngọc Kinh thành thôn phệ cái khác bí cảnh lúc, đã từng xảy ra vô số hồi. Chỉ bất quá Ngọc Kinh thành lúc trước đối thủ kém xa nó, không có bao nhiêu phản kháng chi năng, cuối cùng đương nhiên là bị nó nuốt mất.

Nhưng lần này đối thủ là Bàn Long phế tích. Từ phế tích đến phía sau màn người, đều không tốt đối phó.

Rõ ràng không có bí cảnh, kết quả là đột nhiên lại chỉnh ra một cái.

Rất khó nói, đây không phải là đối thủ trước đó thiết kế tốt.

"Bất quá nó vừa mới ngoi đầu lên, bí cảnh nhất định còn rất không ổn định." Giờ phút này, chính là nó cầm xuống mới bí cảnh Hoàng Kim kỳ.

Bạo Hùng Vương tinh thần phấn chấn: "Đã mới bí cảnh lối vào mở, chúng ta chém giết vào?"

"Ngu xuẩn, đồng dạng cạm bẫy, ngươi muốn giẫm vào đi hai lần sao?" Địa Mẫu chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Bàn Long thành mới bí cảnh, nhất định sẽ có thủ hộ linh. Không đem nó giết chết hoặc là thuần phục, ngươi coi như tại cái kia mới bí cảnh bên trong chuyển lên một trăm vòng, đều không dùng!"

Nó ăn hết di tích cùng bí cảnh nhiều lắm, đối với những cái kia không có thủ hộ linh bí cảnh, chỉ cần nó chiếm lấy trong hiện thực di tích, hơn phân nửa là có thể đem bí cảnh cùng nhau chiếm lấy; nhưng bí cảnh nếu có thủ hộ linh, vậy coi như tốn sức mà, chưởng khống bí cảnh chìa khoá chín thành tại thủ hộ linh trong tay.

So như ngọc kinh thành quỷ môn, Địa Mẫu đánh bại Thanh Đồ Đại Quỷ, mới đem toà này Thượng Cổ cửa chính thu vào chính mình thành trì làm bề ngoài. Nếu như thiếu đi cái này một đạo chương trình, nó thu phục quỷ môn bí cảnh thời gian đến kéo dài gấp bội.

Bạo Hùng Vương vò đầu: "Kia chúng ta liền đem thủ hộ linh làm đi!"

Địa Mẫu nhìn về phía Ngọc Kinh thành, lạnh lùng nói: "Nó có thể chưa hẳn tại mới bí cảnh bên trong."

A

"Ngươi biết rõ nó là bộ dáng gì, có cái gì năng lực?"

"Ách, không biết rõ."

Địa Mẫu đang muốn lại mở miệng, Độc Nhãn Cự Nhân Vương bỗng nhiên nhanh chân mà đến, sau lưng hai người thủ hạ nắm lấy một cái lồng giam.

Tại cao lớn Độc Nhãn Cự Nhân trong tay, cái này như cái dế lồng, bên trong đang đóng lại là cái người.

Là cái người tu hành, mặt mũi bầm dập, vạt áo nhuốm máu, toàn thân nhiều chỗ cháy đen, cọng tóc còn có một cỗ mùi khét lẹt, nhìn ra được là nếm nhiều nhức đầu.

Độc Nhãn Cự Nhân Vương ồm ồm: "Mẫu tôn đại nhân, cái này tiểu tử là lúc trước chui vào Bạch Phòng Tiên nhân tùy tùng, chịu không nổi hình cung khai, ngài nghe một chút?"

Đến rất đúng lúc, Địa Mẫu không kiên nhẫn: "Nhanh lên."

Độc Nhãn Cự Nhân Vương cầm một thanh trường trượng gõ gõ lồng giam, lập tức một cỗ dòng điện đôm đốp mang hoa lửa, đâm vào tù binh nhảy lên, "A" kêu thảm một tiếng.

Liền cái này lập tức, lại để cho hắn da tróc thịt bong. Phía sau hai cái Độc Nhãn Cự Nhân nghe được huyết nhục nướng cháy mùi thơm, nhịn không được nuốt nước miếng.

Độc Nhãn Cự Nhân Vương liền đối tù binh nói: "Mới ngươi nói, hiện tại lại đối mẫu tôn đại nhân nói một lần, muốn một chữ không kém!"

Cái này tù binh suýt nữa bị bọn hắn tra tấn điên rồi, đành phải một năm một mười nói.

Nguyên lai hắn là đồng tông trưởng lão, am hiểu nhất tại Liệu Dũ thuật, lần này chui vào bị điểm tại Minh Diêu thượng tôn tổ này. Kết quả Bạch Phòng là cạm bẫy, Minh Diêu thượng tôn dẫn mọi người phá vây mà đi, vị này đồng tông trưởng lão không có vớt thật tốt, bị đánh xuống tới.

Đối Linh Sơn tới nói, đây là bình thường hao tổn; đối đồng tông trưởng lão tới nói, cái này gọi tai hoạ ngập đầu.

Một cái khác tổ đâu?

"Một cái khác tổ từ Minh Kha Tiên nhân dẫn đội, chui vào Đỗ Chi Sơn tìm kiếm Phong Lộ Kim Liên.

Minh Kha Tiên nhân cùng Thương Yến người tin tưởng, gốc kia Kim Liên cùng Địa Mẫu Thạch Tâm có quan hệ. . . . ."

"Thương Yến người?" Địa Mẫu đánh gãy tù binh, "Các ngươi làm sao lại cùng Thương Yến người quấy đến cùng đi?"

Nguyên lai xâm lấn Đỗ Chi Sơn bí cảnh, không chỉ có là Linh Sơn bên trong người?

"Chúng ta ngay tại Bạch Viên dịch trạm thương lượng kế hoạch, Thương Yến người đột nhiên tới. Minh Diêu thượng tôn đã từng dùng bí thuật xem đến, bọn hắn tiến vào Bàn Long bí cảnh. . . ."

Tại Địa Mẫu truy vấn dưới, tù binh bàn giao chân tướng.

"Một cái Thương Yến tướng quân, cùng Địa Huyệt Chu Hậu?" Địa Mẫu trong mắt hồng quang đại tác, "Các ngươi những này ngu xuẩn! Hắn nói hắn là Hổ Dực tướng quân, các ngươi liền tin coi là thật? Linh Sơn hiện tại dễ lừa gạt như vậy rồi?".