Chương 2429: Đều có tính toán

Chương 2429: Đều có tính toán

Tù binh cùng Bạo Hùng Vương đều là một mặt mờ mịt.

"Tính toán thời gian, Bàn Long thành mới bí cảnh rất có thể trước đó mới khởi động không lâu!" Địa Mẫu cười nhạo một tiếng, "Chỉ là một cái Thương Yến tướng quân, liền có thể trùng kiến Bàn Long bí cảnh sao? Các ngươi coi là đây là con nít ranh?"

Độc Nhãn Cự Nhân Vương suy nghĩ ra mùi vị tới, gấp tiếng nói: "Mẫu tôn đại nhân, ngài, ngài, ngài là nói?"

"Chỉ có cùng Bàn Long thành quan hệ mật thiết nhất người, mới có thể trùng kiến cái kia bí cảnh!" Địa Mẫu mỗi chữ mỗi câu, "Cái gì Hổ Dực tướng quân, ta xem là chính chủ nhân đến rồi!"

Độc Nhãn Cự Nhân Vương thất thanh nói: "Chín, Cửu U Đại Đế?"

Đã biết cùng Bàn Long phế tích, cùng Bàn Long bí cảnh quan hệ mật thiết nhất hai người, là Hạ Thuần Hoa cùng Hạ Linh Xuyên, cũng chính là thân vương cùng Cửu U Đại Đế.

Thân vương đuổi tới Bàn Long thành, tự tay trùng kiến bí cảnh khả năng lớn bao nhiêu? Đang thẩm vấn hỏi tù binh trước đó, Địa Mẫu sẽ cho rằng, chí ít so Cửu U Đại Đế đích thân đến khả năng lớn hơn.

Nhưng bây giờ, nó không nghĩ như vậy.

Chiếu mấy cái kia Thiên Ma nói, Địa Huyệt Chu Hậu thế nhưng là Cửu U Đại Đế bạn thân, đi theo hắn cùng một chỗ đại náo thiên cung, cùng một chỗ trở thành Bối Già đang lẩn trốn tội phạm truy nã. Địa Huyệt Chu Hậu cũng ra vào Bàn Long bí cảnh, nói rõ Thương Yến đối với chuyện này tham dự độ cao hơn Thân Quốc.

Đồng thời nó cũng biết rõ, Đỗ Chi Sơn kẻ xông vào có ba cái.

Bỏ đi một cái Minh Kha Tiên nhân, lại đi rơi một cái Địa Huyệt Chu Hậu, còn lại chính là cái gọi là "Hổ Dực tướng quân" .

Vị này không có danh tiếng gì Hổ Dực tướng quân, đã tiến vào Bàn Long bí cảnh, hiện tại lại xâm nhập nó Đỗ Chi Sơn bí cảnh đi, vẫn còn tại Linh Sơn tiên nhân yểm hộ phía dưới.

"Ta nhìn, Cửu U hơn phân nửa đích thân đến." Địa Mẫu âm trầm nói, "Hắn không tại Bàn Long thành mới bí cảnh bên trong, liền tại Ngọc Kinh trong thành, chỉ có hai loại khả năng!"

Đồng thời nó có khuynh hướng loại sau!

"Ta muốn thu hắn bí cảnh, hắn liền vượt lên trước một bước, tiến vào Ngọc Kinh thành tới. A!" Địa Mẫu toét ra miệng, "Cái này kêu là Địa Ngục không cửa càng muốn xông!"

Nó tính toán đối phương, nhưng đối phương làm sao không đang tính kế nó?

Bạo Hùng Vương cũng đi theo rống rống cười vài tiếng: "Hắn chui vào ở đâu! Chúng ta tiến đến, cho hắn đến cái trong hũ bắt, bắt ba ba!"

Địa Mẫu ngược lại càng phát ra tỉnh táo, đối Độc Nhãn Cự Nhân Vương nói: "Đi thông tri mấy cái kia Thiên Ma, bọn hắn muốn giết nhất Cửu U Đại Đế đã chui vào Ngọc Kinh thành, ta sẽ đem hắn đuổi ra."

"Rõ!" Độc Nhãn Cự Nhân Vương bước nhanh mà rời đi.

Bạo Hùng Vương nhìn xem bóng lưng của nó, nhìn nhìn lại dưới đáy sương đỏ bên trong tránh quang điểm:

"Kia chúng ta còn muốn lục soát Bàn Long thành mới bí cảnh sao?"

"Nói nhảm, đương nhiên không thể bỏ qua! Ngươi dẫn người đi vào mảnh lục soát." Địa Mẫu mới suy đoán, đều xây dựng ở "Giả thiết" trên cơ sở, đối với mới xuất hiện bí cảnh, cẩn thận lục soát một chút có cái gì chỗ xấu?

Ác chiến bên trong Vu Nghiêu, bỗng nhiên thu được huynh đệ tâm linh cảm ứng:

"Uy, Ngọc Kinh thành bên trong truyền đến tin tức, Cửu U Đại Đế hiện thân."

Vu Nghiêu giật mình, động tác trên tay đều chậm, suýt nữa bị Tứ Hải chân nhân trên bờ vai mở lỗ thủng:

"Cái gì? Ở đâu?"

"Địa Mẫu muốn Độc Nhãn Cự Nhân Vương truyền lời cho chúng ta, Cửu U thân tại Ngọc Kinh trong thành, cũng nói mình sẽ đem hắn đuổi ra, muốn chúng ta làm tốt chuẩn bị."

Cửu U Đại Đế đích thân tới Bàn Long Hoang Nguyên, cũng đã chui vào Ngọc Kinh thành?

Một câu "Nó xác định sao" tại Vu Nghiêu đầu lưỡi lượn quanh hai vòng, sinh là không hỏi ra đi.

Tích Vũ ngay sau đó hỏi hắn: "Ngươi nhìn, là thật là giả?"

Chỉ bằng vào Cửu U Đại Đế cùng Bàn Long cổ thành liên quan, sẽ chạy đến cũng không kỳ quái. Vấn đề ở chỗ, từ Thương Yến quốc đến nơi đây thật sự là quá xa, Cửu U Đại Đế được nhiều sớm trước đó liền tiếp vào tin tức, mới có thể kịp thời đuổi tới?

Là phương nào để lộ bí mật rồi?

Nếu như là Địa Mẫu nói láo đâu? Tiên nhân đã đánh vỡ kết giới, đánh vào Ngọc Kinh thành, dưới mắt bên trong thành loạn thành một bầy, Địa Mẫu có phải hay không nghĩ kích Thiên Thần tái xuất một nhóm người lực khí ngăn địch, mới vung loại này láo?

Đợi đến đánh lui Tiên nhân về sau, nó lại hai tay một đám: A nhìn lầm, Cửu U Đại Đế không đến.

Binh bất yếm trá nha.

"Thật giả đều không phải là chúng ta định đoạt." Vu Nghiêu không chút do dự, "Lập tức báo cáo ! Bất quá, Cửu U Đại Đế vị trí có hay không tiến một bước mảnh báo?"

"Địa Mẫu căn bản không có xách. Bất quá ánh mắt của chúng ta nói, sớm tại nửa canh giờ trước đó, liền có bảy tám đội yêu quân bị điều đi Ngọc Kinh thành bắc bộ Đỗ Chi Sơn."

"Kia là chỗ nào?"

"Trường Phong cốc trụ sở phía sau núi."

"Đây không phải là Ngọc Kinh thành cấm địa một trong? Địa Mẫu lúc trước không cho phép cái khác yêu quái tới gần." Vu Nghiêu còn nhớ rõ tình báo này, "Kết giới bị đánh phá đi trước, nó ngược lại phái binh đi qua. Ân. . . . ."

"Yêu quân đi cũng không động thủ, là ở chỗ này chờ lấy." Tích Vũ bổ sung, "Ngọc Kinh thành bị Tiên nhân tiến đánh, có thể cái này mấy đội yêu quân còn tại Trường Phong cốc trụ sở phía sau núi, không có chuyển địa phương, không có đi nơi khác trợ giúp."

"Bí cảnh!" Vu Nghiêu thốt ra, "Địa Mẫu nhất định đem Thạch Tâm giấu ở bí cảnh bên trong! Cửu U nếu là thật tới, hơn phân nửa là tìm tới cái này bí cảnh cũng chui vào lục soát, cho nên Địa Mẫu mới nói, muốn đem Cửu U 'Đuổi ra' ý là từ bí cảnh bên trong đuổi ra!"

Bọn hắn đương nhiên cũng nghe nói Bạch Phòng giấu giếm Thạch Tâm truyền thuyết, đều không có coi là chuyện đáng kể. Rộng mà báo cho bí mật, cái kia còn có thể là bí mật sao?

Chín thành chín là cạm bẫy.

Nhưng Địa Mẫu Thạch Tâm, xác thực cần thích đáng nấp kỹ. Tại cái này Ngọc Kinh thành bên trong, không có so bí cảnh hoặc là cấm địa thích hợp hơn địa điểm.

Tích Vũ gấp tiếng nói: "Nói cách khác, chỉ cần giữ vững Trường Phong cốc phía sau núi cái này bí cảnh, chúng ta không chỉ có thể cầm tới Địa Mẫu Thạch Tâm, còn có thể bắt được Cửu U Đại Đế?"

Cửu U Đại Đế cùng Địa Mẫu Thạch Tâm tương đối, Thiên Thần nhóm càng trọng thị cái trước!

"Hắn nhưng là nhân gian phản Thiên Thần khiêng đỉnh nhân vật, đánh rụng hắn, chính là đánh rụng Thiên Thần hạ giới lớn nhất lực cản!" Vu Nghiêu cũng rất kích động

"Báo cáo, muốn nhanh chóng báo cáo Linh Hư Thánh Tôn! Nếu có thể một lần là xong, chúng ta lần này thế nhưng là lập xuống thiên đại công lao!"

Hai cái Thiên Ma cũng vô tâm chiến đấu, giả thoáng mấy phát, nhanh chóng thoát ly chiến trường.

¥¥¥¥¥

Minh Kha Tiên nhân giá thuyền phi hành, vừa cùng phía sau truy binh kéo ra cự ly.

Chu Đại Nương nhãn quan lục lộ, mà Hạ Linh Xuyên giữ im lặng, kì thực nghe Đổng Duệ ngoại giới tình hình chiến đấu báo cáo.

Nhiếp Hồn Kính giả bí cảnh không chịu đựng nổi, phá.

Những năm này, trong kính không gian phảng phất cái gì tựa như cái gì, càng phát ra duy diệu duy tiếu, thậm chí ngay cả Địa Mẫu con mắt đều lừa gạt được. Nó có thể kiên trì lâu như vậy, kỳ thật có chút vượt quá Hạ Linh Xuyên dự kiến.

Bất quá chọc thủng cái âm mưu này về sau, Địa Mẫu đã phát hiện Bàn Long cổ thành bí cảnh tạm thời trống chỗ, thế là nắm chặt thời cơ thôn phệ cổ thành.

Hạ Linh Xuyên từ lúc ban đầu bố cục lúc liền minh bạch, Nhiếp Hồn Kính giả bí cảnh không có khả năng một mực giấu diếm đến cuối cùng, Địa Mẫu nhất định sẽ đối Bàn Long cổ thành ra tay, mà cái này cũng sẽ trở thành song phương đấu sức mới tiêu điểm.

Nhưng là nghe được Đổng Duệ miêu tả Bàn Long cổ thành bị thôn phệ toàn bộ quá trình, nhất là Thành Bắc tường bị Ngọc Kinh thành áp sập, trong lòng của hắn vẫn cảm giác khó chịu.

Địa Mẫu đột kích, cho dù Hạ Linh Xuyên cuối cùng có thể đánh lui nó, Bàn Long cổ thành cũng không có khả năng lông tóc vô hại..