Chương 2430: Địa Mẫu thủ đoạn thông thiên

Chương 2430: Địa Mẫu thủ đoạn thông thiên

Nó tại Bàn Long Hoang Nguyên đã thủ vững hơn 170 năm, đã rất không dễ dàng.

Hạ Linh Xuyên cũng quyết định, nhất định phải một lần nữa đoạt lại Bàn Long cổ thành!

Đổng Duệ còn nói: "Tin tức xấu là, Minh Diêu thượng tôn bọn hắn rút lui Bạch Phòng, không thể cầm tới dự đoán kết quả; tin tức tốt là, bọn hắn cùng Linh Sơn trong ứng ngoài hợp công phá Ngọc Kinh thành kết giới, đánh vào đi. Ta nhìn, mục tiêu của bọn hắn cũng là Đỗ Chi Sơn. Các ngươi nơi đó liền muốn náo nhiệt lên."

Hạ Linh Xuyên thở phào một hơi, đây là chuyện tốt.

Bất quá hắn còn không có chậm qua một hơi, Chu Đại Nương bỗng nhiên kêu lên: "Xem chừng phía dưới!"

Phi chu cách mặt đất ba trượng, Minh Kha Tiên nhân ưa thích tại độ cao này phi hành, lại nhanh lại dùng ít sức. Nhện Chúa dự cảnh tương đương kịp thời, bởi vì cơ hồ trong cùng một lúc, mặt đất đột nhiên nhiễu loạn, có dạng đồ vật phóng lên tận trời, bắn thẳng đến phi chu!

May mắn Minh Kha Tiên nhân phản ứng cũng nhanh, Nhện Chúa một cảnh báo, hắn không cần nghĩ ngợi liền lái phi chu một cái nghiêng chuyển.

Ngay sau đó, một cái đầu to lớn trên đỉnh tới.

Nếu là phi chu còn theo nguyên tuyến đường tiến lên, lúc này không bị đỉnh lật mới là lạ.

Ba người mới nhìn rõ, cái này rõ ràng là một đầu to lớn Nham Mãng, chỉ là đầu chiều dài liền có bốn trượng nửa, toàn thân đều từ Sa Nham cấu thành, trên lưng còn có hai đôi cánh lớn bàng.

Nó xông lên ngày sau, còn có lão dài một đoạn thân thể chìm ở mặt đất, hơn nữa là có thể biến sắc.

Hạ Linh Xuyên vội vàng nhìn lướt qua: "Cái này đồ vật quỷ, chiều cao đến tại hai trăm trượng có hơn a?"

Cái này Nham Mãng co lại đến, có thể tự thành một tòa núi nhỏ. Ngoại trừ Địa Mẫu bên ngoài, đây là hắn thấy qua, hình thể lớn nhất quái vật!

Thời kỳ Thượng Cổ bí cảnh, quả nhiên nhiều cự vật.

Chớ nhìn Nham Mãng thân thể to lớn, chuyển hướng lại tương đương linh hoạt, đối phi chu mấy chuyến xuất kích, đều bị Minh Kha Tiên nhân kịp thời tránh đi. Có thể bởi như vậy, phi chu tiến lên chi thế liền bị đánh gãy.

Đồng thời Cự Mãng thân thể tại giữa không trung uốn lượn thay đổi, muốn hình thành một cái lồng giam, đem phương chu đường đi ngăn chặn.

Minh Kha Tiên nhân lái phi chu trên dời xuống lắc, luôn luôn từ Cự Mãng thân thể khe hở ở trong xuyên ra.

Nhưng dạng này khe hở, mắt trần có thể thấy càng ngày càng nhỏ.

Sa Nham lồng giam, ngay tại hình thành.

Chu Đại Nương rất kinh ngạc: "Lý Vân A có thể triệu hồi ra loại này đồ vật?"

"Không phải Lý Vân A." Hạ Linh Xuyên khoát tay, lộ ra trống bỏi, "Hắn đạo cụ bị ta lấy đi, liền không dùng đến Địa Mẫu lực lượng."

"Đây là bí cảnh chủ nhân gọi ra tới?" Minh Kha Tiên nhân nhíu mày, "Hắn làm sao đột nhiên hăng hái rồi? Bên ngoài chuyện gì xảy ra?"

Bí cảnh chủ nhân rõ ràng đã sớm biết rõ có người xâm lấn, nhưng một mực ẩn mà không phát, mượn dùng bí cảnh lực lượng bản thân đối phó bọn hắn.

Hiện tại, hắn làm sao đột nhiên liền muốn chính mình động thủ?

Là khí hận Lý Vân Cẩu không góp sức, vẫn là bên ngoài chuyện gì xảy ra, để hắn không thể không xuất thủ?

Ở xa ngoài thành Đổng Duệ cũng nghe đến, lập tức đáp cho Hạ Linh Xuyên nói: "Ta ở chỗ này, cũng không nhìn thấy Địa Mẫu yêu quân có cái gì dị thường, Tứ Hải chân nhân đã đem người đánh vào Ngọc Kinh thành, yêu quân cùng Thiên Ma cũng trở về phòng."

Hạ Linh Xuyên còn không có nghe xong, Minh Kha Tiên nhân lại giá thuyền xông qua một đoạn Sa Nham mãng thân, có thể Sa Nham trên đột nhiên toát ra một cái đầu to, lạch cạch một tiếng cắn trúng phi chu!

Cái này một cái thực sự đột nhiên, ai cũng không ngờ được cái này một đoạn trên thân thể có thể đột nhiên dài ra cái đầu.

Nhưng suy nghĩ một chút, bản này chính là bí cảnh chủ nhân tạo vật, lại sao cần hợp lẽ thường?

Phi chu nát, ba người đều bị quán tính quăng bay đi. Minh Kha Tiên nhân sớm có chuẩn bị, thân ở giữa không trung liền lấy ra cái màu xanh hạc giấy, đối gió vung lên, hạc giấy liền sống, vẫy cánh năm hắn bay lên.

Lúc này, bên cạnh lại toát ra cái Đại Mãng thủ, một ngụm tha tới.

Minh Kha Tiên nhân còn chưa xuất thủ, bên cạnh thổi phồng tơ nhện bắn tới, đem đầu rắn cứ thế mà túm lệch ra.

Nhện Chúa cũng mượn cỗ này lực khí lay động qua đến, Hạ Linh Xuyên thuận thế theo nó trên trán nhảy đến trên hạc giấy.

Minh Kha Tiên nhân lại đánh ra một đôi móc xích, đây chính là hai cái tinh kim cầu sắt lớn, ở giữa lấy một cây dây thừng liên kết, lúc phi hành cũng thành một cái xoay tròn đại sát khí, có thể đem đỉnh núi nhọn đều xoắn đứt.

Chuyện này đối với bảo bối lắc tại Sa Nham mãng trên thân, đúng là bịch một tiếng tiếng vang, đất cát Phi Dương, thanh thế to lớn, nhưng kỳ thật chỉ ở mãng trên thân đánh ra to lớn cái hố nhỏ, lại không có thể khai ra một cái cửa sổ mái nhà.

Cứng như kim cương, hình dung chính là Sa Nham Cự Mãng thân thể cường độ.

"Đáng chết, đây cũng quá cứng rắn." Minh Kha Tiên nhân sắc mặt rất khó coi. Địa Mẫu thiên phú thần thông khuynh hướng nặng nề phác cứng rắn, lại không sợ băng hỏa, đối với hắn ẩn ẩn có khắc chế chi thế.

Kỳ thật nào chỉ là Minh Kha Tiên nhân? Đa số người tu hành gặp được Địa Mẫu, đều cảm giác thúc thủ vô sách.

Đối động vật mà nói, hình thể lớn đến trình độ nhất định lân cận hồ vô địch, kỳ thật tu hành giới cũng đồng dạng.

Cứ như vậy một trì hoãn, Sa Nham lồng giam sắp thành hình, đồng thời hướng mặt đất dựa sát vào. Hạ Linh Xuyên hướng xung quanh nhìn lại, tầng tầng lớp lớp đều là vàng xám mãng thân, căn bản không nhìn thấy bầu trời cùng lục địa nhan sắc.

Một khi rơi xuống đất, vậy liền hoàn toàn là Địa Mẫu sân nhà, ba người phần thắng càng nhỏ hơn.

Cái này có thể như thế nào cho phải? Minh Kha Tiên nhân tâm niệm thay đổi thật nhanh, lấy ra Đậu Khấu viên đối Chu Đại Nương nói: "Hai ta đi vào, làm phiền ngươi."

Hắn cùng Hạ Linh Xuyên có thể trốn không gian giới chỉ, lại từ Chu Đại Nương loại xách tay phá vây. Nhện Chúa có tùy ý biến ảo thân hình lớn nhỏ bản sự, Sa Nham Cự Mãng hình thể quá lớn, rất khó bóp chặt như thế cái Tiểu Đông Tây.

"Biện pháp tốt!"

Hạ Linh Xuyên lại lắc đầu nói: "Không cần."

Cái này bí cảnh quá hung hiểm, hai đại chiến lực nếu là toàn trốn vào không gian giới chỉ, nói không chừng bí cảnh chủ nhân còn giữ hậu thủ gì, bằng vào Nhện Chúa sợ là không kịp phản ứng. Dù sao, bọn hắn lúc ban đầu cũng là dựa vào Đậu Khấu viên chui vào Đỗ Chi Sơn, Thượng Quan Biểu có lẽ đã phát giác.

Hắn từ trong ngực lấy ra cái kia gợn sóng trống, nhanh chóng lay động.

"Đông đông đông đông đông —— "

Tiếng trống phi thường vui sướng, tiếng vọng tại hoàng màu xám trong lồng giam, tựa như còn có hồi âm.

Hai người đồng bạn cũng không biết cho nên, nhưng có thể phát giác được Sa Nham mãng thân động tác đột nhiên tạp đốn, sau đó chậm lại.

Đi

Kỳ thật không cần Hạ Linh Xuyên thúc giục, Minh Kha Tiên nhân lái hạc giấy liền hướng xông lên.

To lớn mãng thân lập tức ép xuống, hai Đại Mãng thủ đồng thời nhô ra, lao thẳng tới hạc giấy.

"Tiếp lấy bay, không cần phải để ý đến."

Tiếp tục bay, không phải lên cánh cửa đưa đồ ăn sao?

Minh Kha Tiên nhân khóe mắt liếc qua quét qua Hạ Linh Xuyên, gặp hắn thần sắc bình tĩnh, tựa hồ trí tuệ vững vàng, thế là lái hạc giấy không tránh không tránh, hướng phía hai Đại Mãng thủ ở giữa phóng đi!

Bất tri bất giác bên trong, hắn đối Hạ Linh Xuyên độ tín nhiệm cũng tại tăng lên.

Mãng thủ nhanh cắn hạc giấy lúc, Hạ Linh Xuyên lại lắc lên trống nhỏ.

Đông đông đông keng!

Lúc này so lúc trước còn muốn kịch liệt.

Mãng thủ động tác dừng lại.

Hạc giấy trải qua lúc, nó đột nhiên một cái trước dò xét, há to miệng.

Thế nhưng là một giây sau, nó lại tại dày đặc nhịp trống bên trong dừng lại.

Thế là hạc giấy liền theo nó Đại Chủy ở trong nhẹ nhàng linh hoạt xuyên qua, hưu một cái trượt hướng cao hơn phương xa.

Mãng thân cũng ngo ngoe muốn động, Chu Đại Nương có thể nhìn thấy bọn chúng run không ngừng, giống như là bên trong có hai cỗ lực lượng ngay tại phân cao thấp.

Răng rắc, có một đoạn mãng thân thậm chí hủ hóa thành bột đá, rì rào mà rơi..