Chương 2431: Cửu U Đại Đế một cái khác mục tiêu

Chương 2431: Cửu U Đại Đế một cái khác mục tiêu

Chu Đại Nương minh bạch: "Đây là chính mình cùng chính mình đánh nhau, gọi là lấy tử chi nhu, ách. . . . ."

Hạ Linh Xuyên hết sức chăm chú đong đưa trống nhỏ, không tì vết lên tiếng.

Minh Kha Tiên nhân nói tiếp: "Gậy ông đập lưng ông, gậy ông đập lưng ông."

"Không sai biệt lắm nha." Đại nương không so đo chi tiết.

Thừa dịp mãng thân không tiện lợi, hạc giấy mấy lần nhẹ nhàng, nhất cử xông ra vàng xám lồng giam!

Trời vẫn là lam, núi còn lục, bọn hắn thoát khốn.

Ba người quay đầu, nhìn thấy Cự Mãng không cam lòng hướng bọn họ mở ra miệng lớn, nhưng đã với không tới.

Cho dù nhìn từ xa, cái này Sa Nham Cự Mãng cũng là dị thường to lớn, hơn hẳn dãy núi.

Minh Kha Tiên nhân ngự trống không bản sự quả thực cao minh, nhưng lần này thoát khốn chủ yếu quy công cho Hạ Linh Xuyên trên tay trống nhỏ.

Hắn than dài một hơi, giơ lên trống bỏi xem xét, trống trên người nhỏ chùy đoạn mất một cây, mặt trống cũng nhiều ra hai đầu vết rách.

Đây là hắn từ Lý Vân A trong tay giành được pháp khí, kì thực là bí cảnh bên trong "Địa Mẫu" cấp cho Trường Phong cốc một bộ phận "Năng lực" đó là đương nhiên có ngự thổ chi có thể.

Bí cảnh chủ nhân đột nhiên phát động Địa Mẫu chi lực, lấy Sa Nham Cự Mãng tập kích bọn hắn, mà Hạ Linh Xuyên liền mượn từ trống bỏi, lấy Địa Mẫu chi lực cướp đoạt Sa Nham Cự Mãng quyền chủ đạo!

Đây là đồng nguyên chi lực tại lẫn nhau đấu, chỉ bất quá cái trước tồn tại ở "Lập tức" mà cái sau tồn tại ở "Đi qua" đồng thời tại cái này bí cảnh bên trong xuất hiện liền thành BUG, tại chỗ liền đem Sa Nham Cự Mãng cả ngẩn ra, không biết nên nghe phương nào.

Hạ Linh Xuyên cũng không hi vọng xa vời nó chân chính nghe lệnh của mình, chỉ cần để nó tạm thời không nghe bí cảnh chủ nhân sai sử là được rồi, cho ba người một cái thoát thân không gian.

Chu Đại Nương bỗng nhiên nói: "Mau nhìn mặt đất!"

Minh Kha Tiên nhân hấp thụ lúc trước giáo huấn, để hạc giấy bay rất cao, nhưng hai người nhìn xuống dưới, vô luận hạc giấy bay đến chỗ nào, Đỗ Chi Sơn xanh um mặt đất liền giống bị cày qua một lần, nham đất lăn lộn, leo ra cái này đến cái khác Thạch Nhân, hướng hạc giấy phương hướng đuổi theo.

Lại sau này nhìn, Sa Nham Cự Mãng ngay tại chìm vào trong đất, một đôi cự nhãn lại hướng hạc giấy phương hướng, phun ra lưỡi đều là không có hảo ý.

Ba người không chút nghi ngờ, một khi bọn hắn rơi xuống đất, cái này đại gia hỏa sẽ còn nhảy lên một cái, cho bọn hắn một kinh hỉ.

Lại càng không cần phải nói, phía sau kỳ thật còn có một tổ truy binh:

Trường Phong cốc!

Minh Kha Tiên nhân lái phi chu hết tốc độ tiến về phía trước, cố gắng đem truy binh bỏ xa, vừa hướng hai người đồng bạn nói:

"Nên đi ra!"

Đã điều tra Địa Mẫu sào huyệt hành động thất bại trong gang tấc, bọn hắn tiếp tục lưu lại cũng không có ý nghĩa, không bằng nhanh chóng ly khai bí cảnh, còn có thể phối hợp Linh Sơn hành động.

Linh Sơn lần này phái ra nhân mã không tệ, dẫn đầu mấy cái tiên nhân đều suất tiểu đội chui vào Ngọc Kinh thành, dẫn đến Tứ Hải chân nhân chính diện trên chiến trường đả kích lực lượng lệch yếu. Cái này Hổ Dực tướng quân cùng Địa Huyệt Chu Hậu đều là cường thủ, một khi trở về chính diện chiến trường, phe mình trận doanh liền đạt được thật to tăng cường.

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Không vội."

Đây là hắn tiến vào Đỗ Chi Sơn bí cảnh đến nay, lần thứ hai nói cái này hai chữ.

Đổi lại người bên ngoài nói lời này, Minh Kha Tiên nhân sẽ chỉ chửi một câu "Xéo đi" nhưng lúc này lại đành phải nhịn ở tính tình hỏi:

"Vì sao?"

"Còn có một việc không có hoàn thành, chúng ta còn cần một chút thời gian."

"Còn bao lâu nữa?"

Liền liền Huyết Ma cũng nhắc nhở: "Này này, phía ngoài Thượng Quan Biểu ngay tại xâm phệ ngươi một tay khai sáng mới bí cảnh, ngươi thật không cần quản nó sao?"

Hạ Linh Xuyên vậy mà cho không ra xác định đáp án: "Khó mà nói."

". . . Liền liền Chu Đại Nương cũng nhịn không được nhìn hắn chằm chằm.

Hiếm thấy a hiếm thấy, Cửu U Đại Đế nói chuyện làm việc rất ít như thế không đứng đắn.

"Ngươi. . . . ." Minh Kha Tiên nhân không biết nói cái gì cho phải, "Ngươi đến cùng còn muốn làm chuyện gì!"

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên, trước thả cái cách âm kết giới, bao phủ Phi Hạc trên lưng cái này nho nhỏ một khối không gian:

"Địa Mẫu tinh hồn mặc dù tìm không ra, nhưng chúng ta tiến vào Đỗ Chi Sơn bí cảnh, kỳ thật còn có một mục tiêu không có dây vào sờ. Chúng ta chỉ cần đánh bại nó, chuyến này đồng dạng viên mãn."

Minh Kha Tiên nhân cùng Chu Đại Nương trăm miệng một lời: "Cái gì?"

"Thượng Quan Biểu bản thân." Hạ Linh Xuyên lập tức bổ sung, "Ta chỉ là cái này bí cảnh chủ nhân."

"Có ý tứ gì, ngươi cho rằng bí cảnh chủ nhân cũng ở nơi đây?" Minh Kha Tiên nhân hướng dưới mặt đất một chỉ, "Cũng tại Đỗ Chi Sơn? !"

"Đúng vậy." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Ở bên ngoài điều khiển binh mã, đối chiến Linh Sơn, chỉ là Thượng Quan Biểu một sợi phân thân. Hắn chân chính bản thể, hẳn là giấu ở cái này Đỗ Chi Sơn bí cảnh bên trong!"

"Vì cái gì?"

"Cái này bí cảnh, liền Ngọc Kinh thành yêu quái cũng không biết được nó tồn tại. Thậm chí nó cũng căn bản không phải cái gì Đỗ Chi Sơn bí cảnh, mà là Vương Yết Vương chưởng môn 'Lưu quang' bí cảnh! Chỉ có ở chỗ này, gốc kia Phong Lộ Kim Liên cùng cái khác thảo dược mới có thể tiếp tục sinh trưởng!"

Bên trong dược điền thảo dược mọc khả quan, Hạ Linh Xuyên cùng Minh Kha tiên nhân đều lặng lẽ nhổ qua mấy cây, phát hiện bọn chúng hàng thật giá thật.

Nhưng là căn cứ Lưu Nhất Thăng lúc trước lời nói, loại này cái gọi là "Thời gian cắt hình" bí cảnh bên trong, thời gian căn bản là đứng im, bí cảnh hiện ra chỉ là thời không một cái đoạn ngắn.

Tại loại này bí cảnh bên trong, chân thực thảo dược làm sao có thể sinh trưởng đâu?

—— ngoại trừ Vương Yết đặt ra ra "Lưu quang" bí cảnh.

Ở nơi đó đầu, thời gian là chảy xuôi, có thể giao phó sinh vật lấy trưởng thành lực lượng.

Chỉ có loại này bí cảnh, mới có thể bố trí Phong Lộ Kim Liên.

"Có tư cách ở tại 'Lưu quang' bên trong, chỉ có Ngọc Kinh thành chân chính chủ nhân!" Hạ Linh Xuyên nhìn thoáng qua phía trước, "Phong Lộ Kim Liên có thể trấn an Địa Mẫu cảm xúc, cho nên phải đặt ở nó Thạch Tâm chung quanh. Nhìn như vậy đến, Kim Liên, Thạch Tâm, Thượng Quan Biểu, lẫn nhau ở giữa cũng sẽ không cách quá xa, biện pháp tốt nhất, chính là ba người cùng ở tại một cái bí cảnh."

"Còn có, mới điều khiển Sa Nham Cự Mãng, cũng là Địa Mẫu chi lực. Nhưng Ngọc Kinh thành yêu quái, một cái cũng không có xuất hiện ở đây. Bí cảnh chủ nhân vì cái gì không thả dưới tay mình tiến vào cái này bí cảnh? Liền liền Trường Phong cốc trụ sở bình phong bí cảnh, phổ thông yêu quái cũng là có thể đến gần."

Chu Đại Nương đã hiểu: " 'Thượng Quan Biểu' bản thể ngay ở chỗ này, cho nên hắn không yên tâm để bất luận cái gì yêu quái biết rõ, cũng không cho bất luận cái gì yêu quái tiến vào?"

"Chính hắn cũng rõ ràng, những này thủ hạ từng cái đều không phải là kẻ tốt lành gì. Một khi để bọn chúng thăm dò hắn nhược điểm, di hoạ vô tận." Hạ Linh Xuyên phân tích, "Lấy Thượng Quan Biểu tâm tính, tuyệt sẽ không tin tưởng người khác, càng sẽ không cùng người chia sẻ vật trân quý. Bị hắn trân tàng lên bí cảnh, hơn phân nửa cùng hắn tự thân vui buồn liên quan. Mà dạng này bí cảnh, tại Ngọc Kinh thành nhất định không nhiều."

Quản lý bầy yêu quái độ khó rất lớn, điểm này Lưu Thanh Đao có quyền lên tiếng nhất.

Minh Kha Tiên nhân nhíu mày: "Cho dù bí cảnh chủ nhân thật sự ở nơi này, hắn cũng có thể là đóng vai bất cứ người nào, có thể là chúng ta lên núi gặp phải cái thứ nhất người làm vườn, có thể là ra xem náo nhiệt tùy ý tạp dịch, nói không chừng còn là Lý Vân A hoặc là cái kia họ Từ! Ngươi nói, chúng ta muốn từ đâu tìm lên?"

Cái này tra tìm độ khó, không thể so với tìm Địa Mẫu tinh hồn càng lớn sao?

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Không phải bọn hắn."

Ngữ khí của hắn, dị thường khẳng định..