Chương 2432: Chưa chắc là người

Chương 2432: Chưa chắc là người

"Vì sao?" Minh Kha Tiên nhân phát hiện, từ tiến vào Ngọc Kinh thành, chính mình hỏi ra "Vì sao" hai chữ này tần suất, tăng lên trên diện rộng. Phải biết, lúc trước đều là người khác hướng hắn như thế đặt câu hỏi.

"Bí cảnh chủ nhân bình thường muốn quản lý toàn bộ Ngọc Kinh thành, bên ngoài những cái kia ăn người yêu quái, không có mấy cái là tốt tính nết. Muốn ước thúc những này tản mạn gia hỏa, muốn đem bọn chúng biến thành hợp cách quân đội, cần hoa rất lớn lực khí. Ngươi nhìn Ngọc Kinh thành loạn bên trong có thứ tự, nói rõ Địa Mẫu quản lý căn bản không giống mặt ngoài nhìn qua lớn như vậy hào." Hạ Linh Xuyên lãnh địa quản lý kinh nghiệm chi phong phú, trên đời này không có mấy người có thể so sánh được, "Cho nên hắn tại Đỗ Chi Sơn bí cảnh bên trong vị trí, hơn phân nửa là không có việc gì, không cần bận rộn, hắn mới tốt đem tâm lực tiêu vào ngoại giới. Dù sao cái này rất có thể là cái vô hạn tuần hoàn bí cảnh, hắn làm cùng không làm đều là đồng dạng."

Minh Kha Tiên nhân nói ngay: "Không có việc gì? Chẳng lẽ chúng ta muốn tìm chính là cái người rảnh rỗi?"

"Chưa chắc là người."

Bốn chữ này hàm nghĩa liền rất phong phú, Minh Kha Tiên nhân nghe được khẽ giật mình, suy tư rất lâu, sắc mặt thay đổi:

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng. . . . ."

"Đúng thế."

Minh Kha Tiên nhân thần sắc ngưng trọng: "Kia chúng ta muốn từ đâu tìm lên?"

Hạ Linh Xuyên đè lên giấu ở trong vạt áo Thần Cốt Hạng Liên.

Ly khai hòe phòng trước đó, hắn từ đầu đến cuối có một cái nghi vấn:

Địa Mẫu tinh hồn tám thành không tại Phong Lộ Kim Liên bên trong, đồng thời Kim Liên bản thân liền là một chỗ cạm bẫy, đụng phải nó bên ngoài người sẽ bị đá về hiện thực.

Như vậy, vì sao hắn hỏi thăm Thần Cốt Hạng Liên lúc, dây chuyền còn cho Phong Lộ Kim Liên đánh lên đỏ ửng vòng sáng?

Đặt ở dĩ vãng, đây chính là cấp ra khẳng định đáp án.

Thần Cốt Hạng Liên cái gì thời điểm sai lầm?

May mắn Hạ Linh Xuyên từ đầu tới cuối duy trì độc lập suy nghĩ thói quen, nếu không mới tùy ý Minh Kha Tiên nhân nhổ cỏ, ba người bí cảnh chi hành khả năng đã sớm kết thúc.

Kết hợp về sau phát sinh nhiều chuyện như vậy, Hạ Linh Xuyên ngược lại có một cái kết luận:

Tin tức sai chỗ!

Hắn hướng Thần Cốt Hạng Liên nói lên vấn đề là:

"Chúng ta mục tiêu của chuyến này, có phải hay không tại Kim Liên ở trong?"

Tại lúc ấy, hắn cái này "Mục tiêu" chỉ là Địa Mẫu tinh hồn hoặc là Thạch Tâm, tóm lại là có thể trợ giúp Địa Mẫu thoát khỏi Thượng Quan Biểu khống chế mấu chốt sự vật.

Hạ Linh Xuyên như thế đặt câu hỏi, bởi vì hắn cũng không có suy nghĩ nhiều.

Nhưng mà còn có một loại khả năng, Thần Cốt Hạng Liên chỉ hướng, là hắn tại cái này bí cảnh một cái khác tiềm ẩn mục tiêu, cũng là càng trực tiếp mục tiêu:

Bí cảnh chủ nhân Thượng Quan Biểu!

Cho dù tìm không thấy Địa Mẫu Tinh Hồn, chỉ cần có thể tìm tới Thượng Quan Biểu cũng xử lý hắn, Hạ Linh Xuyên Đỗ Chi Sơn chi hành cũng có thể đạt được thành công lớn.

Cho nên bí cảnh chủ nhân có phải hay không Hạ Linh Xuyên mục tiêu?

Không hề nghi ngờ.

Lúc ấy Hạ Linh Xuyên cũng không ý thức được, bí cảnh chính chủ nhân cũng tại Đỗ Chi Sơn bên trong, cho nên đoán sai Thần Cốt Hạng Liên chỉ thị.

Bây giờ lại lần nữa sửa đổi, hắn lập tức liền phát hiện, chính mình đi thật xa đường quanh co!

Là thời điểm đẩy loạn trở lại chỉnh ngay ngắn.

Như vậy kế tiếp vấn đề theo nhau mà tới:

Giả thiết Thượng Quan Biểu thật  mà ẩn thân Phong Lộ Kim Liên, phe mình muốn như thế nào đem hắn móc ra?

Làm kẻ ngoại lai, ba người chỉ cần đụng chạm Phong Lộ Kim Liên, liền có thể bị đá ra bí cảnh.

Cái này thiết trí đối với bí cảnh chủ nhân đến nói, thật là một cái tuyệt hảo bảo hộ thủ đoạn.

Không thể đụng vào đến Kim Liên, lại muốn đào ra Thượng Quan Biểu, rốt cuộc muốn làm thế nào?

Hạ Linh Xuyên hít sâu một hơi: "Đi trước một cái bí cảnh chủ nhân không có cách nào Tử Hưng gió làm sóng địa phương."

Minh Kha Tiên nhân tâm tư nhạy bén, Chu Đại Nương còn không có kịp phản ứng, hắn liền đã điều chỉnh phi chu phương hướng.

Mục đích: Hòe phòng!

Chính phía trước bầu trời bụi mai phun trào, nhanh chóng huyễn hóa ra một trương mặt to.

Kia là Địa Mẫu mặt, Hạ Linh Xuyên trên bầu trời Ngọc Kinh thành đã gặp một lần.

"Ngươi Bàn Long phế tích, đã bị ta ăn hết!" Địa Mẫu hùng vĩ thanh âm quanh quẩn tại ba người bên tai, "Ngươi cùng ngươi mới bí cảnh cũng sắp, Cửu U Đại Đế!"

Cửu U Đại Đế? Minh Kha Tiên nhân khẽ giật mình, Địa Mẫu chỉ là ai?

Cái này phi chu trên liền ba người, ngoại trừ chính mình cùng Nhện Chúa, chẳng lẽ. . . . .

Hắn đột nhiên trở về nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi:

Ngươi

Địa Mẫu, chợt nghe không thể tưởng tượng. Nhưng Minh Kha Tiên nhân lập tức liền nghĩ đến vị này "Hổ Dực tướng quân" đủ loại chỗ bất phàm.

Một cái Nhân Quốc tướng quân, sao có thể có thể làm được như vậy tình trạng?

Nếu như là danh chấn thiên hạ Cửu U Đại Đế đích thân đến, vậy cái này hết thảy đều nói thông được.

Địa Mẫu còn đặc biệt chế giễu hắn: "Minh Kha Tiên nhân, ngươi cho người làm thương sử lâu như vậy, còn bị mơ mơ màng màng!"

Hạ Linh Xuyên lại nhàn nhạt liếc nó liếc mắt: "Chưa nghe nó nói hươu nói vượn."

Muốn ăn rơi hắn, muốn ăn rơi Bàn Long mới bí cảnh? Làm xuân thu đại mộng đi thôi.

Giữa không trung sương mù mặt hướng phía phi chu mở ra dữ tợn Đại Chủy, muốn đem nó một ngụm buồn bực rơi. Hạ Linh Xuyên giơ tay phải lên, năm ngón tay giang rộng ra, khẽ quát một tiếng:

"Gió đến!"

Phi chu đụng vào sương mù trước đó, giữa không trung một cỗ gió lốc cấp tốc thành hình, từ cái phễu lớn nhỏ biến thành đường kính mười trượng vòi rồng!

Chính là Tê Hà tông Hư Linh Khung Long hai độ đăng tràng.

Nó hung hăng đụng vào sương mù, song phương quấy lăn cùng một chỗ, thế là phi chu chính phía trước khói tường liền bị xé mở một cái lỗ hổng lớn.

Minh Kha Tiên nhân lái Phi Hạc, hưu một tiếng xuyên qua.

Giữa sườn núi hòe phòng ngay tại phía trước.

"Dẫn ra truy binh phía sau, trở lại tìm ta." Hạ Linh Xuyên nhìn chằm chằm phía trước Lão Hòe, "Nếu như ta không có đoán sai, cái này ba hàng gian phòng sẽ không nhận Địa Mẫu thần thông ảnh hưởng."

Trước mắt chính sự quan trọng. Minh Kha Tiên nhân thở ra một hơi, đè xuống nghi ngờ trong lòng: "Đi xuống đi."

Đi ngang qua Dược Nham ngay phía trên vách núi, mượn nhờ rừng cây cùng kiên nham yểm hộ, Hạ Linh Xuyên một cái lắc mình nhảy xuống.

Hắn động tác hắn nhanh vô cùng, sắc trời vừa tối, phía sau Lý Vân A bọn người thế mà không có nhìn thấy hắn hành động.

¥¥¥¥¥

Hòe phòng đêm nay có thể không bình yên, đầu tiên là tư phiến dược vật án lộ ra ánh sáng, sau đó là phía sau núi liên hoàn bạo tạc, bọn tạp dịch sớm bị kinh động, chạy đến xem náo nhiệt.

Bọn hắn bản đang thì thầm nói chuyện, gặp Thượng Quan Biểu đi tới, lập tức có hai người tiến lên chào hỏi: "Thượng Quan sư huynh nguyên là bị oan uổng, ta sớm nói với bọn hắn, thượng quan nhân phẩm quá cứng, tư phiến linh thảo không thể nào là ngươi, tuyệt đối không có khả năng!"

"Thượng Quan sư huynh thế nhưng là mệt mỏi, phòng bếp đêm nay làm thịt kho tàu cùng hỏng bét cá, ta lưu lại một phần bắt đầu cho ngươi. . .

Thượng Quan Biểu lặng lẽ xem xét, hai người này bình thường đối với hắn chưa từng sắc mặt tốt, còn cho hắn xuyên qua tiểu hài.

Nguyên bản Thượng Quan Biểu bị gông trên xiềng xích, đánh vào hầm, tất cả mọi người cho là hắn thoát thân không được. Nào biết Từ Lương Trị tới, Lý trưởng lão cũng đích thân đến!

Lý trưởng lão đi vào ba hàng phòng, Thượng Quan Biểu liền từ hầm bị phóng ra, cùng Lý trưởng lão mật đàm hồi lâu.

Điều này nói rõ cái gì, Lý trưởng lão đối Thượng Quan Biểu rất hài lòng, thậm chí nguyện ý xuất thủ thay hắn sửa lại án xử sai.

Thượng Quan Biểu trên người xúi quẩy từ đây muốn quét sạch sành sanh, nói không chừng phía sau chẳng mấy chốc sẽ ly khai Đỗ Chi Sơn! Cho nên đầu óc tốt làm, hiện tại liền muốn tranh thủ thời gian chuyển biến thái độ, tại Thượng Quan Biểu nơi đó hỗn cái hoà nhã.

Có hai người này dẫn đầu, lại có rất nhiều tạp dịch đụng lên đến, hỏi han ân cần..