Chương 2433: Chủ động triệu hoán

Chương 2433: Chủ động triệu hoán

Nhìn xem bọn hắn chất lên tiếu dung, dào dạt nhiệt tình, Thượng Quan Biểu vô ý thức cũng muốn về cái khuôn mặt tươi cười, nhưng da mặt còn không có giật ra, đột nhiên nhớ tới chính mình trong lúc vô tình nghe được Từ sư huynh giáo huấn tiểu sư đệ một phen đến:

"Những này tạp dịch luân lạc tới Đỗ Chi Sơn, nửa đời sau cơ bản cũng liền dạng này, nếu như bọn hắn còn có thể sống thêm cái hai ba mươi năm. Có cơ hội đông sơn tái khởi, không đủ Thiên Nhất! Đối mặt mặt hàng này, cho bọn hắn hoà nhã làm gì?"

"Thế nhưng là. . . . ." Tiểu sư đệ còn có mấy phần không đành lòng.

Từ sư huynh cười khẽ: "Những người này cùng Cẩu Soa không nhiều, ngươi đối bọn hắn càng nghiêm khắc, vượt quyền uy, bọn hắn đối ngươi càng kính nể, càng phục tùng! Thế nhưng là ngươi đối bọn hắn có một phần hiền lành dung túng, bọn hắn liền muốn lên mũi lên mặt!"

Thượng Quan Biểu nơi ở bị xếp tại ba hàng phòng mạt sắp xếp, cái khác tạp dịch liền biết rõ hắn không khai cấp trên chào đón, luân lạc tới nơi này còn muốn tiếp tục bị sửa chữa, cho nên ngoài sáng trong tối cũng sẽ làm khó dễ hắn. Đừng tưởng rằng người tại loại này địa phương liền sẽ bão đoàn sưởi ấm, tầng dưới chót đồng dạng lẫn nhau đấu đá, nhỏ yếu sẽ còn khi dễ càng nhỏ yếu hơn.

Cho nên Thượng Quan Biểu nhớ tới những này chuyện cũ, nhớ tới những người này bản chất, trên mặt vẻ tươi cười cũng không có, đổi lại không kiên nhẫn:

"Ta là dạng gì tâm tính nhân phẩm, nơi này ai không rõ ràng? Có thể ngăn cản không ở có người muốn hãm hại ta, có người còn muốn bỏ đá xuống giếng. May mà Lý trưởng lão tuệ nhãn minh giám, sẽ không oan uổng người tốt, cũng sẽ không bỏ qua chân chính sâu mọt cùng tiểu nhân!" Thượng Quan Biểu đứng chắp tay, "Cái này kêu là không phải không báo, thời điểm chưa tới!"

Hiến được không thành còn đụng nhằm cây đinh, trên mặt mọi người tiếu dung lại càng phát ra tươi đẹp.

Thượng Quan Biểu không để ý tới bọn hắn, quay người trở về phòng.

Hắn đã thề phải có điều chuyển biến, vậy liền từ nơi này, từ cái này một đêm bắt đầu đi!

Một tiếng cọt kẹt đóng cửa thật kỹ, Thượng Quan Biểu chậm rãi trượt ngồi xuống, chỉ cảm thấy tinh gân lực tẫn.

Thượng Quan Biểu nhìn về phía ngoài cửa sổ Phong Lộ Kim Liên.

Mưa đã tạnh, trên trời gạt mây gặp trăng, cho Kim Liên dát lên một tầng ánh sáng nhu hòa.

Trăng là cố hương minh a.

Hắn hậu thiên liền muốn xuống núi hồi hương, trở về gặp cha mẹ, trở về. . . Hoàn thành đối Lý Vân A giao dịch.

Hắn đến cùng bị cái gì mê tâm hồn, còn muốn luyện chế Huyết Lộ Kim Đan! Đây chính là cấm kỵ chi dược a.

Thế nhưng là, đã đến bước này, hắn không có đường quay về.

Mà lại, mẫu thân cũng nhất định sẽ thông cảm hắn, nàng đau như vậy yêu hắn.

Thượng Quan Biểu đem mặt chậm rãi vùi vào hai tay, không đồng nhất một lát, khe hở liền có giọt nước chảy ra.

"Phải mạnh lên, nhất định đi lên phía trước, nhất định phải mạnh lên!" Thanh âm của hắn mang tới nghẹn ngào.

Cường đại, mới là thế gian này duy nhất chân lý!

Dù là thông hướng cường đại dọc đường, hắn phải nhẫn nhục phụ trọng, hắn muốn khúm núm, hắn phải có điều hi sinh, cũng ở đây không tiếc!

Trước mặt hắn không thể vượt qua đại sơn, ở trong mắt Lý Vân A bất quá là hạt hạt bụi nhỏ, chỉ vì Lý Vân A đầy đủ cường đại, liền có thể đối bọn hắn những người yếu này muốn làm gì thì làm;

Nếu như hắn Thượng Quan Biểu một ngày kia so bất luận kẻ nào đều càng cường đại, có phải hay không có thể đem trong mắt mình hạt bụi nhỏ, phục hồi như cũ thành người khác trên đầu đại sơn?

Những cái kia ức hiếp hắn, nhục nhã hắn, chà đạp qua hắn người, những cái kia buộc hắn xuống tay với mẫu thân người, những cái kia hại nhà hắn phá người vong người!

Luôn có một ngày, hắn muốn bọn hắn chết không yên lành.

Không không không, hắn muốn bọn hắn ở trước mặt mình quỳ xuống đất kêu rên, muốn sống không được, muốn chết không xong!

Thượng Quan Biểu thả tay xuống, ngẩng đầu, nhìn chăm chú Phong Lộ Kim Liên con mắt tràn đầy tơ máu, hiện đầy quyết tuyệt cùng hận ý.

Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên lại cảm giác được mặt đất rung động.

Loại này có quy luật rung động, hắn đã rất quen thuộc, đại biểu cho cái nào đó quái vật khổng lồ từ xa mà đến gần.

Lúc trước Thượng Quan Biểu đối với cái này cảm thấy sợ hãi, nhưng giờ phút này, hắn ngược lại có chút không kịp chờ đợi.

Bên ngoài bỗng nhiên một trận Đại Phong thổi qua, sau đó cửa sổ bên ngoài liền xuất hiện cái kia to lớn thân ảnh màu đỏ!

Lúc này nó không có lấy tròng mắt chắn cửa sổ, mà là tại ngoài cửa sổ ngồi xếp bằng xuống. Ánh trăng lại rất sáng, đem nó chiếu lên rõ rõ ràng ràng ——

Đó là cái dữ tợn Ác Quỷ, mắt giống như chuông đồng, sắc mặt như chậu, cao quyền tỏi mũi, miệng máu răng nanh, râu tóc lại là lam màu đen, năm gần đây vẽ lên bất luận cái gì Quỷ Quái đều muốn dọa người.

Nó lần trước tới chơi, Thượng Quan Biểu trốn ở chính mình trong phòng mài thảo dược, không dám cùng nó đối mặt; nhưng lần này, hắn cắn chặt răng, trừng trừng trừng mắt về phía Xích Quỷ.

Song phương ánh mắt vừa mới giao tiếp, Thượng Quan Biểu thân hình liền hướng sau ngửa mặt lên, sắc mặt cũng trắng bệch, giống như gặp to lớn xung kích.

Nhưng hắn ngực chập trùng mấy lần, nhanh chóng làm mấy cái hít sâu, hoà hoãn lại.

"A, ngươi rất bình tĩnh nha." Xích Quỷ thanh âm trầm thấp chấn động đến khay bên trong cái chén run rẩy không thôi, "Lại là ngươi chủ động kêu gọi ta tới, có chuyện gì gấp?"

Thượng Quan Biểu khàn giọng nói: "Ngươi không phải lòng dạ biết rõ?"

"Nói ra." Xích Quỷ xem thường, "Cầu người liền muốn có chuyện nhờ người thái độ, ngươi liền đối mặt ta đều không bỏ xuống được giá đỡ, tại cái này Trường Phong cốc bên trong sẽ chỉ bị người ăn đến không còn sót lại một chút cặn! Ha ha, chớ cho rằng ta đang nói giỡn. Các ngươi Trường Phong cốc bên trong, có là lấy người làm thuốc tiền lệ! Còn nhớ rõ Đỗ Chi Sơn 'Dược nhân' sao?"

Thượng Quan Biểu sắc mặt càng trắng hơn.

Đỗ Chi Sơn một mực có cái truyền thuyết, có tên tạp dịch người nhà bệnh đến giai đoạn cuối, cần tiên dược mới có thể cứu trị. Thế là hắn liền đi cầu tông môn tiên trưởng, mà tiên trưởng cũng hào phóng đồng ý, nhưng đại giới chính là hắn được từ nguyện trở thành thí nghiệm "Dược nhân" định thời gian định lượng phục dụng các loại dược vật.

Có một ngày, Đỗ Chi Sơn tạp dịch phát hiện hắn thiếu một một tay.

Hắn nói, tiên trưởng lấy đi.

Lại qua hai tháng, hắn mất một cái chân.

Cứ như vậy, thời gian mấy tháng bên trong, trên người hắn linh kiện càng ngày càng ít.

Đừng hỏi, hỏi chính là tiên trưởng cầm đi.

Cái khác tạp dịch liền trơ mắt nhìn xem, hắn từ một cái khỏe mạnh người sống sờ sờ, dần dần biến thành trong phòng một đoàn không thể động đậy thịt sống. Ngay từ đầu ai cũng thương hại hắn, mấy ngày về sau đầy gian phòng mùi thối, chính là ai cũng chán ghét hắn.

Tại cái nào đó không người để ý sáng sớm, cái này đoàn thịt cũng đã biến mất.

Người này tồn lưu tại thế hành tích, tựa như nước qua không dấu vết, cái gì cũng không lưu lại.

"Thế gian này không có kỳ tích, không có báo ứng, chỉ có nhân quả." Xích Quỷ nói cho Thượng Quan Biểu, "Ngươi trồng cái gì nhân, cũng chỉ xứng đến dạng gì quả."

Thượng Quan Biểu nhìn hằm hằm nó: "Ta thân chính ý chính, chỉ là không cùng bọn hắn thông đồng làm bậy, sao liền không xứng đáng cái thiện quả?"

"Thân chính ý chính, có làm được cái gì? Ngươi thiếu đi trọng yếu nhất cái này!" Xích Quỷ hướng hắn lộ ra tay trái, bóp thành to bằng cái thớt nắm đấm, "Chuyện cho tới bây giờ còn không minh bạch chưa, ngươi cuối cùng hạ tràng, cùng ngươi tốt xấu thiện ác không quan hệ, chỉ lấy quyết ngươi thực lực! Thế gian này, chung quy là mạnh được yếu thua!"

Nó, chữ câu chữ câu giống như sấm rền, tại Thượng Quan Biểu trong lòng nổ vang:

"Người tu hành, tu chính là nghịch thiên cải mệnh! Ngươi mềm yếu, ngươi Vô Năng, vận mệnh của ngươi cũng chỉ có thể bị người Chúa Tể, ngươi cũng chỉ xứng đạt được 'Dược nhân' hạ tràng. Hừ hừ, nếu không phải ngươi đi tìm Lý Vân Cẩu cùng từ lương dã, ngươi cái này một lát còn tại trong hầm ngầm đối ra đây, ngươi cho rằng chính mình cự ly loại kia hạ tràng vẫn còn rất xa?".