Chương 2435: Ngươi sẽ làm sao tuyển?

Chương 2435: Ngươi sẽ làm sao tuyển?

Thượng Quan Biểu kêu lên: "Ta không cần ngươi cứu. . . . ."

Lời còn chưa dứt, đối vừa mới đem nắm chặt vạt áo của hắn, đem hắn từ cửa sổ kéo ra ngoài:

"Nhìn nơi đó, Địa Mẫu đã tỉnh, không cần đến ngươi Huyết Lộ Kim Đan."

Một câu đánh trúng chỗ yếu hại, cũng đem Thượng Quan Biểu từ nửa điên điên trạng thái cho chấn ra.

Cái gì?

Thượng Quan Biểu ngốc trệ, thuận đối phương ngón tay phương hướng nhìn lại, lại gặp Đỗ Chi Sơn long trời lở đất, sơn cốc Dịch Hình, dược điền bị hủy, giữa không trung hồng quang lấp lóe, trong bóng tối còn toát ra từng cái to lớn Thạch Nhân thân ảnh ——

"Địa Mẫu. . . . . Tỉnh?"

Địa Mẫu ngủ say nhiều năm như vậy, vì sao lệch tại đêm nay tỉnh lại? Cùng mới bạo tạc có quan hệ sao?

Hạ Linh Xuyên lại hướng xung quanh một chỉ: "Bên ngoài loạn thành dạng này, ngươi bị tâm ma mê hoặc, không hề có cảm giác."

Đỗ Chi Sơn tất cả mọi người bị kinh động, chạy đến Quỷ Trảo Hòe hạ đứng thành sắp xếp, thân lớn cổ quan sát, phía sau Dược Nham cùng phòng nhỏ ngược lại đều không có bóng người. Chỉ có Thượng Quan Biểu mới đắm chìm trong thế giới của mình bên trong, nghe không được ngoại giới bất luận cái gì vang động.

Hắn cũng không có suy nghĩ, vì sao toàn bộ Đỗ Chi Sơn đều kém chút bị lật qua, chỉ có Quỷ Trảo Hòe ở dưới ba hàng phòng, bình yên vô sự.

Tâm ma!

Xích Quỷ hình dáng, rốt cục bị Hạ Linh Xuyên bóc trần.

Cho nên người bên ngoài toàn không nhìn thấy Xích Quỷ, bởi vì nó vốn cũng không phải là chân thực tồn tại, chỉ là chính Thượng Quan Biểu thiên nhân giao chiến.

"Đỗ Chi Sơn bí cảnh sở dĩ sẽ ghi chép cái này đoạn ngắn, là bởi vì, đây chính là Thượng Quan Biểu 'Nhập ma chi dạ' !" Từ đầu đến cuối dùng "Thuận Phong Nhĩ" dự thính Đổng Duệ, giờ phút này bừng tỉnh đại ngộ, "Hắn mời Xích Quỷ vào ở, chính là mở ra lòng của mình cánh cửa! Lúc trước cái kia Thượng Quan Biểu, tại đêm nay liền đã chết rồi."

"Nghe kỹ!" Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Địa Mẫu đã tỉnh, dùng không lên Huyết Lộ Kim Đan, ngươi nguyên kế hoạch đã phá sản!"

Thượng Quan Biểu há hốc mồm, nói không ra lời.

Hắn nhìn xem cách đó không xa cự hình Thạch Nhân, nhìn nhìn lại Hạ Linh Xuyên, trong lòng nổi lên cảm giác đầu tiên, lại là như trút được gánh nặng.

Địa Mẫu không cần Huyết Lộ Kim Đan, hắn, hắn cũng không cần hiến tế mẫu thân!

Cứ việc còn chưa phát sinh, nhưng chuyện này đối với tâm hắn lý tra tấn, thực sự hơn xa Trường Phong cốc quá khứ đối với hắn tàn phá.

"Hay hơn chính là, Lý Vân A đã xuất thủ, ngươi trước kia tư phiến linh thảo tội danh đã bị rửa sạch, không cần bị xử phạt. Từ giờ trở đi, ngươi chính là Trường Phong cốc phổ thông tạp dịch, vô công vô tội, làm lại từ đầu!"

Thượng Quan Biểu hoắc nhưng ngẩng đầu, muốn nói cái gì, nhưng Hạ Linh Xuyên thanh âm như hồng chung đại lữ, từng chữ từng chữ hướng trong đầu của hắn chui:

"Ngươi cũng biết rõ, nếu theo nguyên kế hoạch đi đầu quân Lý Vân A, từ lương dã chi lưu, coi như vượt qua trước mắt nan quan, bọn hắn về sau sẽ còn bóc lột đến tận xương tuỷ đem ngươi ép khô! Trừ khi ngươi trở nên so với bọn hắn độc hơn, ác hơn, càng vô tình! Tới khi đó, đừng nói hiến tế mẫu thân, ngươi có thể bán hết thảy chí thân, có thể phản bội hết thảy chí tình! Tới khi đó, ngươi căn bản cũng không tính cái người!"

"Ta biết rõ!" Thượng Quan Biểu lợi đều nhanh cắn đạt được máu, "Nhưng nơi này là Trường Phong cốc! Ta muốn như thế nào mới có thể nghịch thế lật bàn, Thừa Phong mà lên?"

Hạ Linh Xuyên lúc này mới nói: "Đơn giản rất, ta có thể giúp ngươi."

"Ngươi?" Thượng Quan Biểu mím môi một cái, "Ngươi có thể làm cái gì?"

Người này có thể một đao chặt bay hắn tâm ma, ngược lại là cao minh.

"Ta cho ngươi hai cái tuyển hạng." Hạ Linh Xuyên vừa nhấc cổ tay, xuất ra cái túi tiền, đồng thời hỏi Thượng Quan Biểu, "Ngươi liền không có cân nhắc qua tiểu Dĩnh đề nghị?"

Thượng Quan Biểu khẽ giật mình: "Cái gì?"

"Thiên hạ sao mà rộng lớn, ngươi làm gì chết Thủ Nhất cái Trường Phong cốc?"

Thượng Quan Biểu cười khổ: "Tại sao không có, ngày nhớ đêm mong! Có thể ngươi biết không biết rõ, rời khỏi Trường Phong cốc đại giới cao bao nhiêu ngang, ta, ta thanh toán không dậy nổi!"

"Không phải liền là tiền cùng Huyền Tinh?" Hạ Linh Xuyên lật ra túi lỗ hổng, Thượng Quan Biểu xem xét liền thẳng mắt.

Bên trong có mấy khỏa Huyền Tinh, vinh quang tột đỉnh loại kia.

Thượng Quan Biểu là thuốc Thương thế gia, nhưng cũng chưa từng gặp qua nhiều như vậy cao độ tinh khiết Huyền Tinh bày ở cùng một chỗ.

"Chỉ là cái này một túi, liền đầy đủ ngươi bồi đưa cho Trường Phong cốc, đổi lấy một thân tự do." Hạ Linh Xuyên hai ngón mang ra một viên Huyền Tinh, ở trước mặt hắn khẽ động hai lần, cho dù tại dưới ánh trăng, cái này so châu báu còn đắt hơn nặng đồ vật vẫn như cũ lóe mê người ánh sáng.

Thượng Quan Biểu nhìn xem hắn, ánh mắt kinh dị: "Ngươi, ngươi đến cùng là ai!"

"Ta là duy nhất có thể trợ giúp ngươi thoát khỏi dưới mắt khốn cục tồn tại." Hạ Linh Xuyên ghim lên miệng túi, "Ngươi có thể đem ta xưng là 'Vận mệnh' ."

"Cái gì?" Thượng Quan Biểu mắt đều trợn tròn, "Thế nhưng là. . . . ."

Lúc này có tên tạp dịch vội vàng chạy qua, hướng Thượng Quan Biểu quăng tới kỳ quái ánh mắt. Hạ Linh Xuyên lui lại hai bước, cổ quái một màn xuất hiện:

Tạp dịch trực tiếp từ trên người hắn xuyên qua, giống đụng qua không khí, không có một chút xíu dừng lại.

Thượng Quan Biểu lập tức ngậm miệng.

Quả nhiên, có thể chém giết Xích Quỷ không phải người bình thường, thậm chí khả năng không phải người.

Khó trách kia tạp dịch nhìn hắn ánh mắt cổ quái. Tại thời kì phi thường, ai gặp hắn đối không khí nói một mình, đều là loại vẻ mặt này a?

Thượng Quan Biểu nuốt một cái nước bọt, mới đem ánh mắt từ Huyền Tinh trên dời: "Ta như thoát ly Trường Phong cốc, sau này lại muốn đi chỗ nào tu hành?"

"Trên đời há lại chỉ có từng đó Trường Phong cốc một cái Tiên Môn?" Cửu U Đại Đế kia rất nhiều thủ hạ, nếu là nhìn thấy hắn như vậy tận tình khuyên bảo, cái cằm đều muốn bị dọa rơi, "Khác ném cửa ra vào, làm lại từ đầu, có gì không ổn?"

Phía sau Huyết Ma có chút không kiên nhẫn được nữa: "Ta liền không thể đỡ đao tại trên cổ hắn, trực tiếp buộc hắn đi hái Kim Liên sao?"

Hạ Linh Xuyên kéo một cái áo choàng, để nó ngậm miệng.

Hắn một cái khác trọng yếu kế hoạch còn tại âm thầm tiến hành, nhưng tuyệt không thể nói ra miệng, còn cần hắn tại bí cảnh ở trong kéo dài thêm một chút thời gian.

Liền theo sát lấy hắn Huyết Ma cũng không phát hiện, bí cảnh chủ nhân hẳn là càng khó phát giác a?

"Ngươi nói ngươi là 'Vận mệnh' vậy liền nên cho ta càng nhiều lựa chọn." Thượng Quan Biểu có chút không cam lòng, dừng lại mấy hơi mới hỏi, "Một cái khác tuyển hạng là cái gì?"

"Một cái khác?" Hạ Linh Xuyên tay trái lấy ra một cái trống bỏi, chỉ có một cái nhỏ chùy, mặt trống còn có hai đạo vết rách.

Nhìn kỹ trống chuôi, còn dính nhiễm một điểm tiên huyết.

"Đây là Lý Vân A thất lạc pháp khí, có thể bộ phận điều động Địa Mẫu lực lượng." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Đây là sư môn mượn cho hắn, Lý Vân A mất đi bảo vật, hiện tại hẳn là rất gấp."

Mới chặt rơi Lý Vân A một cái tay, hắn liền muốn tốt trống bỏi công dụng. Trên nửa đường gặp được Sa Nham Cự Mãng, kia đơn thuần ngoài ý muốn.

Thượng Quan Biểu động dung: "Ngươi, ngươi trộm được?"

Trường Phong cốc nếu là phát hiện Lý Vân Cẩu không gánh nổi cái này trống bỏi, cái sau liền sẽ có phiền toái lớn. Dù sao, Lý Vân A tại bên trong tông môn địch nhân cũng không ít, sẽ không bỏ qua tốt như vậy cơ hội. Cho nên, "Ngươi cầm tới cái này trống bỏi, có thể trả lại cho hắn, cũng có thể chiếm làm của riêng, theo chính ngươi tâm ý."

Thượng Quan Biểu ánh mắt sáng, hô hấp cũng gấp gấp rút.

Hạ Linh Xuyên tay phải cầm túi: "Cầm nó, ngươi từ đây liền thoát ly Khổ Hải."

Hắn tay trái giơ trống bỏi: "Cầm nó, ngươi liền có thể góp nhặt công lao, đổi lấy tại Trường Phong cốc một lần nữa trèo lên trên cơ hội."

Mượn ánh trăng, Hạ Linh Xuyên nhìn vào Thượng Quan Biểu đáy mắt, giống như muốn đem hắn tâm tư tất cả đều xem thấu:

"Thế nào, ngươi chọn cái nào?".