Chương 2434: Nhập ma

Chương 2434: Nhập ma

Thượng Quan Biểu rùng mình.

Tại cái khác tông môn phạm phải sai lầm lớn, không tầm thường bị đánh gãy tay chân, truy hồi tu vi, nhưng ở Trường Phong cốc, phế vật cũng có phế vật tác dụng.

Hắn không muốn biến thành dược nhân, không muốn biến thành chỉ có thể ở đầu giường đặt gần lò sưởi trên uốn qua uốn lại sống giòi!

Hắn không thể đem vận mệnh của mình, hoàn toàn giao cho người khác chưởng khống!

Thượng Quan Biểu lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Cùng tâm tính không quan hệ, cùng lực lượng có quan hệ."

Chưa từng một khắc, hắn dạng này khát vọng có được lực lượng!

Không, không đúng! Hắn bị Triệu Đông Dương oan uổng lúc, bị sư phó Đường Lâm Tử bài xích lúc, cũng phá lệ chính hi vọng có được lực lượng, có được địa vị, sẽ không mặc người tùy ý bài bố.

Nhưng này lúc, tình thế còn không có như thế nguy cấp, ý nguyện của hắn liền còn lâu mới có được hiện tại mãnh liệt!

"Đúng rồi, cái này đúng rồi!" Xích Quỷ khen ngợi một tiếng, "Ngươi trước có được lực lượng, lại nghĩ làm về người tốt không được a? Làm ngươi có được nói 'Không' quyền lực, lại vẫn cứ muốn đối người nói 'Tốt' người ta mới có thể đối ngươi mang ơn!"

"Ngươi từ đầu đến cuối đuổi theo ta, mê hoặc ta!" Thượng Quan Biểu ngẩng đầu nhìn nó, "Ta muốn theo ngươi ký kết khế ước, lần này sự kiện giải quyết về sau, chúng ta liền mỗi người đi một ngả!"

Hắn còn muốn giãy dụa, không muốn cùng cái này Xích Quỷ từng có sâu dây dưa.

Xích Quỷ cười ha ha, chấn động đến toàn bộ gian phòng đều đang phát run, nhưng bên ngoài trải qua người lại giống như chưa tỉnh, chỉ cảm thấy đêm nay gió giống như đặc biệt tanh nồng.

"Không có loại kia bản sự, cũng đừng nghĩ loại này chuyện tốt!" Xích Quỷ chế giễu hắn, "Ta đuổi theo ngươi? A ha ha ha, sự xuất hiện của ta, cái nào một lần không phải hưởng ứng ngươi triệu hoán ra?"

"Cái gì?" Thượng Quan Biểu kêu lên, "Ta triệu hoán ngươi?"

"Lần trước, ngươi thay cái kia tiện nô giải vây, hắn lại cắn ngược lại ngươi một ngụm, để ngươi chịu triệu giám sát năm cái roi. Ngươi lúc đó là thế nào nản lòng thoái chí?"

"Lại đến lần, ngươi vạch trần Triệu Đông Dương biển thủ, kết quả không có tổn thương hắn mảy may, ngược lại bị hắn trở tay một cái báo cáo thành công, nói ngươi trộm Thủ Nguyệt khảo thí quyển lấy kiếm lời, ngươi lúc đó hận người một nhà vi ngôn nhẹ."

Xích Quỷ cười nói: "Ta mỗi một lần xuất hiện trước đó đều là cái gì tình huống, ngươi so ta càng rõ ràng."

Thượng Quan Biểu không nói.

"Thậm chí thân phận lai lịch của ta, ngươi đáy lòng quả thực hoàn toàn không biết?"

Thượng Quan Biểu mồm miệng khẽ động, lại nói không ra nói tới.

Hắn hoài nghi tới.

"Ngươi muốn làm rõ ràng, dưới mắt ta chính là ngươi duy nhất cứu tinh! Ngoại trừ ta, không ai sẽ đến cứu ngươi!" Xích Quỷ cười hắc hắc nói, "Lần này tại ta đến trước đó, ngươi không phải đã làm ra lựa chọn? Còn nói là ta mê hoặc ngươi?"

Nó đuổi theo hỏi:

"Mới tại Địa Mẫu sào huyệt, Vương Thanh là thế nào chết?"

"Ngươi chuẩn bị làm sao cứu chữa Địa Mẫu? Còn làm loại này không được việc Bạch Lộ Thủy sao? Nó chỉ có thể làm dịu Địa Mẫu thống khổ, nhưng là không thể trị tận gốc!" Xích Quỷ chậm rãi mà nói, "Ngươi đang tìm đến họ Từ trước đó, liền đã nghĩ kỹ đúng hay không?"

"Im ngay!" Thượng Quan Biểu bỗng nhiên hét lớn một tiếng, hai tay bưng tai cúi đầu.

"Cửa này trôi qua về sau, ngươi có thể dùng một trăm loại biện pháp đi đền bù người nhà; nhưng cửa này nếu là không qua được —— "

"—— vạn sự đừng vậy!"

Thượng Quan Biểu trầm mặc hồi lâu, mới hỏi nó: "Ngươi có thể giúp thế nào ta?"

"Tâm tính của ngươi, chính là đưa ngươi tại tình cảnh như vậy thủ phạm!" Xích Quỷ nâng lên vừa dài vừa nhọn móng tay, khẽ chọc hầm cửa ra vào, "Chỉ cần ngươi mời ta vượt qua đạo này khóa cửa, ta liền sẽ đem ngươi trong lòng những cái kia không dùng được hư vinh, thương hại, bất an, không cần thiết chút nào áy náy, đồng lý, nghĩa khí, tất cả đều quét vào giỏ rác tử bên trong, một thanh hỏa thiêu tận, lại đem dư xám hối đoái thành hữu dụng hơn phẩm chất —— "

"Có thể để ngươi thoát khỏi khốn cục, trở lại Quang Minh đại đạo phẩm chất!"

Nó nhìn qua cường đại, nhưng thủy chung đều bị Thượng Quan Biểu cự tuyệt ở ngoài cửa, thiếu chính là một cái "Mời" .

Thượng Quan Biểu thanh âm từ giữa kẽ tay truyền tới: "Dạng gì phẩm chất?"

"Lấy đạo của người, trả lại cho người." Xích Quỷ trầm giọng nói, "Triệu Đông Dương, Đường Lâm Tử, Lý Vân A, bọn hắn vì cái gì có thể tại Trường Phong cốc chiếm hữu một chỗ cắm dùi? Vì cái gì có thể toát loại người như ngươi huyết nhục mà sống? Ngươi muốn báo thù, ngươi nghĩ siêu việt bọn hắn, chỉ là học được bản lãnh của bọn hắn còn chưa đủ, ngươi đến ác hơn, càng cay. . . Càng có thể gặp thấp làm tiểu!"

"Nếu không, ngày này sang năm ngày mai, có lẽ chính là của ngươi ngày giỗ!" Xích Quỷ tiếp tục nói, "Mà ngươi Thượng Quan gia sẽ còn tiếp tục suy bại xuống dưới, không thể có nửa điểm khởi sắc; ngươi mẹ cũng đã mất sớm, mang theo trước khi chết không thể giúp ngươi một chút sức lực tiếc nuối!"

"Ngươi cùng nhà ngươi, bất quá là cái này Trường Phong cốc dưới lòng bàn tay nghiền chết một tổ sâu kiến thôi, ngày thường nhỏ bé, chết được hèn mọn! Không người để ý!" Xích Quỷ thanh âm càng phát ra vang dội, "Đây chính là ngươi muốn sao? Thượng Quan Biểu, trả lời ta!"

"Không! Không! Không!" Thượng Quan Biểu hướng trên mặt đất liền đập ba quyền, "Ta muốn rửa sạch oan khuất, ta muốn thoát khỏi bất công, ta muốn bắt về tất cả thuộc về ta đồ vật! Ta muốn, ta muốn. . . Ta muốn báo thù!"

"Những cái kia người xem thường ta, ta muốn bọn hắn phủ phục tại ta chân trước, tranh nhau chen lấn để lấy lòng ta!"

"Những cái kia làm nhục qua ta người, ta muốn để bọn hắn chết không yên lành! Ta muốn bọn hắn sau khi chết còn thụ liệt hỏa đốt thân, lôi đình chấn hồn nỗi khổ, vĩnh thế không được giải thoát!"

Thượng Quan Biểu rống đến lúc sau, tròn mắt tận nứt, huyệt thái dương cao cao nâng lên, ánh mắt đã như Phong Hổ.

Toàn bộ phòng nhỏ, đều quanh quẩn hắn khàn cả giọng.

Cổ quái là, thanh âm của hắn cũng không có truyền đến ngoại giới, mới có mấy người từ ngoài phòng trải qua, căn bản không nghe thấy một tia vang động.

Đầy ngập bi phẫn như hồng thủy đồng dạng tiết ra đi, Thượng Quan Biểu cảm xúc cũng chầm chậm ổn định, nhưng hắn nhìn ngược lại càng uể oải, mặt mày đều tiu nghỉu xuống, buồn bã nói:

"Ta vốn định theo chính đạo mà đi, thế nhưng thương thiên phụ ta!"

Nếu có điều kiện, ai không muốn làm người tốt?

Nói xong, hắn lấy tay che mặt, khe hở chậm rãi chảy ra vết nước.

Thật lâu, Thượng Quan Biểu mới mở ra tay, hai mắt còn có chút ít sưng đỏ, lại bộc lộ mặt xám như tro kiên định.

"Tới đi!" Hắn hướng hầm cửa ra vào Đại Quỷ vươn hai tay, "Ta cần lực lượng của ngươi! Ta mời ngươi, giúp ta cộng đồng đối địch!"

Đạt được hắn chính thức mời, Xích Quỷ ngửa mặt lên trời cười dài, tiếp lấy hóa thành một làn khói mù, liền muốn lọt vào cửa sổ.

Được mời, nó liền có thể tiến vào.

Thượng Quan Biểu không tránh không tránh, ngược lại cắn răng nghênh tiếp.

Từ nay về sau, hắn liền sẽ hoàn toàn khác biệt, hắn sẽ trở nên cường đại mà cứng cỏi.

Lệch vào lúc này, một đạo hàn quang bỗng nhiên mà tới, tới gần cửa sổ mới bộc phát uy lực vô song một kích, tại Thượng Quan Biểu trong mắt phản chiếu ra một mảnh sương tuyết.

Xích Quỷ hóa thành khói đỏ còn không có đụng phải cửa sổ, liền bị lăng lệ đao quang một phân thành hai.

Nó chỉ tới kịp phát ra một tiếng không cam lòng gầm thét, chầm chậm tiêu tán.

"Cái này. . . . ." Xích Quỷ bị trảm, Thượng Quan Biểu kinh ngạc đến ngây người, "Ngươi, ngươi làm cái gì!"

Trước mắt người này, không phải liền là lúc trước cho hắn đưa máu vò trong môn phái đệ tử sao? Còn có thể nhìn thấy Xích Quỷ.

Hiện tại tại sao chạy tới chém quỷ rồi?

"Cứu ngươi."

Cái này không mời mà tới, xen vào việc của người khác người, dĩ nhiên chính là Hạ Linh Xuyên..