Chương 2436: Đây chính là mệnh!

Chương 2436: Đây chính là mệnh!

Thượng Quan Biểu nhìn xem túi, nhìn nhìn lại trống bỏi, ánh mắt dao động không chừng.

Thẳng đến đêm nay, hắn đều hận người một nhà nghèo chí ngắn, thấp cổ bé họng, chỉ có thể bị vây ở hạ cửu lưu chi địa, không đường có thể trốn.

Nhưng thoát đi hiện hữu sinh hoạt ánh rạng đông, cùng bình bộ thanh vân lại một lần cơ hội đặt ở trước mắt, hắn do dự.

Lấy đi Huyền Tinh, hắn thế tất rời khỏi Trường Phong cốc, nhưng cũng rời xa hiểm ác chi địa.

Lấy đi trống bỏi, hắn còn phải cùng chính mình lúc trước chán ghét nhất hoàn cảnh, chán ghét nhất nhân vật ở chung, còn phải uốn mình theo người, còn phải học được mắt nhìn sắc làm việc. . . Còn phải tại bùn nhão đường bên trong tiếp tục lăn lộn. Tóm lại, cùng Xích Quỷ bị chém giết trước đó không có gì khác biệt.

"Vận mệnh" cho hắn tuyển hạng, đơn tuyển cái nào, đều hình như có không đủ.

"Nhanh một chút." Hạ Linh Xuyên khóe mắt liếc qua đảo qua xung quanh, thúc giục hắn, "Ngươi không có thời gian."

Chung quanh núi rừng lờ mờ, đều là Thạch Nhân, nhưng không có đặt chân ba hàng phòng phạm vi.

Cái này địa phương tựa như có một tầng vô hình kết giới, liền bí cảnh chủ nhân cũng không thể phá hư nó.

Nhưng là cách đó không xa Trường Phong cốc truy binh phảng phất phát giác được cái gì, muốn hướng chỗ này tới.

Thượng Quan Biểu giơ tay lên, chậm chạp hạ không được quyết định, gân xanh trên trán nhảy đến mấy lần, đủ thấy nội tâm giãy dụa.

Hắn nhắm mắt lại, cắn chặt quai hàm, giống như là tại làm một loại nào đó sau cùng cắt chém cùng cáo biệt, sau đó mới mở hai mắt ra, chỉ một ngón tay ——

"Cái này, ta tuyển cái này!"

Hắn chọn là cơ hội, tại Trường Phong cốc bình bộ thanh vân, hướng lên leo trèo cơ hội.

Trống bỏi.

"Ngươi xác định?"

"Ta là Trường Phong cốc nỗ lực hết thảy, nhận hết khuất nhục xa lánh hãm hại, lại suýt nữa cửa nát nhà tan! Nhưng cứ như vậy đi thẳng một mạch, quá khứ nhiều năm như vậy chịu khổ chịu tội, không đều uổng phí?" Thượng Quan Biểu càng nói càng là kiên định, răng hàm cắn đến khanh khách rung động, "Không được, ta muốn bắt về thuộc về ta hết thảy!"

"Được." Hạ Linh Xuyên không nói thêm lời, hướng Dược Nham một chỉ, "Ngươi thay ta lấy xuống Phong Lộ Kim Liên, cái này trống bỏi chính là của ngươi."

Lặng lẽ dự thính Chu Đại Nương cùng Đổng Duệ, rốt cục bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai Hạ Linh Xuyên đánh chính là cái này bàn tính!

Đổng Duệ càng là vỗ bàn tay, khen âm thanh:

"Diệu vậy!"

Hắn nhận định bí cảnh chủ nhân liền ẩn thân tại Phong Lộ Kim Liên bên trong, nhưng Kim Liên trên lại có kết giới, kẻ ngoại lai một khi đụng chạm, ngay lập tức sẽ bị đá ra bí cảnh.

Cái này chợt nhìn lại như cái chết chụp, nhưng kỳ thật có một người có thể mở ra:

Đỗ Chi Sơn tạp dịch, Thượng Quan Biểu.

Hắn cũng không phải bên ngoài người, bình thường chăm sóc Kim Liên, đều đụng đến không yêu đụng phải. Từ hắn đời lấy Kim Liên, khẳng định không có vấn đề gì.

"A?" Thượng Quan Biểu nhìn Kim Liên liếc mắt, nghĩ không ra đối phương muốn là cái này, "Đây là sư môn chi vật. . . . ."

Trong lòng của hắn ngược lại là rất minh bạch, như không có kèm theo điều kiện, ai sẽ không ràng buộc giúp hắn?

"Giờ phút này, nó đối ngươi quan trọng hơn, vẫn là đối sư môn quan trọng hơn?" Hạ Linh Xuyên đánh gãy hắn, "Nó từng ngày nuôi dưỡng ở nơi này, có thể từng có người khác nhìn nhiều nó liếc mắt?"

Trường Phong cốc bên trong kỳ hoa dị thảo vô số, cái này gốc Phong Lộ Kim Liên cũng không có gì không được công hiệu. Trường Phong cốc trọng yếu nhất linh thực nhà ấm, nó còn không thể nào vào được. Nhiều năm qua, cũng không ai tới lấy dùng Phong Lộ Kim Liên.

Bây giờ Địa Mẫu cũng tỉnh, Kim Liên hạt sương tạm thời cũng phái không lên công dụng. Lại nói, chỉ cần lấy xuống Kim Liên liền có thể đổi lấy tiền đồ, chuyện này đối với giờ phút này Thượng Quan Biểu tới nói căn bản không phải lựa chọn.

Hắn có thể bỏ qua, nào chỉ là một gốc nho nhỏ thực vật?

Được

Thượng Quan Biểu nhanh chân đi hướng Dược Nham.

Chu Đại Nương thanh âm tại Hạ Linh Xuyên vang lên bên tai: "Ta còn tưởng rằng, hắn sẽ chọn kia một túi Huyền Tinh."

Thượng Quan Biểu rõ ràng tại Trường Phong cốc đợi đến như thế biệt khuất khó chịu, Chu Đại Nương xem không hiểu hắn. Đổi lại là nó, nhất định sẽ lựa chọn Huyền Tinh, trước tiên rời xa cái này Ma quật.

"Hắn căn bản không bỏ xuống được. Trường Phong cốc hoàn toàn chính xác để hắn cả ngày thống khổ, nhưng kỳ thật hắn không muốn thoát thân." Hạ Linh Xuyên nhìn thấu qua, "Không phải mỗi người đều có thể được cứu chuộc, cũng không phải mỗi người vận mệnh đều có thể bị cải biến. Cuối cùng, hắn vẫn là bị chính mình dẫn dắt, đi trở về lúc đầu quỹ tích."

"Đây chính là chấp niệm." Hắn thở phào một hơi, "Đây chính là mệnh!"

Đây là vận mệnh bất đắc dĩ.

Có chút vận mệnh hướng đi, chưa chắc là thiên ý trêu người, chưa chắc là thế sự khó liệu, chưa chắc là khách quan tả hữu.

Nó từ lòng người quyết định.

Nó từ tính cách quyết định.

Nó từ chấp niệm quyết định.

Hạ Linh Xuyên trên cổ tay có một cái Kim Xà ngậm đuôi đích vòng tay lặng yên hiển hiện, đỏ Bảo Thạch Nhãn châu theo lời của hắn có chút tỏa sáng.

Hắn câu nói sau cùng, thậm chí tại cái này trong sơn cốc dẫn phát trận trận hồi âm.

Đổng Duệ người tại Ngọc Kinh ngoài thành, không có nhìn thấy cái tay này vòng xuất hiện, nhưng là: "Ngươi nói chuyện tác phong, ngược lại là cùng Chiếu Mãn Đô Shaman thần côn kia càng lúc càng giống."

Lúc này Thượng Quan Biểu đã đến gần Dược Nham, đưa tay đi hái Phong Lộ Kim Liên.

Hắn tiếp nhận cái này gốc hoa sen hạt sương không dưới trăm lần, được xưng tụng xe nhẹ đường quen, nhưng lần trở lại này vừa mới đưa tay, trước mắt Kim Liên thế mà hưu một cái rút vào đáy nước!

Trên mặt nước, chỉ còn vài miếng lá sen.

Thượng Quan Biểu ngẩn ngơ. Hắn hầu cho ăn cái này Kim Liên nhiều năm, vẫn là lần đầu biết rõ nó có thể làm như vậy!

Mà Hạ Linh Xuyên cũng rốt cục xác định, bí cảnh chủ nhân xác thực liền giấu ở hoa sen bên trong.

Ngay sau đó, cả tòa Dược Nham phát ra hồng quang, bắt đầu biến hình.

Hạ Linh Xuyên biết rõ, nó sắp tại bí cảnh chủ nhân điều khiển hạ biến thành Thạch Đầu Nhân.

Thượng Quan Biểu vừa dời một bước, chỉ nghe thấy dồn dập tiếng trống. Hắn nhìn lại, Hạ Linh Xuyên dao lên cái kia trống bỏi, đông đông đông đông.

Lòng đất lập tức duỗi ra một đôi to lớn thạch chưởng, một trái một phải một mực ấn xuống Dược Nham, thừa dịp nó vẫn không thay đổi hình xong xuôi, đột nhiên dùng sức ra bên ngoài một tách ra, hai mảnh, ba tách ra ——

Động tác này, tựa như người tách ra trái bưởi, tách ra quả táo.

Hạ Linh Xuyên không cần đao, là sợ chính mình chặt tới bên ngoài cánh hoa kết giới, dẫn đến bị truyền ra bí cảnh. Đồng thời đây cũng là cho Thượng Quan Biểu kiểm hàng, để hắn nhìn xem trống bỏi quả thật có thể dùng, dùng tốt.

Hạ Linh Xuyên đồng thời thúc giục: "Đi hái Kim Liên, nhanh!"

Cao ngất kiên nham đã bị tách ra thành mấy cánh, lộ ra trung tâm một điểm kim hồng.

Kim Liên giấu không được.

Thượng Quan Biểu một cái bước xa xông đi lên, liền muốn hái hoa, nơi này lại vang lên một cái nổi giận thanh âm:

"Ngươi dám trợ giúp ngoại tặc, phản bội sư môn?"

Bên ngoài, ngoại tặc?

Thượng Quan Biểu lập tức nhớ tới Hạ Linh Xuyên trong tay trống bỏi. Cái này trống nhỏ nguyên do Lý sư thúc tất cả, như thế nào rơi xuống bên ngoài người trong tay?

Huống chi trống chuôi trên còn có vết máu.

Kết hợp Đỗ Chi Sơn bên trong phát sinh đủ loại dị tượng, hắn như thế nào không biết Hạ Linh Xuyên cũng là ngoại lai người xâm nhập?

Thế nhưng là. . . .

Thanh âm này lại quát mắng: "Thối lui, nơi này không có chuyện của ngươi!"

Dược Nham một một lát biến hình, một một lát tan ra thành từng mảnh, có thể thấy được song phương ngay tại đấu sức.

"Yên tâm, hắn thương không được ngươi." Hạ Linh Xuyên thanh âm thì tại phía sau vang lên, "Việc đã đến nước này, ngươi không giúp ta, chính ngươi một cửa ải kia liền không qua được; ngươi nếu không mau chóng hái hoa  chờ Lý Vân A vừa đến, tất nhiên sẽ ngươi đánh làm phản đồ, vô luận ngươi như thế nào giảo biện đều là vô dụng. Trường Phong cốc tác phong, ngươi còn không rõ ràng a?".