Chương 2437: Lẽ nào lại như vậy!

Chương 2437: Lẽ nào lại như vậy!

Cuối cùng câu nói này giống tưới vào Thượng Quan Biểu trên đầu một chậu nước đá, để hắn sợ run cả người.

Ngoại lai này giả thuyết đến không sai, Trường Phong cốc chính là như vậy tác phong, hắn cho dù chẳng hề làm gì, đồng dạng muốn bị giội nước bẩn, cõng nồi đen, huống chi hắn giúp người ngoài hái hoa!

Đưa đầu là một đao, rụt đầu cũng là một đao, không bằng làm đi!

Sớm làm xong sớm rút lui, nói không chừng có thể trốn qua nhất kiếp.

Thượng Quan Biểu cắn răng một cái, đưa tay liền bóp hạ kia mấy đóa hoa sen ——

Hắn quả nhiên an toàn vô sự.

Hoa này, chỉ có hắn có thể đụng chạm.

Nếu như là Hạ Linh Xuyên đi hái, có khả năng bị đá ra bí cảnh, có khả năng còn phát sinh cái gì khác sự tình; nhưng Thượng Quan Biểu bản thân đi hái, kia chỉ là một cái ngoài ý muốn đột biến, bí cảnh bản thân vẫn là có thể tiếp tục tiến hành.

Cái thanh âm kia chửi ầm lên: "Ngu xuẩn, con lừa ngốc! Ngươi đã làm gì chuyện tốt!"

Hoa sen bị hái đi, cây trên bao trùm kim quang liền biến mất.

Thượng Quan Biểu lui lại mấy bước, đem hoa sen đưa cho Hạ Linh Xuyên, cái sau không tiếp, trực tiếp đem trống bỏi ném cho hắn:

"Đi thôi, không còn việc của ngươi."

Trống bỏi ly khai Hạ Linh Xuyên hai tay, kia một đôi thạch quyền lập tức biến mất.

Ít rơi cái này nhất trọng lực cản, cả tòa Dược Nham hiện ra hồng quang, trong khoảnh khắc hóa thành cao bảy thước Thạch Nhân, hình thể thay đổi lúc trước cường tráng, ngược lại tương đương gầy gò.

Có thể thấy được bí cảnh chủ nhân vượt lên trước một bước, từ hoa sen dời đến đống đá bên trong đi.

Nhưng Hạ Linh Xuyên để Thượng Quan Biểu động thủ, cũng không có hi vọng xa vời dạng này liền có thể xử lý hắn, mà là muốn chém đứt địch nhân "An toàn phòng" .

Hoa sen đều bị bóp rơi, bí cảnh chủ nhân liền tránh không tiến vào.

Buồn cười chính là, chính là từ trước "Chính mình" tự tay bóp rơi mất cái này nhất an toàn nơi ẩn núp.

Thượng Quan Biểu cầm tới trống bỏi, quay đầu nhìn lại Thạch Nhân, lấy làm kinh hãi, nhưng vẫn là dằn xuống lòng hiếu kỳ, bay đồng dạng chạy xa.

Nói đùa, Lý Vân A cũng nhanh chạy về nơi này, hắn phải nhanh một chút không đếm xỉa đến.

Hắn trượt quá nhanh, Thạch Nhân ánh mắt hướng hắn bóng lưng quét qua, trầm thấp mắng một câu:

"Phế vật!"

Hắn cũng là Thượng Quan Biểu, nhưng không còn là năm đó nhận hết uất khí nhỏ tạp dịch, mà là Đỗ Chi Sơn bí cảnh cùng Ngọc Kinh thành chủ nhân.

Địch nhân phía trước thế mà để đi qua hắn, đối phó hắn hiện tại, lẽ nào lại như vậy!

Nhưng hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Hắn không động được lúc trước chính mình, bởi vì chuyện cũ đã không thể truy; mà lúc trước chính mình lại có thể cải biến về sau hắn ——

Trước kia là "Nhân" tương lai là "Quả" cho dù là hắn, cũng không thể lấy kết quả làm nguyên nhân.

Đi qua Thượng Quan Biểu cùng hiện tại bí cảnh chủ nhân quan hệ trong đó, lại bị địch nhân trước mắt suy nghĩ đến dạng này minh bạch!

"Nhìn xem lúc trước 'Chính mình' phản bội ngươi bây giờ, cảm giác như thế nào?" Hạ Linh Xuyên người chưa tới, đao tới trước.

Bí cảnh chủ nhân không nói.

Hắn cùng Hạ Linh Xuyên đều minh bạch, tình này này cảnh phía dưới, nhỏ tạp dịch Thượng Quan Biểu nhất định sẽ đưa tay hái hoa.

Cái này chuyện xấu như là đã làm, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, dứt khoát liền làm đến ngọn nguồn, một con đường đi đến đen!

Đây chính là Thượng Quan Biểu lúc đầu tính tình, biến không được.

Hạ Linh Xuyên xuất đao phương thức còn cùng lúc trước, ngắn gọn thanh thoát, nhìn không ra quá dùng nhiều xảo, thậm chí đao cương cũng không giống lúc trước bổ ngược lại Dược Nham khoa trương như vậy, chỉ dài hai thước tả hữu, nhưng là tử đắc biến thành màu đen.

Cái gọi là đại đạo đơn giản nhất, mộc mạc nhất thường thường cũng là hữu hiệu nhất.

Bí cảnh chủ nhân lại nhận biết lợi hại, căn bản không muốn trực diện phong mang, về sau liền tránh.

Thân thể này mặc dù là tảng đá làm, lại linh hoạt đến không thể tưởng tượng nổi, có thể từ tùy ý góc độ tùy ý vặn vẹo.

Nhưng Hạ Linh Xuyên đao cương lại càng ngày càng mật, giống lưới đánh cá nhanh chóng co vào, lưu cho người này xê dịch không gian cũng càng ngày càng nhỏ.

Đao khí của hắn cũng không tiết ra ngoài, cả mặt đất đất cát cũng không hù dọa, nhưng ở người này tránh né lúc sát qua một gốc hai người ôm hết phẩm chất cây quế, đao mang theo vào lúc cũng dính lấy một điểm.

Chỉ nghe "Khen xoạt" một tiếng vang nhỏ, thân cây lại bị xoắn thành bột mịn!

Lớn nhất một mảnh vụn, cũng so móng tay còn nhỏ.

Bí cảnh chủ nhân đã không tránh thoát, trong tay ô quang lóe lên, cầm ra một thanh thạch thước, khó khăn lắm ngăn trở lưỡi đao.

Chỉ ba lần, thạch thước liền bị chém đứt.

Phù Sinh bổ trúng hắn đao thứ nhất, là từ mi tâm hạ thủ, sau đó người này tựa như mới cây quế, bị tháo thành tám khối.

Minh Kha Tiên nhân lái phi chu từ đằng xa lái tới, vừa vặn nhìn thấy một màn này, nắm đấm đều vô ý thức nắm chặt:

Là được rồi?

Hổ Dực tướng quân, không đúng, Cửu U Đại Đế đã thành công chém giết Thượng Quan Biểu?

Hạ Linh Xuyên lại đối với hắn và Chu Đại Nương nói: "Đừng để hắn chạy ra hòe phòng địa giới! Hắn một khi ra ngoài, lực lượng liền sẽ tăng lớn rất nhiều!"

Nói một cách khác, Thượng Quan Biểu tại hòe phòng địa giới không tốt gây sóng gió.

"Biết rõ!" Chu Đại Nương không thời gian nghĩ nhiều, từ Hạ Linh Xuyên trên bờ vai nhảy lên một cái, giữa không trung hình thể biến lớn, hướng phía còn sót lại sương đỏ phun ra lưới, muốn đem nó bao bọc vây quanh.

Hạ Linh Xuyên phía sau Huyết Ma lại dát dát một tiếng: "Ai ôi, ta đã hiểu! Cái này hòe phòng địa giới chính là trong lòng của hắn sâu nhất chấp niệm cụ hóa, đã là chấp niệm, vậy liền liền chính hắn đều không thể tuỳ tiện cải biến!"

"Đúng vậy!" Hòe phòng cái này địa phương, cố chấp đến Thượng Quan Biểu bản thân đều không cách nào cải biến, cho nên hắn không còn biện pháp nào đem Địa Mẫu lực lượng mang vào.

Hạ Linh Xuyên mới nhìn thấy Thạch Nhân đem nơi này bao bọc vây quanh, lại một bước cũng không tiến vào, trong lòng liền có ít mà.

Quả nhiên cái này một đống đá vụn còn chưa rơi vào trên mặt đất, liền lại tụ lại bắt đầu, một lần nữa hóa thành hình người.

Nhìn, hắn không bị bao nhiêu tổn thương.

Liền liền Phù Sinh đao trên chuyên phá vô hình không thể chi vật đặc hiệu, giống như đều không đối nó tạo thành thương tổn nghiêm trọng.

Lại càng không cần phải nói nguyên lực.

Sao lại có thể như thế đây?

Thạch Nhân nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên, nghiêng đầu: "Ngươi thế nào biết ta tại Kim Liên bên trong?"

Tiến vào Đỗ Chi Sơn bí cảnh kẻ ngoại lai không chỉ một tổ, nhưng chưa hề không ai có thể phát hiện.

"Người khác không nhìn thấy, nhưng ta có thể. Ngươi kia hồn hỏa trong mắt ta, so đom đóm có thể sáng nhiều." Hạ Linh Xuyên nói khẽ, "Ngươi không có khả năng tại ta dưới đao lông tóc vô hại, ân, chẳng lẽ là đem nhận tổn thương, chuyển cho đồ vật khác đi gánh chịu, đúng không?"

Chu Đại Nương nhắc nhở: "Thiên địa pháp tắc cải biến, chuyển di tổn thương thần thông không sinh hiệu."

"Kia là tại ngoại giới." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Nơi này là dành riêng cho hắn bí cảnh, rất nhiều ngoại giới pháp tắc không thể thông dụng. Nhưng cũng không sao, hắn có thể chuyển di tổn thương có hạn, không thể chịu được ta bao nhiêu đao. Chỉ cần có thể đem hắn bách ra chỗ ẩn thân, ván này chúng ta liền thắng chắc!"

Thượng Quan Biểu cười nhạo một tiếng: "Khẩu khí thật lớn! Ngươi thành lập mới bí cảnh đều sắp bị ta thôn phệ sạch sẽ, ngươi còn có nhàn tâm ở chỗ này phóng đại lời nói?"

"Vậy thì có cái gì quan hệ? Chỉ cần ta giết ngươi, kia hết thảy đều thuộc về ta tất cả!" Hạ Linh Xuyên góc miệng hơi gấp, "Ngươi cũng bể đầu sứt trán, Linh Sơn cùng Thiên Ma khó đối phó thôi, nếu không sao cần lẫn mất như thế ẩn nấp?"

Thượng Quan Biểu chính là Đỗ Chi Sơn bí cảnh thậm chí toàn bộ Ngọc Kinh thành ẩn tàng Đại BOSS, Hạ Linh Xuyên chuyến này chỗ khó, một là phải ý thức được hắn giấu ở bí cảnh bên trong, hai là muốn tìm tới hắn chỗ ẩn thân.

Cũng không phải Thượng Quan Biểu không muốn đứng ra giết chết Hạ Linh Xuyên bọn người, mà là hắn bên trong thành ngoài thành đều muốn bận bịu, nhất tâm tam dụng..