Chương 2438: Kẻ yếu không có gì cả, cường giả ăn sạch hết thảy

Chương 2438: Kẻ yếu không có gì cả, cường giả ăn sạch hết thảy

Linh Sơn đã đánh vào Ngọc Kinh thành, Thiên Ma cũng tại ngo ngoe muốn động, mà Thượng Quan Biểu còn muốn tăng thêm tốc độ hấp thu tiêu hóa mới bắt giữ tiến đến Bàn Long phế tích. . . .

Nơi này tùy tiện một sự kiện, bình thường đều đủ hắn ứng phó tốt lâu, không nói đến là ba kiện tề phát.

Loại này tình huống dưới, Thượng Quan Biểu thỏa đáng nhất biện pháp chính là ẩn tàng tự thân, trước dùng bí cảnh tiêu hao Hạ Linh Xuyên đám người lực lượng.

Đồng thời hắn đã đem Cửu U Đại Đế đích thân tới Ngọc Kinh thành tin tức tiết lộ cho Thiên Ma, cái sau nhất định sẽ khai thác hành động.

Trở lên, liền có thể vì nó hấp thu Bàn Long phế tích, lột giải Đại Phương hồ tranh thủ thời gian.

Đó là cái chơi trốn tìm trí mạng trò chơi, chỉ cần Hạ Linh Xuyên bọn người từ đầu đến cuối không phát hiện được hắn, hắn liền thắng một nửa.

Minh Kha Tiên nhân cũng chạy tới, nhảy phía dưới thuyền đánh giá Thượng Quan Biểu: "Quả nhiên không phải người sống! Ai có thể nghĩ tới, Ngọc Kinh thành chân chính chưởng khống giả cũng là tử hồn?"

Người sống là không có cách nào khác giấu vào Phong Lộ Kim Liên, chỉ có một sợi cô hồn mới có thể.

Đây chính là vì cái gì tiến vào Đỗ Chi Sơn bí cảnh cái khác mạo hiểm giả, bao quát Bao Trì Sơn ở bên trong, chưa hề không có lòng nghi ngờ qua phía sau màn đại BOSS sẽ trốn ở hoa sen bên trong.

Thượng Quan Biểu cứ như vậy tại tất cả mọi người dưới mắt ẩn hình.

"Hoặc là nói, Ngọc Kinh thành chân chính chưởng khống giả, cũng là thủ hộ linh!" Hạ Linh Xuyên nhìn chằm chằm Thượng Quan Biểu, gằn từng chữ, "Ngươi thật sự là đã sớm chết, Lưu Nhất Thăng năm đó ám toán ngươi, nhưng thật ra là thành công. Ngươi lại đem chính mình biến thành 'Lưu quang' bí cảnh thủ hộ linh!"

"Ván này ngược gió lật bàn, ta đưa cho ngươi đánh giá là cái này!" Hạ Linh Xuyên hướng hắn giơ ngón tay cái lên.

Năm đó đánh bại Trường Phong cốc mặt khác hai cỗ thế lực về sau, Lưu Nhất Thăng kiêng kị Thượng Quan Biểu cường đại, bố trí tỉ mỉ một cái tất sát cục.

Hắn quả thực thành công giết chết Thượng Quan Biểu!

Đây cũng là hậu thế vì sao không ai đàm luận Thượng Quan Biểu nguyên nhân: Được làm vua thua làm giặc.

Thượng Quan Biểu đã bỏ mình, chính là kẻ thất bại, không đáng lưu danh sử xanh.

Nhưng là Thượng Quan Biểu đến cùng cao hơn một bậc, hắn mặc dù bỏ mình nhưng không có hồn tiêu, mà là thích đáng lợi dụng trong tay chiến lợi phẩm:

Trường Phong cốc chưởng môn Vương Yết "Lưu quang" bí cảnh.

Minh Kha Tiên nhân bừng tỉnh: "Cho nên quá khứ nhiều người như vậy chui vào Ngọc Kinh thành trộm lấy Thạch Tâm, từng cái thất bại. Bọn hắn tất cả đều tìm nhầm phương hướng!"

Quá khứ chui vào người, coi như ý thức được Bạch Phòng là cái cạm bẫy, cũng nhiều lắm là cho rằng nó bị Địa Mẫu giấu ở cái khác càng chỗ bí ẩn. Mục tiêu của bọn hắn, bất quá là tìm tới Thạch Tâm ẩn tàng vị trí.

Đây chính là Thượng Quan Biểu nhị trọng lừa dối.

Những người này chết được không rõ ràng, từ đầu tới đuôi cũng không ngờ tới, toà này Quỷ thành chân chính chưởng khống giả cũng là Ác Quỷ!

Căn bản không phải Địa Mẫu a.

Cho nên Ngọc Kinh thành đám yêu quái, chưa hề chưa từng nghe qua Thượng Quan Biểu cái tên này.

Ngọc Kinh thành tồn tại, bản thân tựu đã đủ quỷ dị rồi; mà hắn tựa như một cái U Linh, sống ở cái này trong thành trì, sống ở ai cũng không nhìn thấy nơi hẻo lánh, âm thầm điều khiển hết thảy.

Hắn không thể để cho chính mình thanh danh vạn năm, nhưng có thể để mỗi một cái thảo phạt Ngọc Kinh thành người đều gãy kích trầm sa.

Thượng Quan Biểu nghiêng đầu đánh giá hắn, trong mắt tất cả đều là không hiểu: "Ngươi là thế nào nhìn ra được?"

Hắn bản tôn bám vào Đỗ Chi Sơn bí cảnh Kim Liên bên trong, riêng này một đầu cơ hồ liền để chính mình đứng ở thế bất bại. Quá khứ nhiều như vậy chui vào người, đều không ngoại lệ đều thất bại, vì sao người trước mắt này phân tích cặn kẽ, liền có thể đem hắn tại bí cảnh hết thảy bố trí xem thấu?

Vì sao hết lần này tới lần khác là Cửu U Đại Đế?

Vậy cũng chỉ có một cái khả năng, Cửu U tại bí cảnh phương diện tạo nghệ, chí ít không trên hắn quan biểu phía dưới!

Sao lại có thể như thế đây, lịch duyệt, kinh nghiệm tích lũy đều muốn dựa vào năm tháng, dựa vào trải qua, cho dù hắn có Đại Phương hồ trợ giúp, thế nhưng là khô cằn tri thức rót vào trong đầu cũng không có khả năng hoạt học hoạt dụng. Cửu U tuổi còn rất trẻ, cho dù từ từ trong bụng mẹ trong bụng bắt đầu nghiên cứu, cũng không thể kịp hắn cái này mấy ngàn năm lịch duyệt lão thủ.

Còn có, chỉ dựa vào cái này mấy chục năm tiêu chuẩn, sao có tư cách đi trùng kiến Bàn Long bí cảnh?

Hạ Linh Xuyên mới lười nhác trả lời.

Hắn nhìn qua Thượng Quan Biểu ánh mắt, không che giấu chính mình xem thường:

"Coi như đối với mình người, ngươi cũng muốn giả thần giả quỷ. Ngươi học không được quang minh chính đại, liền vĩnh viễn là người cô đơn. Thủ hạ của ngươi hàng ngàn hàng vạn, tìm không thấy một trung tâm có thể dùng."

"Người trong thiên hạ, từng cái có thể giết! Người bên cạnh, từng cái có thể phụ!" Thượng Quan Biểu, tại mảnh này trong sơn cốc dẫn phát trận trận hồi âm, "Những cái kia gà đất chó sành đồng dạng kẻ yếu, sinh ra chính là bị nô dịch chà đạp, sao phối cùng ta làm bạn?"

Mạnh lên, mạnh lên, mạnh lên!

Kẻ yếu không có gì cả, cường giả ăn sạch hết thảy.

Chính mình mạnh lên, mới là thế gian này duy nhất lẽ phải!

Song phương đối thoại trong lúc đó, Hạ Linh Xuyên các loại cũng hướng hắn vọt tới. Thượng Quan Biểu lại văng ra về phía sau, đứng ở bên đầm nước, góc miệng giật ra một vòng cười lạnh.

"Muốn ở chỗ này đánh thắng ta? Quá ngây thơ!"

Đây là hắn bí cảnh, hắn!

"Ta còn là lần đầu nhìn thấy người sống giữ chức thủ hộ linh!" Hắn nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên, ánh mắt sốt ruột, "Chờ ta cầm xuống ngươi, nhất định phải đem ngươi cắt miếng, hảo hảo nghiên cứu!"

Minh Kha Tiên nhân nhịn không được nhìn Hạ Linh Xuyên liếc mắt, Thượng Quan Biểu nói, Cửu U Đại Đế cũng là thủ hộ linh?

Hắn hẳn là sẽ không bắn tên không đích.

Là, bí cảnh lẫn nhau thôn phệ, trực tiếp nhất biện pháp chính là thủ hộ linh lẫn nhau thôn phệ!

Ngọc Kinh thành cùng Bàn Long cổ thành chi chiến, cuối cùng kỳ thật đổ cho hai đại thủ hộ linh chi chiến!

Thượng Quan Biểu thắng, thì Ngọc Kinh thành hoàn toàn chiếm đoạt Bàn Long cổ thành;

Cửu U Đại Đế thắng, thì Bàn Long cổ thành đánh bại Ngọc Kinh thành!

Giằng co đến tận đây, đã là Doanh gia ăn sạch, kẻ bại bị ăn làm xóa tịnh cục diện.

Minh Kha tiên nhân pháp khí cũng đánh ra ngoài, nhưng Thượng Quan Biểu phía sau bình tĩnh mặt đầm đột nhiên nổ tung, một cái to lớn hùng hậu thân ảnh xông lên mặt đất!

Đây là một đầu Hắc Bì Cự Ngạc, chiều cao tám trượng trở lên, toàn thân lân giáp giống như, Trường Vĩ có thể so với cứng rắn mái chèo, chỉ là một trương Đại Chủy liền có dài hai trượng.

Nó bắn vọt tốc độ cùng to lớn vụng về thân hình vừa thành tương phản, nhanh đến mức lướt đi tàn ảnh, Đại Chủy mở ra, hàng đầu mục tiêu lại không phải Hạ Linh Xuyên, mà là hắn đối diện Thượng Quan Biểu.

Răng rắc một tiếng vang thật lớn, Cự Ngạc đột nhiên một cái vẫy đuôi, ngạc miệng về tha.

Thượng Quan Biểu lại là trước một bước tránh ra, ngay sau đó hắn nguyên bản chỗ đứng liền có thêm một cái u ảnh.

Chu Đại Nương!

Nguyên lai Cự Ngạc mục tiêu không phải Thượng Quan Biểu, mà là chuẩn bị bắt cướp hắn Địa Huyệt Chu Hậu.

Mặc dù quái vật này lần đầu xuất hiện, nhưng Hạ Linh Xuyên lập tức liền liên tưởng đến nó bộ mặt thật:

Ô đà.

Đây là Thượng Quan Biểu dùng Cự Ngạc Yêu Thi xương cùng Địa Mẫu nham xám nhào nặn ra quái vật, bình thường đều dừng tại đầm sâu bí cảnh.

Thượng Quan Biểu chưởng khống mấy cái bí cảnh, trong đó thủ hộ linh cùng quái vật là có thể lẫn nhau nhảy lên, ô đà liền đến nơi này hộ chủ.

Mới Hạ Linh Xuyên nơi này vừa động thủ, Chu Đại Nương liền mượn màu ngụy trang quấn đi Thượng Quan Biểu phía sau, chuẩn bị đánh lén khởi động.

Bất quá nó bàn tính bị ô đà nhìn thấu.

Đồng thời ô đà cùng Thượng Quan Biểu càng là phối hợp đến thiên y vô phùng, không kém được chút xíu. Thượng Quan Biểu như thế lóe lên, Chu Đại Nương vừa vặn bổ nhào vào hắn vị trí, chỉ có thể trực diện ô đà Đại Chủy..