Chương 2439: Trên mặt đất dưới mặt đất, riêng phần mình bận rộn

Chương 2439: Trên mặt đất dưới mặt đất, riêng phần mình bận rộn

Chu Đại Nương khôi phục nguyên hình thể cũng là phòng nhỏ, nhưng cùng ô đà to con so sánh, coi như quá bỏ túi.

Tấm kia Đại Chủy, đủ để nuốt vào Chu Đại Nương.

Nhưng Địa Huyệt Chu Hậu bản sự há lại chỉ có từng đó nơi này? Chu Đại Nương có một cây tơ nhện dán bảy trượng bên ngoài đại thụ, lúc này Bát Trảo đột nhiên co rụt lại ——

Nó cũng không phải là mượn lực nhảy cách, bởi vì không kịp, ngạc miệng tốc độ quá nhanh, chính mình hai lần lên nhảy động tác chậm.

Mắt thấy ngạc miệng két cạch một tiếng cắn trúng Nhện Chúa, cảm giác lại không đúng.

Không có lông xù bạo tương cảm giác, ngược lại khô cằn địa hình như nhai mộc.

Người bên ngoài lại thấy rõ ràng, nó cắn nát chính là Mộc Đầu!

Trong nháy mắt đó, Chu Đại Nương đem chính mình cùng đại thụ đổi vị trí.

Một chiêu này, Hạ Linh Xuyên cũng đã biết, nhưng đây là Địa Huyệt Chu Hậu bản "Di Hình Hoán Ảnh" Chu Đại Nương mới thay đổi nhện thuế mới có bản sự.

Chu Đại Nương lại không thế nào vui vẻ, vừa đánh vừa đối mặt, chính mình liền giao ra một cái bảo mệnh tuyệt kỹ, khó chịu!

Lại nghĩ dùng ra một chiêu này, qua được ba bốn mươi giây sau.

Nhưng vào lúc này, Lý Vân A cũng suất Trường Phong cốc môn nhân đuổi tới.

Đỗ Chi Sơn là Trường Phong cốc trọng yếu nhất linh dược nơi sản sinh một trong, nguyên bản cỏ cây xanh um, dược điền chỉnh tề. Mỗi có gió mát tự đến, linh điền chính là mùi thuốc bốn phía, thấm vào ruột gan.

Cái này trong ruộng trồng đặc biệt đáng tiền linh thảo, ngoại trừ thường gặp nhân sâm chi em bé, còn có chút kỳ quái dược chủng, tỉ như máu Ô Quy dây leo, ban tiền tử, ngoại trừ kiến huyết phong hầu bên ngoài, bọn chúng đều là trân quý thuốc dẫn.

Thậm chí còn có tu hành giới cơ bản nuôi dưỡng không được "Mộc đỏ rễ" tại Đỗ Chi Sơn nhân công thuần dưỡng đều lấy được đột phá tính tiến triển.

Loại thực vật này độ cao đến còn nhỏ chân, toàn thân đỏ rực, có mười cái xúc tu trạng râu dài, tinh tế nhưng hữu lực, có thể giúp nó tại mặt đất cô kén lấy tiến lên. Nhưng nó bật lên lực lại rất mạnh, nhảy lên chính là mấy trượng xa.

Chơi tốt nhất chính là cái này mộc đỏ rễ phần cổ có một cái to lớn lựu vòng, nhìn xem giống như hiện lên "o" chữ hình miệng, mỗi thời mỗi khắc đều muốn kinh ngạc kêu to dáng vẻ.

Mà lại nó cũng thật có thể phát ra âm lượng cao tiếng thét chói tai, tựa như cửa thôn lớn ngỗng, nhìn thấy sinh ra liền sẽ đuổi lấy chạy.

Thế nhưng là đây hết thảy, hiện tại cũng hóa thành hư ảo. Địa Mẫu ném Thạch Nhân truy tìm người xâm nhập, kết quả dược điền gặp vận rủi lớn, Lý Vân A trống bỏi bị cướp đi, không còn biện pháp nào lại ngăn cản bọn chúng.

Đỗ Chi Sơn dược điền, cơ bản đều bị những này kẻ ngoại lai hủy!

Trường Phong cốc môn nhân một đường đuổi theo, nhìn thấy dược điền thảm trạng, đều giận đến hai mắt tóe lửa.

Mà quần sơn trong lại có vô số hồng quang lấp lóe, kia là Trường Phong cốc cái khác Tiên nhân hưởng ứng Lý Vân A vội vã pháp lệnh mà nhao nhao chạy đến.

Lúc này Trường Phong cốc còn không có trải qua ba tông vây công, thế nhưng là nhân tài đông đúc, cường thịnh nhất thời, có Tiên nhân ba mươi sáu vị, trong đó mười lăm vị ra ngoài, bảy vị bế quan tu hành, như vậy còn có mười bốn vị trí tại tông!

Môn hạ tu sĩ, mấy vạn!

Đều không cần Thượng Quan Biểu tự mình xuất thủ, chỉ bằng vào Trường Phong cốc lực lượng, liền có thể đem những kẻ xâm lấn này đều ấn chết.

Hạ Linh Xuyên mới vừa cùng Lý Vân A giao thủ qua, cái này mặc dù là cái bí cảnh, nhưng bí cảnh bên trong Tiên nhân tu vi cũng rất chân thực, cơ hồ không đánh chiết khấu.

Mắt thấy Trường Phong cốc chúng tiên đuổi tới, Huyết Ma lập tức đối Hạ Linh Xuyên nói: "Uy, ta chạy đi giết cái kia tạp dịch Thượng Quan Biểu như thế nào? Có lẽ có thể cứu ngươi nhóm tại Thủy Hỏa!"

Đỗ Chi Sơn bí cảnh nhưng thật ra là vây quanh tạp dịch Thượng Quan Biểu mà kiến tạo, từ trên lý luận nói, cái này hạch tâm nhân vật một khi tử vong, bí cảnh cũng hẳn là tùy theo kết thúc.

Hẳn là.

Tại địch nhiều ta ít dạng này cách xa tình huống dưới, Huyết Ma cho rằng, đáng giá thử một lần.

Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Đi tiếp cận hắn, nhưng không muốn động thủ  chờ ta tín hiệu."

Hắn đời này trải qua sóng to gió lớn cũng không biết có bao nhiêu lần, tại trong lúc nguy cấp, phản ứng của hắn bình thường so bất luận kẻ nào đều nhanh.

Huyết Ma đề nghị là giải quyết dưới mắt nguy cơ thượng sách, nhưng vẫn là câu nói kia, Hạ Linh Xuyên cần tại cái này bí cảnh bên trong kéo dài càng nhiều thời gian.

Kế hoạch của hắn đã tiếp cận thành công, còn kém một điểm kia thời gian.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn không nguyện ý từ bỏ.

"Được." Huyết Ma mượn chiến cuộc cùng hắc ám yểm hộ, lặng lẽ hướng ba hàng phòng đi.

Lúc này bí cảnh chủ nhân nhấc chân giẫm một cái mặt đất, thân hình đột nhiên biến lớn.

Vẻn vẹn thời gian ba cái hô hấp, nó liền hóa thành thân cao ba trượng, cao lớn vạm vỡ, mắt thấu hồng quang, toàn thân mọc đầy rêu xanh cự hình Thạch Nhân!

Mà cái này, chính là Địa Mẫu một quan kỳ nhân hình tượng.

Sau đó, hắn chỉ vào Hạ Linh Xuyên bọn người, đối chạy tới Lý Vân Cẩu nói: "Cầm xuống những kẻ xâm lấn này! Bọn hắn hủy hết Đỗ Chi Sơn dược điền!"

Đỗ Chi Sơn trồng trọt cùng cấy ghép linh dược, có chút năm hơn ngàn, là có tiền mà không mua được bảo bối. Đồng thời nơi này phẩm chất cao sản xuất là chuyên cung cấp trưởng lão, muốn thỏa mãn các Tiên Nhân dùng thuốc nhu cầu.

Kỳ thật hắn lời này còn chờ thương thảo, Hạ Linh Xuyên bọn người tổng cộng cũng không có hái xuống hai gốc thảo dược, Đỗ Chi Sơn linh điền đều là bị hắn thúc đẩy Địa Mẫu chi lực hủy đi.

Nhưng Lý Vân A cũng không tì vết suy nghĩ nhiều, Địa Mẫu chưa từng nói dối, nó đều mở miệng lên án mấy cái này kẻ ngoại lai, phe mình liền nhất định phải bắt lấy bọn hắn.

Về phần đầu kia Cự Ngạc, trên người có nhiều tầng hòn đá hợp lại, xem xét chính là Địa Mẫu tạo vật, vậy liền không phải Trường Phong cốc mục tiêu công kích.

"Lẽ nào lại như vậy, dám ở Trường Phong cốc giương oai!" Lý Vân A một chỉ Hạ Linh Xuyên, hắn cùng cái thằng này có đứt cổ tay mối thù, "Bắt lấy bọn hắn!"

Trường Phong cốc tu sĩ từ bốn mặt bốn phương tám hướng vọt tới, đem Hạ Linh Xuyên bọn người bao quanh vây vào giữa.

Địch ta nhân số, mấy trăm so một, còn có bí cảnh chủ nhân cái này đại BOSS nhìn chằm chằm, một trận có phải hay không không có cách nào khác đánh?

Minh Kha Tiên nhân thối lui đến Hạ Linh Xuyên bên người, thấp giọng nói: "Chống đỡ, Tứ Hải chân nhân cùng ta sư huynh lập tức tới ngay."

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên Đỗ Chi Sơn phía lối vào lại có mấy trăm đạo Phi Hồng chớp động.

Minh Kha Tiên nhân hét dài một tiếng, khẩn cấp triệu hoán sư huynh tới đánh nhau!

quan

Trên mặt đất vô cùng náo nhiệt, dưới nền đất yên lặng.

Địa Mẫu sào huyệt mặt đất cổng vào đã bị Lý Vân Cẩu phong bế, dưới mặt đất mười lăm trượng mới một lần nữa xuất hiện Dong Động không gian. Đây là không người quấy rầy nơi hẻo lánh, ngoại trừ bình thường có một hai cái Trường Phong cốc đệ tử tiến vào, cái khác thời điểm đều là hoàn toàn tĩnh mịch.

Lúc trước công kích Hạ Linh Xuyên đám người thạch dế nhũi, đại bộ phận cũng bị vây ở dưới mặt đất.

Bí cảnh chủ nhân cái này một lát có việc phải bận rộn, cũng lười quản chúng nó.

Thiếu đi bí cảnh chủ nhân thôi động, bọn chúng trở về bản tính, có chút một lần nữa đào hang, có chút thì chẳng có mục đích khắp nơi tản bộ.

Cắn trúng Hạ Linh Xuyên cánh tay, bị một lần nữa vung về dưới mặt đất đầu kia thạch dế nhũi, tại trong khe đá không nhúc nhích, ngẫu nhiên chân trước mới run rẩy hai lần. Đồng loại theo nó bên người đi qua, cũng không thèm để ý nó.

Cũng không biết trải qua bao lâu, cái này xui xẻo gia hỏa mới quơ quơ xúc tu, một lần nữa nhúc nhích, cũng thêm vào Dong Động máng hàng ngũ.

Dù sao ra không được, nó cùng đồng loại ngay tại trong động khắp nơi bò a bò. Lý Vân Cẩu thần thông để động đá vôi bên trong hết thảy đều cải biến vị trí, cho nên lúc trước Chu Đại Nương mới tìm không đến mục tiêu của mình.

Tại đưa tay không thấy được năm ngón chỗ tối, đầu này không người để ý thạch dế nhũi lười biếng tuần hành một vòng, cuối cùng thế mà leo đến khối kia heo eo hình đá trắng phía trên đầu.

Hắc hắc, tìm được..