Chương 2440: Ngôn Chú Cầu

Chương 2440: Ngôn Chú Cầu

Bởi vì thị lực không tốt, nó còn lượn quanh một vòng, lấy xác nhận hắn hình dạng.

Không sai, chính là lớn lên giống răng hàm khối kia màu trắng vết rạn thạch!

Bất luận Dong Động địa hình như thế nào biến hóa, khối này Bạch Thạch hình dạng nhưng thủy chung không thay đổi.

Thạch dế nhũi liền chậm rãi du tẩu trên Bạch Thạch, bỗng nhiên chân đánh trượt, một không xem chừng, tiến vào khe đá ở trong!

Ai cũng biết rõ, loại này kẽ đất chỗ sâu thường thường đều có nước.

Trắng liệt thạch cũng không ngoại lệ, thạch dế nhũi đầu tiên xuyên thấu một tầng vô hình không khí màng, tựa như kết giới, sau đó mới rơi vào một mảnh lông xù rêu trên mặt đất, bò hai bước liền đầy chân là nước.

Mảnh này rêu vừa dài lại dày, thảm cảm nhận. Nhưng mà mỗi đám rêu đều dài lấy nhỏ bé xúc giác, giống ốc sên con mắt, nhìn xem yếu đuối, lại có to lớn hấp lực. Thạch dế nhũi thân thể so nham thạch còn cứng rắn, bình thường đao kiếm đều đánh không thủng, thế nhưng là một khi bị những này rêu xúc giác dán lên, vậy mà chậm rãi mềm hoá, đi đứng cũng vô lực, không dời nổi bước chân.

Những này rêu, lại có thể săn mồi nó, tiêu hóa nó.

Nếu như Hạ Linh Xuyên ở chỗ này, chắc chắn sẽ suy đoán đây chính là Địa Mẫu tiêu hóa thông đạo.

Bất quá, thạch dế nhũi nhảy xuống là có sứ mệnh. Tại nó bị hoàn toàn chế phục trước đó, nó từ trong miệng thốt ra một cái trứng gà lớn nhỏ viên cầu, còn có một khối ngón cái lớn nhỏ ngọc giản.

Đây là một cái rèn luyện bóng loáng Đào Mộc cầu, mặt ngoài khắc đầy chữ nhỏ, nguyên bản không có bất luận cái gì pháp lực ba động, rêu dài thảm quản nó là cái gì đồ vật, nếu là phía trên rơi vật, một mực muốn bắt được tiêu hóa.

Nhưng ở bị bao khỏa lên một nháy mắt, Đào Mộc cầu bỗng nhiên nhảy lên hai lần, rêu coi là nó muốn chạy trốn, lập tức đưa nó che phủ càng chặt.

Nhưng mà Đào Mộc cầu mặt ngoài phát ra mịt mờ hồng quang, kia từng cái tuyên khắc chữ nhỏ trồi lên mặt ngoài, lần lượt sáng lên.

Mỗi sáng lên một chữ, trong không khí liền vang lên vang dội hùng hậu một tiếng, đưa nó dùng sức đọc ra ——

Đây là Lưu Nhất Thăng thanh âm!

Ba mươi lăm chữ là một đoạn quyết, Lưu Nhất Thăng thanh âm đọc đến nhanh chóng.

Một đoạn còn chưa đọc xong, Đỗ Chi Sơn ngay tại chỗ chấn!

Mảnh không gian này run rẩy nhất là lợi hại, rêu dài thảm mảng lớn mảng lớn khô héo, lòng đất truyền đến trầm muộn crắc âm thanh, như có cái gì đồ vật đứt gãy.

Đoạn thứ nhất quyết đọc xong, Lưu Nhất Thăng thanh âm nhanh chóng tiến vào đoạn thứ hai.

Cái này đoạn thứ hai mới đến một nửa, trong bóng tối liền vang lên một tiếng trầm thấp hùng vĩ gầm thét, giống như từ địa tâm chỗ sâu truyền đến. Nếu là người sống ở chỗ này, nhất định sẽ bị chấn choáng đi qua.

Ngay sau đó, trong bóng tối sáng lên hai đạo ánh sáng xám, đèn pha đồng dạng tụ lại tại Đào Mộc cầu bên trên.

Đồng thời, hai khối to lớn cự thạch hướng nó kẹp đến, muốn đem nó ép làm bột mịn.

Hiển nhiên Lưu Nhất Thăng cái này hai đoạn ngâm xướng, để nguyên lai giấu ở trong bóng tối sinh vật cực độ khó chịu cùng thống khổ.

Nhưng vô luận cự thạch làm sao giáp công, làm sao đập, cái này Đào Mộc cầu phát ra yếu đuối vầng sáng vậy mà đều có thể bảo hộ nó không bị đánh nát.

Đây cũng là khế ước lực lượng!

Lưu Nhất Thăng thanh âm quanh quẩn tại mảnh này chật hẹp hắc ám không gian, không chỉ có không bị đánh gãy, còn càng phát ra vang dội.

Hắn đã ngâm tụng đến đoạn thứ ba, thứ tư đoạn. . . . .

Kỳ thật khắc vào tiểu cầu trên mỗi một đoạn nội dung đều đồng dạng, tổng cộng muốn tuần hoàn bảy lần.

. . .

Trường Phong cốc trụ sở bí cảnh.

Tù phạm Lý Vân A đã đếm xong hạt gạo, ngược lại bắt đầu mấy ngày trên ngôi sao.

Tại cái này vạn dặm không mây ban đêm, cho dù từ Lưu Nhất Thăng thị giác nhìn ra bí cảnh bên ngoài, cũng có thể nhìn thấy tinh hà xán lạn.

Đi qua mấy ngàn năm, cuộc sống của hắn đã hình thành thì không thay đổi, khô tọa, chịu khổ. Duy nhất có thể làm hắn cảm nhận được thời gian trôi qua, chỉ có trên trời sao trời biến hóa.

Không còn muốn sống.

Không đúng, hắn đã sớm chết, làm sao đến "Cái vui trên đời" nói chuyện?

Chuyện cho tới bây giờ, hắn mỗi ngày chỉ muốn giải thoát, có thời điểm đi, thậm chí sẽ cảm thấy liền báo thù cũng có thể từ bỏ, chỉ cần cho hắn một chút xíu an bình.

Thời gian mang cho hắn, chỉ có vô tận chết lặng cùng mỏi mệt. Có thời điểm, hắn thậm chí sẽ hâm mộ điên mất Lý Vân Cẩu.

Người điên thế giới không có thời gian, cũng liền không chịu được thời gian tổn thương.

Nhưng ở đêm nay, bầu trời còn có rất nhiều nói hồng quang bay múa.

Hắn biết rõ, kia là Linh Sơn Tiên nhân đang cùng Địa Mẫu giao phong.

Có thể thắng a? Lưu Nhất Thăng không ôm cái gì trông cậy vào. Thượng Quan Biểu tà ác mà cường đại, đánh thắng quá khứ mỗi một trận nhằm vào hắn chiến dịch.

Nhưng là mới mời Lưu Nhất Thăng khắc xong Ngôn Chú Cầu cái người kia, mặc dù ẩn tại Độc Nhãn Cự Nhân ngụy trang phía dưới, Lưu Nhất Thăng liền hắn bộ mặt thật đều không có nhìn thấy, lại tự dưng cảm thấy:

Lần này có lẽ không đồng dạng.

Mấy ngàn năm nay, này lại không phải là bọn hắn tiếp cận nhất thành công một lần?

Lưu Nhất Thăng trong lòng, lại dâng lên một điểm chờ mong. Cứ việc hồn thể trái tim sẽ không nhảy động, nhưng hắn vậy mà lại một lần nữa cảm nhận được "Hi vọng" mang cho hắn miệng đắng lưỡi khô.

Cũng không biết trải qua bao lâu, dưới chân hắn mặt đất bỗng nhiên run rẩy.

Bí cảnh sẽ không tự dưng phát run, loại chấn động này là từ ngoại giới truyền vào tới.

Ngọc Kinh thành động đất!

Lúc trước Ngọc Kinh thành mỗi một lần độn địa trước đó đều sẽ rung động, nhưng này loại chấn động rất có quy luật, cũng sẽ không tạo thành kiến trúc sụp đổ.

Nhưng mà Lưu Nhất Thăng nhìn thấy trước mắt, núi rừng gào thét, cây cối bẻ gãy, mấy ngàn năm nay hắn đã nhìn phát chán kia một chỗ đình nghỉ mát trong khoảnh khắc chia năm xẻ bảy!

Sau đó, mặt đất nứt ra lỗ thủng to lớn, ngọn núi sụp đổ, thung lũng lại cấp tốc dốc lên.

Hình dạng mặt đất, ngay tại kịch liệt cải biến. Hắn biên độ chi lớn, dùng phá vỡ đứt gân xương để hình dung đều không đủ.

Hắn trừng lớn mắt nhìn xem sơn môn trụ sở sụp đổ, nước mắt chậm rãi trôi xuống dưới, trong lòng lại là không nói ra được thoải mái. Trường Phong cốc còn như vậy, Ngọc Kinh thành cái khác địa phương có thể tốt hơn chỗ nào?

Đây chính là Thượng Quan Biểu tỉ mỉ duy trì Ngọc Kinh thành, hủy diệt đi, thỏa thích hủy diệt đi!

Lưu Nhất Thăng còn không có thưởng thức đủ, bình phong phía trước đột nhiên liền toát ra một cái quen thuộc Thạch Nhân thân ảnh.

Địa Mẫu.

Hoặc là nói, Thượng Quan Biểu.

Trong mắt của hắn Liệt Diễm sắp phun ra ba thước, tựa như cách bình phong đều có thể bắn bị thương Lưu Nhất Thăng.

"Ngươi làm chuyện tốt!"

Tiếng rống to này, nổi giận đến cực hạn.

Thượng Quan Biểu chưa hề tại Lưu Nhất Thăng trước mặt thất thố như vậy. Lưu Nhất Thăng nhìn chằm chằm hắn, mắt cũng không nháy một cái, chỉ sợ bỏ lỡ càng đặc sắc hình tượng: "Ta Ngôn Chú Cầu có hiệu lực, đúng hay không?"

Trước mắt một màn này, hắn khổ đợi bao nhiêu năm a? Chỉ cần để Thượng Quan Biểu thống khổ, chỉ cần để Thượng Quan Biểu thất bại, hắn Lưu Nhất Thăng có thể nỗ lực bất kỳ giá nào!

Hạ Linh Xuyên lúc trước rõ ràng ly khai, nhưng lại vòng trở lại tìm hắn, chính là mời hắn chế tạo một cái "Ngôn Chú Cầu" .

Đồng dạng một đoạn chú quyết, từ khác biệt tu vi khác biệt tạo nghệ người niệm đi ra, hiệu quả sai lệch quá nhiều. Thời kỳ Thượng Cổ liền có Tiên nhân chuyên tu "Ngôn chú" có thể đem chính mình quyết âm phong tồn bắt đầu, phải dùng lúc trực tiếp ném ra đến đối địch, phi thường thuận tiện.

Đến hậu thế, môn này kỹ nghệ liền bị Thiên Sư kế thừa. Phó Lưu Sơn hành tẩu Thiểm Kim bình nguyên bắt quỷ trừ tà, liền thường xuyên sẽ dùng tới tự chế Ngôn Chú Cầu.

Nói trắng ra bản chất, cái này Ngôn Chú Cầu chính là đem quán chú Chân Lực tụng chú thanh âm cho giữ lại phong tồn bắt đầu, chủ yếu là giao cho những người khác đối địch sử dụng, gọi "Mượn nói" .

Hạ Linh Xuyên đặc biệt dùng Ngôn Chú Cầu phong tồn, lại là Lưu Nhất Thăng khế ước phản phệ chú quyết!.