Chương 2441: Chuyển cơ tới

Chương 2441: Chuyển cơ tới

Năm đó Lưu Nhất Thăng tại Thượng Quan Biểu khuyến khích dưới, giải trừ Địa Mẫu cùng Trường Phong cốc ký kết cũ khế ước, mình cùng nó một lần nữa ký kết một phần, nội dung của nó đương nhiên là muốn Địa Mẫu nghe lệnh của mình, lại không đến thương tổn tới mình mạch này nhân mã.

Nhưng mà Thượng Quan Biểu lợi dụng Địa Mẫu phản công lúc, trên thực tế đã trước đem Địa Mẫu tinh hồn thu vào bí cảnh bên trong, chính hắn thao túng Địa Mẫu Thạch Tâm đến triển khai hành động trả thù.

Địa Mẫu "Tim" đổi, Lưu Nhất Thăng cùng nó ký kết khế ước lại tác dụng trên thần hồn, cho nên đối Thượng Quan Biểu vô hiệu.

Lại bởi vì bí cảnh cùng hiện thực tồn tại cường đại bình chướng, khế ước phản phệ cũng không thể truyền đến bí cảnh bên trong, đồng dạng không tổn thương được Địa Mẫu tinh hồn.

Cái này khế ước BUG, lại bị Thượng Quan Biểu kẹp lại.

Về sau Lưu Nhất Thăng bỏ mình, Trường Phong cốc hủy diệt, Lưu Nhất Thăng bản nhân thần hồn cũng bị bắt vào bình phong bí cảnh, càng là tuyệt không cơ hội tiếp xúc đến Địa Mẫu Tinh Hồn.

Trọng điểm là, Lưu Nhất Thăng chưa hề cũng không xác định Địa Mẫu Tinh Hồn bị Thượng Quan Biểu giấu ở cái gì địa phương, dưới mắt lại là cái gì trạng thái.

Đồng thời hắn trải qua một lần lại một lần đả kích về sau, cũng đã đánh mất hi vọng, thờ ơ.

Thế nhưng là Hạ Linh Xuyên từ khi nghe nói Vương Yết chưởng môn mất đi "Lưu quang" bí cảnh về sau, liền cơ bản làm rõ cái này BUG.

Lưu Nhất Thăng thần hồn vẫn tồn tại, cho dù Trường Phong cốc hủy diệt, bản thân hắn nhục thân không tại, cùng Địa Mẫu khế ước vẫn còn không có giải trừ, cũng vẫn còn hữu hiệu lực.

Cái này mang ý nghĩa, hắn căn cứ khế ước niệm đi ra trừng phạt tính chú ngữ, còn có thể tổn thương Địa Mẫu thần hồn, điều kiện tiên quyết là ——

Song phương tại cùng một cái vị giới bên trong!

Như vậy cũng tốt làm.

Lưu Nhất Thăng không đi được Địa Mẫu Tinh Hồn chỗ bí cảnh, nhưng Hạ Linh Xuyên có cơ hội a.

Đoạn này chú ngữ thay người đọc, coi như đào lấy Địa Mẫu lỗ tai đọc, đều không có nửa điểm tác dụng. Chỉ có Lưu Nhất Thăng nguyên âm thanh, mới có thể đối Địa Mẫu Tinh Hồn tạo thành tính thực chất tổn thương.

Qua nhiều năm như vậy, Địa Mẫu tinh hồn vẫn luôn tại bí cảnh ở trong ngủ say. Thượng Quan Biểu vì không cho nó thức tỉnh, đặc biệt dùng Phong Lộ Kim Liên một lần lại một lần cho nó tưới nước.

Muốn đem ngủ say người đánh thức phương thức có rất nhiều loại, nhưng kết hợp Ngọc Kinh thành tình thế, Hạ Linh Xuyên chỉ có thể khai thác thô bạo nhất một loại ——

Thống khổ!

Mượn dùng Lưu Nhất Thăng khế ước phản phệ chi lực, để Địa Mẫu tại nhói nhói bên trong tỉnh lại!

Loại biện pháp này, thấy hiệu quả lại nhanh lại triệt để.

Địa Mẫu sau khi tỉnh lại, Thượng Quan Biểu nhất định luống cuống tay chân, đối Ngọc Kinh thành khống chế, đối Bàn Long mới bí cảnh tiến công, cũng liền lực bất tòng tâm!

Khi đó, chính là Hạ Linh Xuyên cùng Linh Sơn phát động tổng tiến công bắt đầu.

Chính là biết rõ trở lên những này nguyên nhân, Thượng Quan Biểu tài hoa đến bốc khói.

Giữ lại trước mắt cái này lão già, chung quy là lưu lại tai hoạ!

Lưu Nhất Thăng nhìn xem hắn, cười đến vô cùng thư sướng:

"Địa Mẫu tỉnh, ngươi cũng không còn có thể muốn làm gì thì làm! Ngươi năm đó là thế nào đối ta, đối Trường Phong cốc, hiện nay người khác liền muốn làm sao đối ngươi!"

Thạch Đầu Nhân thân thể đột nhiên vang lên kèn kẹt, trong nháy mắt chia năm xẻ bảy.

Nó rốt cuộc chống đỡ không dậy nổi hình người, rơi xuống đất biến thành một đống tảng đá.

Lưu Nhất Thăng mừng rỡ.

Ý vị này, Thượng Quan Biểu liền Thạch Nhân phân thân đều không gánh nổi, cái này nhất định là Địa Mẫu ngay tại phát lực, muốn đoạt lại quyền khống chế thân thể!

Bất quá Thạch Nhân phân thân mặc dù sụp đổ, tại chỗ lại hiện ra một cái bóng người, từ mơ hồ đến rõ ràng.

Gương mặt kia, Lưu Nhất Thăng nằm mơ đều không thể quên được.

Thượng Quan Biểu!

Cái thằng này lấy trộm Địa Mẫu thân phận mấy ngàn năm, rốt cục lại dùng chính mình bộ mặt thật gặp người.

Thượng Quan Biểu xanh mặt, bắt lấy Vương Yết thạch điêu trên Kim Kiếm, hung hăng hướng bên trong đẩy:

"Đi chết đi!"

Chỉ có tự tay đem cái này lão già đốt thành tro bụi, mới có thể tiết trong lòng hắn mối hận!

Bình phong bí cảnh bên trong lôi điện cuồng vũ, Địa Hỏa oanh minh, trong khoảnh khắc bao trùm kia hai cái bóng người.

Lý Vân Cẩu tiếng kêu thảm thiết vạch phá chân trời.

Nhưng Lưu Nhất Thăng lại tại Liệt Diễm bên trong cuồng tiếu, phát ra ác độc nhất nguyền rủa:

"Ngươi cũng có hôm nay, ngươi cũng muốn hồn phi phách tán! A ha ha ha, ta sớm đi một bước, đường thượng đẳng ngươi!"

Cái kia khoa tay múa chân thân ảnh, rất nhanh liền bị Liệt Diễm đốt sạch rồi.

Tro bụi bị thổi đi trong nháy mắt, trong gió tựa như truyền đến một tiếng thổn thức:

Hô

Rốt cục, giải thoát a.

¥¥¥¥¥

Đỗ Chi Sơn bí cảnh.

Từ cổng vào đến dược điền mới nhiều một chút mà cự ly? Hạ Linh Xuyên ba người vừa mới cùng Trường Phong cốc đưa trước tay, tiếp vào Minh Kha Tiên nhân định vị Tứ Hải chân nhân cùng Minh Diêu thượng tôn, cũng mang theo Linh Sơn chúng giết tới!

Thậm chí đám người còn chưa rơi xuống đất, Trường Phong cốc thần thông liền đập vào mặt.

Cũng không biết cái nào Tiên nhân hướng Tứ Hải chân nhân trên mặt quăng cái xoáy băng cầu, cái đồ chơi này một bên phi tốc tự quay, còn vừa có thể hướng xung quanh bốn phương tám hướng ném ra ngoài vô số băng nhận, hướng Linh Sơn người đánh ra không khác biệt công kích. Minh Diêu thượng tôn tế ra phi kiếm muốn đem nó đánh rụng, kết quả trận banh này thế mà có thể mở ra hình rắn chạy trốn hình thức, mang theo phi kiếm lưu ba năm dặm địa, mới tại chỗ bạo tạc.

Vừa mới đối mặt, Linh Sơn người liền cảm nhận được Trường Phong cốc thần thông đặc điểm, đó chính là —— xảo trá lại buồn nôn, không chỉ có đánh người, vẫn yêu đánh người hạ ba đường. Đội ngũ ở trong tiếng chửi rủa bên tai không dứt.

Liền liền Minh Kha Tiên nhân cũng giơ chân mắng to: "Cái này vớt thập tử quỷ môn phái, nên biến mất tại lịch sử ở trong!"

Hắn vừa đánh lui Lý Vân A một lần tiến công, mu bàn chân trên liền bị chích một miếng, lại sợi đay vừa đau. Hắn cúi đầu xem xét, tốt gia hỏa, là cái so Ma Tước còn lớn hơn Độc Hạt Tử.

Chu Đại Nương ngược lại là khách quan tỉnh táo, gọi một cái nhện nhỏ đi thay hắn tiêu độc, đồng thời nói: "Còn tốt, Trường Phong cốc người tới không nhiều."

Tại Ngọc Kinh bên trong thành, Đỗ Chi Sơn cùng Trường Phong cốc sơn môn trụ sở hai cái này tiêu chí nằm cạnh gần, chỉ là Thượng Quan Biểu người vì đưa chúng nó loay hoay cùng một chỗ. Tại chân thực trong lịch sử, lưỡng địa cách xa nhau đâu chỉ hơn một trăm dặm?

Lý Vân Cẩu phát Tín Tiêu triệu tập đồng môn, chỉ có đại năng từng cái chạy đến, mang theo hai ba trăm hảo thủ, Trường Phong cốc mênh mông môn nhân còn rơi vào phía sau đây.

Thời gian này chênh lệch, chính là lưu cho Hạ Linh Xuyên co dãn không gian.

Hắn đối đồng bạn nói: "Chống đỡ, lập tức liền có chuyển cơ!"

"Chuyển cơ?" Minh Kha Tiên nhân không hiểu ra sao, "Chuyển ở đâu?"

Hạ Linh Xuyên một thương đâm bay hai địch nhân: "Chờ lấy chính là, lập tức!"

Chỉ có hắn biết rõ, Lưu Nhất Thăng Ngôn Chú Cầu, còn không có đọc xong bảy lần chú ở giữa dừng lại.

Làm cùng Địa Mẫu ký khế cuối cùng một người, hắn thần hồn biến mất, đại biểu cho khế ước hiệu lực hoàn toàn kết thúc.

Nhưng cái này đã đầy đủ.

Cơ hồ ngay tại bình phong bí cảnh Lưu Nhất Thăng hồn phi phách tán thời điểm, Đỗ Chi Sơn bí cảnh bên trong tất cả mọi người, đều nghe thấy lòng đất chỗ sâu truyền ra gầm lên giận dữ, đinh tai nhức óc.

Tiếng gầm gừ này quanh quẩn tại toàn bộ bí cảnh, tựa như trời nắng mười cái tiếng sấm điệp gia hiệu ứng, tu hành kém một chút Trường Phong cốc môn nhân, tại chỗ liền bị chấn choáng đi qua.

Ngay sau đó, phía sau núi lại là một trận trầm muộn crắc âm thanh, tựa như núi đứt gân nứt, lại giống địa chấn đột kích.

"Kia là Địa Mẫu sào huyệt?" Lý Vân A trên mặt biến sắc, xem trước một chút phía sau núi phương hướng, nhìn nhìn lại đứng ở tại chỗ to lớn Thạch Nhân.

Cái này không phải liền là Địa Mẫu sao?

Địa Mẫu không đang theo bọn hắn kề vai chiến đấu sao?

Kia tại hậu sơn cáu kỉnh, lại là cái nào?.