Chương 2442: Chân chính Địa Mẫu

Chương 2442: Chân chính Địa Mẫu

Tham chiến ba bên đều có chút mộng, công thủ không tự giác đều ngừng lại, Minh Kha Tiên nhân mượn cơ hội thối lui đến Hạ Linh Xuyên bên cạnh, thấp giọng hỏi hắn: "Đây chính là chuyển cơ?"

"Đúng." Hạ Linh Xuyên lúc này mới tốt Quang Minh Chính Đại tuyên bố, "Ta đem Địa Mẫu đánh thức, chân chính Địa Mẫu."

Liễu ám hoa minh! Minh Kha Tiên nhân lập tức mừng rỡ: "Rốt cục!"

Quanh đi quẩn lại, bọn hắn vẫn là sẽ tiến vào Đỗ Chi Sơn hàng đầu mục tiêu hoàn thành!

Khó trách Cửu U mới chết sống cũng không chịu ra ngoài, trăm phương ngàn kế kéo dài thời gian.

Chân chính Địa Mẫu tỉnh, Thượng Quan Biểu cũng không còn có thể tại Ngọc Kinh thành một tay che trời!

"Đừng buông lỏng cảnh giác." Hạ Linh Xuyên nói khẽ với đồng bạn nói, "Chân chính biến đổi lớn vừa mới muốn bắt đầu, Thượng Quan Biểu sẽ không dễ dàng nói bại, nhất định đem hết toàn lực đoạt lại quyền chủ đạo."

Từ tạp dịch Thượng Quan Biểu tại Đỗ Chi Sơn biểu hiện liền có thể nhìn ra, người này có thể tại tà tu khắp nơi trên đất Trường Phong cốc trổ hết tài năng, dựa vào là cũng không phải Phong Ma, mà là dẻo dai cùng kiên trì.

Loại người này đến một khắc cuối cùng cũng sẽ không dễ dàng nhận thua, mọi thứ cũng tất biện pháp dự phòng.

Hạ Linh Xuyên cũng rất muốn nhìn một chút, đối phương còn có thể vạch ra cái gì đạo nhi tới.

Hắn vừa nói xong, lòng đất dị hưởng ở giữa dừng lại.

Mới phảng phất ngày tận thế tới dãy núi, đột nhiên liền quay về bình tĩnh, chỉ có mấy Chu Thụ mộc đổ rạp xuống tới đứt gãy âm thanh, biểu thị sự tình không có đơn giản như vậy.

Hòe bên phòng ba bên chiến đấu, cũng không có một lần nữa đánh. Đám người hai mặt nhìn nhau, đều cảm thấy có cái gì đồ vật ngay tại lòng đất ấp ủ. Lý Vân A nhìn qua Thượng Quan Biểu phụ thân Thạch Nhân, lớn tiếng nói: "Địa Mẫu, đây là có chuyện gì?"

Thạch Nhân đứng lặng tại chỗ, ánh mắt ngưng kết, lý đều không để ý tới hắn. Thượng Quan Biểu đang bận xử lý sự vụ khác.

Cũng liền qua ba mươi hơi thở, hòe phòng phía sau mặt đất không hề có điềm báo trước nổ tung!

Một cái cự chưởng đưa ra ngoài  ấn chỗ ở mặt.

Riêng này một cái bàn tay, chiều dài liền có hai trượng.

Sau đó, liền có một cái quái vật khổng lồ từ lòng đất vọt lên.

Cao lớn vạm vỡ, quanh thân trải rộng rêu cùng cây nhỏ, mắt thả hồng quang.

Trường Phong cốc người đều nhìn ngây người:

Lại một cái Địa Mẫu!

Chỉ bất quá, cái này một cái là loại cực lớn.

Vậy, vậy. . . Bọn hắn đều nhìn về một cái khác Thạch Nhân, cái này lại tính chuyện gì xảy ra?

Mà Hạ Linh Xuyên thì nhìn chằm chằm mới xuất hiện cự hình Địa Mẫu, hai mắt tỏa ánh sáng.

Đây chính là một mực an nghỉ dưới đất Địa Mẫu Tinh Hồn!

Nó vừa mới hiện thân, Thần Cốt Hạng Liên liền theo nóng lên, liều mạng nóng lên, dẫn đến Hạ Linh Xuyên nhìn thấy Địa Mẫu chỉnh thể đều tại toả sáng hồng quang.

Đây chính là Đại Phương hồ tại nói cho hắn biết, cái này hữu dụng, thứ này được việc!

Cầm xuống nó, tốc độ cầm xuống!

Bây giờ có thể để cho Đại Phương hồ kích động như vậy nguyên liệu nấu ăn, a không, bảo bối, đã là phượng mao lân giác.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chuyển mấy lần, liền nhìn thấy cự hình Địa Mẫu trên thân quấn lấy bảy tám đầu xiềng xích, cũng là tảng đá chế tạo, mỗi một đầu đường kính đều tại một trượng trở lên, nhưng thả trên người Địa Mẫu liền có vẻ hơi nhỏ.

Địa Mẫu mỗi cái cử động, đều sẽ đem bọn nó mang thoả đáng lang rung động.

Những này xiềng xích là thủ sơn linh thú một mực mang theo gông xiềng, để tông môn khống chế. Liền liền Khư sơn lớn Hỏa Linh bộ bó đuốc, trên thân cũng có trấn áp nó đồng vòng tay.

Địa Mẫu vừa xuất hiện, liền hướng Thạch Đầu Nhân đánh tới, tựa như muốn một quyền đưa nó đánh bẹt, đập dẹp.

Thạch Nhân lấy lại tinh thần, liên tục không ngừng thối lui mấy bước.

Linh Sơn chúng tiên còn đến không kịp thoải mái, Địa Mẫu sau lưng thạch liên leng keng lang đột nhiên vừa thu lại, cứ thế mà ngăn chặn nó đánh ra trước, còn đem nó bỗng nhiên hướng dưới mặt đất túm về.

Lấy Địa Mẫu trọng tải, thế mà nhào không đi ra, nhưng này một quyền vẫn là hung hăng nện ở Thượng Quan Biểu bám vào Thạch Nhân trên thân.

Thạch Nhân như cái đồ chơi cầu đồng dạng bị đánh bay, không rên một tiếng. Ngược lại là Địa Mẫu thân thể đột nhiên về sau hướng lên.

Rõ ràng là nó ra quyền, nhưng thật giống như mình bị đánh đập một quyền, thân thể to lớn đẩy kim sơn đổ ngọc trụ, vừa vặn ngã tiến đất nứt ra mặt.

Địa Mẫu tiếng gào cũng tràn đầy kinh ngạc.

Mặt đất thế mà nhanh chóng thu nạp, Hạ Linh Xuyên, Tứ Hải chân nhân cùng Chu Đại Nương lập tức nhào tới.

Bọn hắn còn làm không rõ chuyện gì xảy ra, nhưng Địa Mẫu thật vất vả ra, nếu là mới lộ mặt lại trở về, phe mình chuyến này chẳng lẽ không phải thất bại đã cực?

Những người khác thì là trước mắt một hư, quanh mình cảnh vật đại biến dạng.

Mà tại Trường Phong cốc người xem ra, cự hình Địa Mẫu ngã vào lòng đất, mặt đất cũng bỗng nhiên khép lại.

Mà trước mắt những kẻ xâm lấn này, cũng tại trong khoảnh khắc hư hóa, lại từ biến mất tại chỗ không thấy!

Đây là có chuyện gì?

Trường Phong cốc người đi tới lui mấy bước, xác nhận chiến đấu đã kết thúc, liền cùng lúc bắt đầu đều ngơ ngác khó hiểu.

¥¥¥¥¥

Địa Mẫu bị hoàn toàn túm xuống dưới đất trước đó, Hạ Linh Xuyên liền nhảy tới trên vai của nó.

Tầng kia vô hình cấm chế cũng ngăn cản hắn tiến vào, nhưng Thần Cốt Hạng Liên tản mát ra yếu ớt hồng quang, chỉ chuồn hai lần, hắn liền nhảy vào đi, giống Ngư Nhi vào nước.

Sau đó, cảnh tượng trước mắt biến đổi.

Hắn cùng Địa Mẫu đều không tại Đỗ Chi Sơn, bởi vì phóng tầm mắt nhìn tới đều là màu đen kiên nham, cái này địa phương liền cái cây cũng không có, không đúng, liền một mảnh cây cỏ, một điểm màu xanh biếc đều không có!

Đây là mênh mông vô bờ bình nguyên, Hạ Linh Xuyên có thể nhìn thấy mỗi một tấc thổ địa đều từ nham thạch cấu thành, không có đất, không có nước, càng không giống có sinh mệnh bộ dáng.

Ban đêm đã giáng lâm, ngẩng đầu nhìn không trăng không sao, nhưng bầu trời thường bị chiếu sáng, bởi vì một đạo lại một đạo lôi đình từ trên trời giáng xuống, đánh trúng mặt đất ——

Bình quân năm sáu hơi thở liền có hạ xuống một cái sét đánh, có thời điểm bình nguyên trên đồng thời thoáng hiện bảy tám đạo thiểm điện, tư thái khác nhau, hình thù kỳ quái, không đổi là doạ người chi uy.

Nhưng chúng nó nện vào trên mặt đất, chỉ đánh ra một cái cái hố nhỏ.

Khó trách nơi này một điểm sinh mệnh dấu hiệu đều không có, phiến bình nguyên này mỗi ngày đại khái phải thừa nhận hơn vạn lần sét đánh, địa điểm ngẫu nhiên.

Hạ Linh Xuyên chưa từng tới qua nơi này, nhưng nhìn quanh chu vi liền thốt ra:

"Lôi Đình Thiên Nguyên!"

Thế giới có mấy đại cấm khu, Lôi Đình Thiên Nguyên chính là một cái trong số đó. Nơi này là lôi điện cố hương, phổ thông sinh linh cấm nhập.

Liền liền tiên nhân đều không ưa thích hướng nơi này tới. Lôi đình thiên uy, không có sinh linh nguyện ý chủ động tiếp nhận.

Huống chi nơi này thiểm điện có mạnh có yếu, lớn có nhỏ có. Phương xa kia mấy đạo thông thường thiểm điện ngược lại cũng thôi, Lôi Đình Thiên Nguyên trên thỉnh thoảng sẽ hạ xuống kinh khủng đến cực điểm lôi trụ, liền tiên nhân đều có thể đánh thành tro cặn bã.

Nhưng ở bình nguyên bên trên, bị lôi điện đập nện ra lớn nhỏ cái hố, lại tạo thành ao. Chỉ bất quá trong ao không phải sóng nước lấp loáng, mà là ánh sáng sóng điện tuôn, thời khắc phát ra chói mắt xanh trắng cường quang.

Lôi trì!

Tại những này trong hồ, điện quang lôi đình phảng phất thể lỏng nước, không gió từ cuồn cuộn.

Cổ ngữ có nói, không thể vượt lôi trì nửa bước.

Tận mắt nhìn thấy những này lôi trì về sau, liền không ai sẽ hỏi tại sao.

Sốt ruột nhất chính là, Địa Mẫu vừa bị đưa vào cái không gian này, liền tiến vào lớn nhất lôi trì!

Địa Mẫu thân cao đều tại năm trượng trở lên, nhưng cái này ao đường kính chí ít có ba mươi trượng, là cái không đúng tiêu chuẩn hình trứng. Nó bị tầm mười tảng đá liên níu lại, dây xích dưới đáy đại khái khóa tại đáy ao, ao nước tràn qua Địa Mẫu phần eo.

Hạ Linh Xuyên đứng tại nó bả vai nhìn xuống, mặt ao Long Xà điện đi, Địa Mẫu trên thân mấy cây cây nhỏ rơi xuống cành, tiến vào lôi trì một giây hoá khí, chỉ để lại xùy một tiếng..