Chương 2443: Thượng Quan Biểu chuẩn bị ở sau

Chương 2443: Thượng Quan Biểu chuẩn bị ở sau

Xem ra, huyết nhục chi khu đi vào cũng chỉ sẽ hôi phi yên diệt.

Địa Mẫu càng giãy dụa, thạch dây xích lôi kéo càng chặt, leng keng có âm thanh.

Chỉ nghe "Đăng đăng" hai tiếng, liên tiếp có hai cây thạch dây xích bị túm đoạn, nhưng Địa Mẫu phía sau lưng cũng rơi xuống mấy khối lớn nham thạch, lọt vào lôi trì xuy xuy có âm thanh.

Cái này trong nháy mắt, Hạ Linh Xuyên chợt thấy lông mao dựng đứng, giống như là có đại nạn lâm đầu.

Loại cảm giác này, có chút quen thuộc a.

"Ai, không được!" Tại hắn phía sau lưng Huyết Ma, một cái liền từ áo choàng biến thành huyết vụ, chui vào Thương Long chiến giáp vai Giáp hạ phương, khẩn cấp tránh hiểm.

Mũ giáp tự động hiển hiện, Hạ Linh Xuyên cả người đều bị bao khỏa tại chiến giáp bên trong, từ đầu tới đuôi không lưu một tia khe hở.

Hắn tay trái duỗi ra, gọi ra Ứng Lôi Thương.

Trường thương cùng chiến giáp mặt ngoài vừa mới toả sáng một tầng tử quang, bầu trời liền hạ xuống một đạo xiên trạng thiểm điện, bỗng nhiên nện trên người Địa Mẫu!

Nói là "Một đạo" kỳ thật trong phút chốc đã là mấy chục lần sét đánh, mỗi một cái đều trên người Địa Mẫu đánh ra cái cái hố nhỏ, đá vụn nhảy tưng.

Địa Mẫu đau đến rống to một tiếng, sáng rõ trong hồ điện quang văng khắp nơi.

Hạ Linh Xuyên còn một mực đứng tại nó hõm vai bên trong, sấm sét dư ba đều bị Ứng Lôi Thương tiếp đi. Thương như kỳ danh, Hồng tướng quân năm đó ngự thương thời điểm, liền thường xuyên dẫn trên trời lôi đình đối phó địch nhân.

Nhưng vào lúc này, đáy ao lại nhô ra hai cây thạch liên, một lần nữa hệ đến Địa Mẫu trên thân.

Xem ra, Địa Mẫu kéo đứt bao nhiêu cái, nó liền có thể bổ sung bao nhiêu cái.

Hạ Linh Xuyên cầm ra Phù Sinh đao, hướng thạch liên trên vung lên.

Trảm không!

Lưỡi đao xẹt qua thạch liên, như là cắt vào không khí, không có bổ trúng bất luận cái gì thực thể.

Chặt không đến? Chuyện này đối với Hạ Linh Xuyên tới nói thế nhưng là mới lạ thể nghiệm, Phù Sinh đao chuyên trảm vô hình không thể chi vật, lúc trước mọi việc đều thuận lợi, như thế nào lần này vậy mà vung không?

"Vô dụng." Địa Mẫu đương nhiên cũng chú ý tới trên bờ vai có thêm một cái Tiểu Đông Tây, "Cái này thạch liên cũng tới từ ở lực lượng của ta, cùng Ngọc Kinh thành so như một thể, ngươi chém không đứt."

Hạ Linh Xuyên lập tức nhớ tới Địa Mẫu tại bí cảnh bên trong đánh bay Thượng Quan Biểu kia một quyền. Không nói đến Thượng Quan Biểu có hay không bị thương, Địa Mẫu biểu hiện ngược lại càng giống là bị chính mình một quyền đánh bay, thậm chí ngã tiến vào cái này Hư Vô Chi Địa.

"Thượng Quan Biểu có thể nào dùng lực lượng của ngươi đến vây khốn ngươi?" Trong lòng của hắn hơi lẫm, "Thượng Quan Biểu chẳng lẽ có phản tổn thương phản phệ thần thông?"

Địa Mẫu trầm giọng nói: "Không, hắn chỉ là đem nhận tổn thương chuyển giao cho ta."

Chuyển tổn thương? Cái này tại nhân gian đã không bị cho phép, Thượng Quan Biểu là thế nào làm được? Hạ Linh Xuyên mặt trầm như nước.

Hắn không có như vậy ngây thơ, coi là thả ra Địa Mẫu Tinh Hồn liền có thể vạn sự đại cát, Thượng Quan Biểu liền không còn sức đánh trả. Nhưng Địa Mẫu năng lực như thế nhận hạn chế, hoặc là nói Thượng Quan Biểu đối Ngọc Kinh thành lực khống chế chi cường đại, vẫn là vượt qua Hạ Linh Xuyên dự đoán.

Quả nhiên, làm ác đến cực điểm cũng phải có hùng hậu vốn liếng.

"Chịu đựng." Hạ Linh Xuyên đối Địa Mẫu nói, " đây là Thượng Quan Biểu cấu trúc Hư Vô Chi Địa, cũng không phải là chân chính Lôi Đình Thiên Nguyên. Những này sấm chớp nhìn dọa người, nhưng chưa chắc có nguyên bản uy lực."

Địa Mẫu có chút mờ mịt: "Hư Vô Chi Địa?"

"Thượng Quan Biểu là điều khiển bí cảnh người có quyền, mà Đỗ Chi Sơn bí cảnh có thể lặp đi lặp lại tuần hoàn, mỗi một lần tuần hoàn kết thúc, còn chưa lại bắt đầu lại từ đầu trước đó, hắn đều sẽ đem không thuộc về bí cảnh đồ vật bỏ vào Hư Vô Chi Địa quá độ, tỉ như ngươi." Hạ Linh Xuyên giải thích, "Ngươi có thể đem Hư Vô Chi Địa coi như một trong đó kế đứng. Đi qua mấy ngàn năm, tại mới bí cảnh tuần hoàn bắt đầu về sau, ngươi lại sẽ tiến vào Đỗ Chi Sơn tiếp tục ngủ say."

Hắn có thể nói chắc như đinh đóng cột, là bởi vì Chung Thắng Quang Bàn Long bí cảnh kết thúc về sau, cũng có một cái Hư Vô Chi Địa, chính là sương mù cốc / Minh Sa lâm. Vô luận bí cảnh như thế nào biến hóa, Hư Vô Chi Địa cũng là không đổi, Hạ Linh Xuyên cùng Chu Đại Nương là ở chỗ này tạo dựng mới bí cảnh.

Đồng thời sương mù cốc so với Lôi Đình Thiên Nguyên còn có một cái chỗ đặc thù, chính là nó trực tiếp cùng Đại Phương hồ móc nối.

Địa Mẫu hung hăng giật giật dây xích: "Thượng Quan Biểu vì sao lại có loại lực lượng này, đem ta cứ thế mà kéo vào đến?"

"Hắn thiện dùng quy tắc, cũng chính là bí cảnh pháp tắc." Hạ Linh Xuyên suy đoán, "Đại khái hắn tại kiến lập cái này bí cảnh mới bắt đầu liền thiết trí quy tắc, chỉ cần ngươi vừa tỉnh dậy, liền sẽ bị tự động truyền vào Hư Vô Chi Địa. Đây là bí cảnh pháp tắc chi lực, mà ngươi lại dùng không ra toàn lực, cho nên khó mà chống cự."

Địa Mẫu cả giận nói: "Vô luận hắn trùng kiến bí cảnh vẫn là khống chế Ngọc Kinh thành, dùng đều là lực lượng của ta! Hiện tại hắn là dùng lực lượng của ta đến giam cầm chính ta, thật sự là lẽ nào lại như vậy!"

"Cái kia Ngôn Chú Cầu, là ngươi ném vào tới?" Nói đến đây, Địa Mẫu có chút nghiêng đầu, nhìn về phía trên bờ vai Hạ Linh Xuyên, "Ngươi không từ thủ đoạn, cũng không phải cái gì tốt đồ vật."

Hạ Linh Xuyên cũng không phải cầm kim đâm nó, mà là cầm Lang Nha bổng ——

Lưu Nhất Thăng ngôn chú kích hoạt khế ước phản phệ chi lực, đối với nó mà nói là to lớn tổn thương.

"Thật có lỗi. Ta hô người rời giường phương thức, có chút thô bạo." Hạ Linh Xuyên đưa mắt tứ phương, vừa nói xin lỗi, "Nhưng tình thế khẩn cấp, ta dùng những phương thức khác cũng không nắm chắc có thể để tỉnh ngươi."

Địa Mẫu đã ngủ say mấy ngàn năm, Phong Lộ Kim Liên hạt sương cũng không biết ăn bao nhiêu, đây chính là ngủ say, không lên điểm kịch liệt thủ đoạn sao có thể gọi đến tỉnh?

"Thượng Quan Biểu giống như bảo ngươi, Cửu U Đại Đế?" Nó ngủ say những năm này, nhân gian lại xuất hiện thật nhiều nhân vật, chưa từng nghe thấy nhưng nhìn liền không đơn giản.

"Không tệ, ta chính là Thương Yến quốc chi chủ." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Thượng Quan Biểu lái Ngọc Kinh thành tới nuốt ta Bàn Long cổ thành, bên ngoài tình thế vạn phần nguy cấp. Đồng thời hắn còn cùng xâm lấn nhân gian Thiên Ma cấu kết cùng một chỗ, nếu không đưa ngươi tỉnh lại, ta chỉ sợ hắn sẽ đạt được."

Trên người hắn Huyết Ma nói thầm: "Cái nào biết rõ Địa Mẫu vô dụng như vậy, tỉnh đều không đối phó được Thượng Quan Biểu!"

"Ngươi nói cái gì?"

Hiển nhiên Địa Mẫu nghe rõ nó.

Huyết Ma hơi kinh ngạc, mà Hạ Linh Xuyên thì cắt nói đổi đề: "Không có gì. Đúng, ngươi cùng Thượng Quan Biểu, cũng không có ký kết khế ước a?"

Vấn đề này, quá mấu chốt.

"Không có." Địa Mẫu thấp giọng nói, "Ta cùng Lưu Nhất Thăng ký kết chính là duy nhất khế ước. Hắn hấp thụ Trường Phong cốc giáo huấn, đặc biệt yêu cầu phần này khế ước duy nhất tính, không cho ta cùng những người khác ký khế."

Lưu Nhất Thăng cũng không phải đèn đã cạn dầu, đã hắn cùng Địa Mẫu ký kết, khẳng định nghĩ rất ngon chu toàn, đem khả năng lỗ thủng tất cả đều chắn.

Chỉ bất quá, Thượng Quan Biểu năm đó dùng biện pháp thật sự là không đi đường thường.

Hạ Linh Xuyên lập tức nhẹ nhàng thở ra: "Vậy là tốt rồi, vạn hạnh trong bất hạnh. Chỉ cần các ngươi không có ký khế ước, chúng ta còn có thể nghĩ biện pháp giết chết Thượng Quan Biểu!"

Thời gian cấp bách, hắn nói mỗi một câu nói, chỉ hướng tính đều rất mạnh.

"Giết chết Thượng Quan Biểu" chính là gấp Địa Mẫu chỗ gấp, nghĩ Địa Mẫu chỗ muốn.

Hắn ngừng lại một chút: "Lưu Nhất Thăng hơn phân nửa đã hồn bay ra phách, kia phần duy nhất khế ước liền sẽ mất đi hiệu lực. Thượng Quan Biểu đem ngươi câu ở chỗ này, đại khái chính là muốn theo ngươi ký kết chân chính khế ước, chấm dứt hậu hoạn."

Địa Mẫu thanh âm so nhân loại bình thản, nhưng Hạ Linh Xuyên nghe lâu cũng có thể nghe ra nó vội vàng: "Làm sao làm chết hắn?".