Chương 2444: Lấy thành trì làm bàn cờ

Chương 2444: Lấy thành trì làm bàn cờ

Nó cũng không muốn bị mất bò mới lo làm chuồng!

"Ngươi tinh hồn tuy bị giam cầm ở đây, nhưng Ngọc Kinh thành đến cùng là dùng lực lượng của ngươi khu động, vốn là cùng ngươi liên tác một thể. Cho nên, ngươi bây giờ có thể giám sát đến Thượng Quan Biểu hành tung a?"

Địa Mẫu nhắm mắt tốt một một lát, mới mở ra đến nói:

"Cái này thành trì thật là không nhỏ. . . Ta thần thức thô sơ giản lược đảo qua hai lần, tìm không thấy tung tích của hắn, có lẽ hắn là chui vào cái khác bí cảnh."

Bí cảnh là độc lập với Ngọc Kinh thành không gian, cũng đều là Thượng Quan Biểu một tay quản lý, Địa Mẫu cảm giác kéo dài không đến nơi đó đầu đi.

"Thượng Quan Biểu có thể tại từng cái bí cảnh lặp đi lặp lại hoành nhảy mà không cần trải qua hiện thực, cũng liền thoát ly ngươi giám thị." Hạ Linh Xuyên đối Địa Mẫu nói, " cái này Ngọc Kinh thành bên trong bí cảnh đông đảo, đều là Thượng Quan Biểu thu thập đồ cất giữ, đều có các ưu thế cùng năng lực. Bước kế tiếp, ngươi có thế để cho bọn chúng đều đổi được Bàn Long phế tích bên người a? Hoặc là trái lại cũng đồng dạng."

Địa Mẫu ngạc nhiên nói: "Ngươi làm cái gì vậy?"

"Bí cảnh có thể lẫn nhau thôn phệ. Ta Bàn Long cổ thành tiêu diệt bí cảnh càng nhiều, Thượng Quan Biểu chỗ ẩn thân càng ít. Sau đó, chúng ta liền có thể hai bút cùng vẽ, bức bách Thượng Quan Biểu đối kháng ngươi ta, cũng bức bách Thượng Quan Biểu bí cảnh đối kháng Bàn Long bí cảnh!"

Hắn một hơi nói tiếp: "Đỗ Chi Sơn bí cảnh là Thượng Quan Biểu sống yên phận căn bản, nếu rơi vào tay Bàn Long bí cảnh xâm phệ, lực lượng của hắn cũng sẽ bị nghiêm trọng suy yếu."

Địa Mẫu vẫn là có chỗ hoài nghi: "Ngươi Bàn Long bí cảnh thật có thể đánh thắng a?"

"Cho nên nó cần càng nhiều lực lượng. A, cửa thành bí cảnh cùng mê cung bí cảnh ngoại trừ, kia hai cái thủ hộ linh không tốt đánh." Xương khó gặm, liền lưu đến sau này hãy nói, "Thế nào, ngươi có thể làm được a?"

Để Bàn Long phế tích sát bên những này bí cảnh, nó liền có thể miệng lớn bắt đầu ăn.

Địa Mẫu rất thành thật: "Ta có thể thử một chút."

Thượng Quan Biểu có thể làm được sự tình, nó hẳn là cũng có thể làm được. Ngọc Kinh thành vốn là lấy thân thể của nó cùng lực lượng làm cơ sở thành lập.

"Thượng Quan Biểu tất nhiên ngăn cản, nhưng ta sẽ cùng nó đấu sức." Địa Mẫu cũng trước cho Hạ Linh Xuyên phòng hờ, "Có thể bởi như vậy, Bàn Long phế tích thế tất bị đánh tan, về sau cũng không thể hoàn toàn khôi phục."

"Không sao." Hạ Linh Xuyên sớm có tâm lý chuẩn bị, "Nó là chiến tranh chi thành, là nhất cuối cùng thắng lợi mà hi sinh hết thảy, đây là nó Túc Mệnh!"

"Vậy thì bắt đầu đi."

Bầu trời lại là mấy đạo sét đánh xuống tới, Địa Mẫu trước cắn răng chống cự tới, mới từ phần bụng móc khối tiếp theo Đại Thạch, có chừng hai phiến cánh cửa lớn như vậy, tiện tay liền tan thành phấn mạt.

Nó hít sâu một hơi, hô thổi ——

Bột đá bị thổi ra đi, đầu tiên là treo đến giữa không trung ngưng lại bất động, sau đó bắt đầu huyễn hóa tràng cảnh.

Gọt giũa địa hình, toát ra kiến trúc.

Người sáng suốt xem xét liền rõ ràng, Địa Mẫu ngay tại tạo nên Ngọc Kinh thành sa bàn.

Cũng liền ba mươi hơi thở tả hữu, sa bàn thành hình, dài rộng đều tại hai trượng trở lên, chính là Hạ Linh Xuyên thấy qua lớn nhất sa bàn. Toàn bộ thành trì bố cục sôi nổi tại bên trên, mỗi một điều câu cừ, mỗi một cái cây đều thình lình xuất hiện, tự nhiên mà thành.

Bàn Long di tích bị Ngọc Kinh thành chiếm đoạt tin tức, Hạ Linh Xuyên đã nghe Đổng Duệ nói tới, nhưng lúc này tận mắt nhìn đến, vẫn không khỏi động dung.

Hắn đã thật lâu chưa từng sát tâm nổi lên, nhưng nhìn thấy sa bàn một sát na, hắn liền biết mình tuyệt sẽ không buông tha Thượng Quan Biểu!

Địa Mẫu hỏi hắn: "Làm sao chuyển?"

"Xin đem Tuyết Sơn di tích chuyển đến nơi đây. . . . ." Hạ Linh Xuyên lấy lại bình tĩnh, bắt đầu vung tay múa chân đưa yêu cầu.

Địa Mẫu trực tiếp từ sa bàn trên nắm lên Tuyết Sơn di tích, nhấn đến Bàn Long thành tây tường bên cạnh.

Kỳ thật nó nắm lên chỉ là cái hư ảnh, bất quá chờ nó buông tay ra lúc, Hạ Linh Xuyên liền nhìn thấy sa bàn trên Bàn Long cổ thành phía Tây hình dạng mặt đất bắt đầu cải biến, xuất hiện một tòa Tuyết Sơn hình thức ban đầu, sau đó cấp tốc dài cao lớn lên, cuối cùng định hình!

Nguyên lai, Địa Mẫu cùng Thượng Quan Biểu là như thế này sửa chữa Ngọc Kinh thành địa hình.

Theo động tác của nó, bên trong thành lập thụ ảnh hưởng, tất cả sinh vật dưới chân mặt đất đều run rẩy không thôi. Có thể thấy được Địa Mẫu không chơi hư, Ngọc Kinh thành là thật sự rõ ràng ngay tại phát sinh những này cải biến.

. . .

Kia địa quật tựa như cái lỗ đen, mấy hơi bên trong liền đem to lớn Địa Mẫu thôn phệ.

Tứ Hải chân nhân cùng Chu Đại Nương tốc độ phản ứng chớ dung hoài nghi, theo sát sau lưng Hạ Linh Xuyên nhào về phía Địa Mẫu, Chu Đại Nương thậm chí bắn ra thổi phồng tơ nhện, dính tại bờ vai của nó.

Địa Mẫu trên người thạch liên bỗng nhiên đưa nó kéo vào lòng đất, Tứ Hải chân nhân cùng Chu Đại Nương cũng muốn đi theo vào, lại bị một tầng vô hình kết giới ngăn lại!

Chu Đại Nương khẩn trương, sử xuất tất cả vốn liếng va chạm, vậy mà không được tiến thêm!

Hai người chỉ nhìn thấy Hạ Linh Xuyên trên thân tựa như hồng quang lóe lên, sẽ xuyên qua kết giới, nhảy tới Địa Mẫu hõm vai bên trong. Mà lúc trước một cái chớp mắt, xa xa Huyết Ma cũng hóa thành một sợi dây đỏ, bị cứng rắn túm về Hạ Linh Xuyên trên thân.

Bởi vì Huyết Ma cùng Hạ Linh Xuyên đã sớm định khế, không thể ly khai chủ nhân qua xa, nhất là không thể tách ra tại hai hàng đơn vị giới, bởi vậy nó bị pháp tắc chi lực mạnh mẽ bắt về Hạ Linh Xuyên bên người. Cũng may nó tính vật phẩm, Cửu U Đại Đế vật phẩm tùy thân, cùng chiến giáp, vũ khí, sẽ không bị vị giới chỗ bài xích.

Sau đó, hai cái này liền cùng một chỗ biến mất trong lòng đất trong hắc động.

Chỉ có Hạ Linh Xuyên một sợi thanh âm truyền ra, quanh quẩn tại Chu Đại Nương bên tai: "Ngươi vào không được Hư Vô Chi Địa, đi giúp Linh Sơn tiêu diệt Thượng Quan Biểu nanh vuốt."

Ngay sau đó trước mắt cảnh vật hư hóa, xung quanh phảng phất có một tầng màng nước cởi tận.

Vẻn vẹn hai hơi về sau, Chu Đại Nương liền phát hiện chính mình sở tại tràng cảnh thay đổi.

Nơi này vẫn là một mảnh núi rừng, bùn cỏ mùi thơm ngát đập vào mặt, thậm chí địa hình cũng có mấy phần quen thuộc. Nó đưa mắt tứ phương, còn có thể nhìn thấy gốc kia Quỷ Trảo Hòe đây.

Nhưng cái này quỷ trảo hòe thân cây bò đầy rêu xanh, dưới cây cũng không có ba hàng phòng, chỉ có mật e rằng chỗ đặt chân bụi cây cùng mọc cỏ.

Nơi xa cũng không có dược điền, không có đầy khắp núi đồi chạy loạn Sâm oa cùng chi ngựa.

Thực vật tùy ý sinh trưởng, không có một chút xíu nhân công vết tích.

Minh Kha Tiên nhân liền đứng tại nó bên người, mặt thấu không vui: "Nơi này vẫn là Đỗ Chi Sơn, chúng ta lại bị đá ra bí cảnh!"

Nơi này là hiện thực Đỗ Chi Sơn, hắn còn nhìn thấy cái kia mang tính tiêu chí Bạch Thạch ba cánh cửa.

Cạnh cửa tản mát rất nhiều yêu quái thi thể, hiển nhiên Tứ Hải chân nhân suất Linh Sơn chúng từng ở chỗ này đại chiến một trận.

Hiện tại Linh Sơn người cũng đều bị dời ra bí cảnh, mọi người trong tay còn cầm vũ khí, một mặt mờ mịt.

Minh Kha Tiên nhân phát hiện: "Hổ Dực. . . Ách, Cửu U Đại Đế cùng Địa Mẫu đều không ở nơi này."

"Địa Mẫu bị kéo vào Hư Vô Chi Địa, Cửu U Đại Đế cũng đi vào theo." Chu Đại Nương lập tức nói, "Kia địa phương, chúng ta vào không được."

Tứ Hải chân nhân cũng lại gần hỏi: "Vì sao?"

"Địa Mẫu thức tỉnh, khả năng phát động bí cảnh cấm chế nào đó." Minh Kha Tiên nhân đầu óc xoay chuyển rất nhanh, "Thượng Quan Biểu hơn phân nửa tưởng tượng qua Địa Mẫu tỉnh lại cục diện đối phó thế nào, đồng thời làm chuẩn bị. Thế là chúng ta bị dời ra bí cảnh, mà Địa Mẫu thì bị kéo tiến hư, Hư Vô Chi Địa."

Tứ Hải chân nhân truy vấn: "Kia là Hà Cửu u liền có thể đi vào?"

Minh Kha Tiên nhân nhún vai, cái này đi chỗ nào biết rõ đi?.