Chương 2445: Hai bút cùng vẽ

Chương 2445: Hai bút cùng vẽ

Chu Đại Nương trả lời mất thăng bằng mà lại lẽ thẳng khí hùng: "Ta cũng không hiểu!"

". . ."

"Cửu U trên thân phát sinh quái sự luôn luôn rất nhiều, ta chưa hề cũng không nhiều hỏi. Hắn đi vào trước đó, gọi ta không cần lo lắng, nhưng phải nhanh một chút tiêu diệt Địa Mẫu thủ hạ. Chúng ta hai bút cùng vẽ, chiến tranh mới có thể nhanh lên kết thúc."

Tứ Hải chân nhân quan tâm nhất là cái này: "Địa Mẫu tinh hồn đến cùng có hay không được thả ra?"

Hạ Linh Xuyên tiểu đội tiến vào bí cảnh mục tiêu, đến cùng có hoàn thành hay không?

Đám người vừa ra tới liền có thể cảm giác được thành trì chấn động bất an, giống như là địa tâm nhất chỗ sâu có một cỗ lực lượng ngay tại xé rách nó. Lại một lần kịch chấn đột kích, toàn bộ núi rừng đều tại trái phải lướt ngang, Minh Kha Tiên nhân bên người tường thấp "Choảng" vài tiếng vỡ ra ba bốn đạo sâu khe hở, cách đó không xa có mấy tòa nhà mái hiên nhà điện, soạt một tiếng liền sập.

"Phóng xuất, nhưng chúng ta bị đá ra bí cảnh trước đó, nhìn thấy nó lại bị túm trở về lòng đất. Ta nghĩ, nó tỉnh là tỉnh, nhưng cũng không cầm lại tự do." Minh Kha Tiên nhân suy đoán: "Bất quá chấn động đến lợi hại như vậy, đối Ngọc Kinh thành tới nói cũng rất không bình thường a? Hơn phân nửa là tỉnh lại Địa Mẫu ngay tại đuổi theo quan biểu đấu sức?"

Vừa dứt lời, Chu Đại Nương liền tiến vào trạng thái chiến đấu, "Uy, phía trước địch đến người!"

Đỗ Chi Sơn đã bị dời nhập quần sơn trong, đám người chỉ thấy phía trước dốc núi xuất hiện Thạch Nhân Thạch Hổ số lượng lại là yêu quái gấp mười, ô ương ô ương hướng phe mình gào thét mà tới.

Những này tảng đá mô phỏng hóa quái vật cao nhất có thể đạt tới năm trượng, thân thể loại hình khác nhau, hiển nhiên chính là Thượng Quan Biểu sử dụng Địa Mẫu chi lực biến ra, mà có chút yêu quái xem xét liền cùng vật sống khác biệt, chính là dùng bột đá cùng xương cốt tạo ra ra.

"Đây đều là Thượng Quan Biểu tạo nên hao tài." Trọng Huy chân nhân nhanh chóng nói, "Chúng ta Thượng Thiên đi thôi? Làm gì trên người chúng lãng phí linh lực."

Hắn nói rất có đạo lý, Tứ Hải chân nhân gật đầu: "Đi thôi, đi giết yêu quái."

Thạch Nhân đuổi tới trước đó, chúng tiên khống chế pháp khí phi không, hướng thành khu mà đi.

Chu Đại Nương một mình muốn đi một chiếc phi thuyền nhỏ, lúc này mới có rảnh lặng lẽ hỏi Hạ Linh Xuyên: "Cùng Thượng Quan Biểu đánh nhau?"

Thật sự là thần kỳ, Hư Vô Chi Địa vậy mà cũng không thể đánh gãy nó cùng Hạ Linh Xuyên liên lạc.

Câu trả lời của hắn vẫn như cũ rõ ràng: "Còn không có. Thượng Quan Biểu Hư Vô Chi Địa là Lôi Đình Thiên Nguyên, trước mắt hắn còn không có hiện thân."

"Lôi Đình Thiên Nguyên?" Chu Đại Nương ồ một tiếng, "Hắn bị Lưu Nhất Thăng ám toán mà chết địa phương."

Lại là một cái Thượng Quan Biểu khắc sâu ấn tượng địa phương.

"Hắn có phải hay không lại tại tích lũy cái gì ý tưởng xấu?"

"Thượng Quan Biểu tính toán, nguyên là lợi dụng bí cảnh bên trong Trường Phong cốc đem chúng ta một mẻ hốt gọn, nào biết Địa Mẫu bị ta thành công tỉnh lại, kế hoạch của hắn cũng liền phá sản." Hạ Linh Xuyên hỏi nó, "Đổi lại ngươi là Thượng Quan Biểu, như thế nào mới có thể đẩy loạn trở lại chính?"

Trước mắt cục diện này, đối với người nào đều bất lợi. Bất lợi cho Hạ Linh Xuyên, bất lợi cho Linh Sơn, cũng đồng dạng bất lợi cho Thượng Quan Biểu.

Mỗi một phe đều không có cầm tới kết quả mình mong muốn.

Ai? Lại muốn động não rồi? Chu Đại Nương suy tư tốt một một lát mới nói: "Một lần nữa trộm đi Địa Mẫu tất cả lực lượng sao?"

"Không sai, đây là căn bản! Địa Mẫu lực lượng, là hắn vận hành Ngọc Kinh thành, cấu trúc bí cảnh nền tảng; Địa Mẫu bản tôn vừa tỉnh, cái này nền tảng liền dao động, bất ổn, cho nên Thượng Quan Biểu hàng đầu mục tiêu, chính là một lần nữa phong ấn Địa Mẫu tinh hồn."

"Địa Mẫu sao có thể đồng ý? Lúc trước bị thình lình ám toán qua, nó chính là lại cùn, ăn một hố dù sao cũng nên khôn ngoan nhìn xa trông rộng."

"Địa Mẫu như tại thời kỳ cường thịnh, Thượng Quan Biểu không phong được nó." Hạ Linh Xuyên ngừng lại một chút, "Thượng Quan Biểu cái thứ hai mục tiêu trọng yếu, chính là giết chết ta. Bởi vì bí cảnh chi tranh, nói cho cùng là ta cùng hắn chi tranh. Cái này trò chơi duy nhất quy tắc, chính là Doanh gia ăn sạch."

Cầm lại Địa Mẫu lực lượng, lại giết chết Hạ Linh Xuyên, thôn phệ Bàn Long bí cảnh, Thượng Quan Biểu liền có thể một lần nữa chưởng khống Ngọc Kinh thành loạn cục.

Chu Đại Nương cười lạnh, phía sau lưng gai nhọn không tự giác dựng thẳng lên: "Nó là muốn chết."

"Địa Mẫu mới vừa ở bí cảnh hiện thân lúc, Thượng Quan Biểu không có cái khác cử động, hẳn là có khác tính toán. Chúng ta không thể phớt lờ."

"Ta chính chạy tới thành khu, Linh Sơn người đều tụ tại mấy đầu phi chu trên xì xào bàn tán, không muốn để cho ta nghe thấy." Chu Đại Nương nói khẽ với Hạ Linh Xuyên nói, " ta xung quanh cũng đều là dụng ý khó dò người."

Cái này Bàn Long trên cánh đồng hoang người tu hành rộn ràng, đều là Đại Phương hồ mà tới.

Đại nương có thể nghĩ tới những thứ này, đã so lúc trước khôn khéo nhiều. Quả nhiên hoàn cảnh có thể nhất rèn luyện người.

Một mực dự thính Đổng Duệ, bỗng nhiên mở miệng: "Uy, cứ như vậy nói đến, muốn đánh thắng Thượng Quan Biểu chẳng lẽ không phải còn có cái nhất gọn gàng dứt khoát biện pháp a?"

Hắn có chút đắc chí.

"Ta biết rõ. Tại tìm kiếm Địa Mẫu sào huyệt trước đó, ta liền nghĩ qua khả năng này." Hạ Linh Xuyên lại lắc đầu, "Không phải lên trên kế sách."

Lúc này Tứ Hải chân nhân cùng Minh Kha tiên nhân khiêu đến đầu này trên thuyền, hỏi Chu Đại Nương: "Kia 'Hổ Dực tướng quân' thật sự là Cửu U Đại Đế?"

"Ây." Nó nhất không am hiểu xử lý loại cục diện này, Chu Đại Nương nhấc trảo gãi đầu một cái, nhưng những người khác đã nhìn ra đáp án của nó.

Tứ Hải chân nhân nói ngay: "Linh Sơn cùng Thương Yến chưa hề chặt chẽ hợp tác, Đại Đế cách làm, là thật có chút khách khí."

Chu Đại Nương ồm ồm: "Đây là chiến lược cần."

Bởi vì chiến lược cần, ta mới giấu diếm các ngươi.

"Gạt bỏ Thượng Quan Biểu cánh chim, suy yếu thế lực của hắn, tốt nhất cũng có thể giết chết Thiên Ma." Chu Đại Nương nói, " Cửu U lại trợ giúp Địa Mẫu giải thoát, chúng ta tận lực phối hợp bọn hắn là được."

Tứ Hải chân nhân nhìn một chút Minh Kha Tiên nhân: "Hư Vô Chi Địa, đến cùng là cái gì chỗ?"

Cái danh xưng này, liền Minh Kha Tiên nhân cũng là lần đầu nghe nói.

"Cũ mới bí cảnh giao thế lúc, bí cảnh chủ nhân cùng thủ hộ linh đi địa phương." Chu Đại Nương cũng đối qua.

Minh Kha Tiên nhân liếc nhìn nàng một cái, ánh mắt kỳ dị.

Đám người đột nhiên bị đá ra bí cảnh, Nhện Chúa cũng không có thời gian cùng Cửu U Đại Đế câu thông, hiện tại có thể nào một mực chắc chắn đó chính là Hư Vô Chi Địa?

Hắn hiểu rõ Nhện Chúa, chuyện không chắc chắn nó sẽ không nói lung tung.

Tứ Hải chân nhân lại hỏi: "Vậy sao ngươi xác định bọn hắn có thể đào thoát?"

"Nhất định có thể." Chu Đại Nương ngữ khí chém đinh chặt sắt, "Cửu U đối bí cảnh lý giải, viễn siêu tất cả chúng ta."

Minh Kha Tiên nhân muốn nói lại thôi.

Nhưng thật ra là Địa Huyệt Chu Hậu đối Cửu U Đại Đế tín nhiệm, vượt xa quá đối bọn hắn tất cả mọi người a?

"Phía dưới có yêu quân, đang muốn tiến vào Bàn Long bí cảnh."

Bọn hắn đã bay trở về chủ yếu thành khu, nơi này yêu quân phi thường sinh động, còn có đại lượng nô bộc ngay tại vận chuyển vật tư.

Chu Đại Nương xem xét liền biết rõ: "Kia hai chi đội ngũ, đều là vận chuyển Huyền Tinh đi hướng Địa Mẫu tâm hỏa, cũng chính là cho nó cung cấp nuôi dưỡng năng lượng."

Bọn hắn lúc trước cũng tự mình đưa qua.

Nói đến nơi đây, nó đột nhiên nhớ tới, không biết rõ Lăng Kim Bảo thế nào.

Còn sống không?

Lúc trước nó một mực tại bí cảnh bên trong bận rộn, bên ngoài sự tình nó nghe được ít.

Đám người nghe xong dưới đáy vận chính là Huyền Tinh, lập tức nói: "Đi một chút, nhanh xuống dưới chặn đường!"

"Đúng đúng, ngăn địch hậu cần.".