Chương 2446: Quyền chủ đạo chi tranh

Chương 2446: Quyền chủ đạo chi tranh

"Không thể bỏ qua, địch nhân yếu một phần, chúng ta liền mạnh một phần."

Đương nhiên, câu nói này trái lại cũng là thành lập.

Đám người cưỡi mây đạp gió vọt xuống dưới.

Ở trong quá trình này, Chu Đại Nương còn phát hiện Bàn Long phế tích gần trong gang tấc, đồng thời thân ở mấy cái bí cảnh vây quanh ở trong.

Một màn này để nó thấy hảo hảo lo lắng. Nếu như nhớ không lầm, những này bí cảnh đều có thủ hộ linh!

Chúng tiên chặn đứng vận chuyển đội ngũ, đem trong đội ngũ đám yêu quái một mực đánh chết, chuyển đồ vật nô bộc thì lảo đảo mà chạy.

Những này đặc chế xe ngựa Huyền Tinh năm cho, vẫn là đại xuất bọn hắn dự kiến.

Thượng Quan Biểu chẳng lẽ thuộc hamster? Cũng quá có thể độn!

Tất cả mọi người là góc miệng mỉm cười.

Nhưng vào lúc này, Chu Đại Nương cảnh báo: "Địch nhân đến."

Lang Vương răng ngà đã tiếp tin tức, trên sự dẫn dắt ngàn yêu quân từ nơi xa công tới, có thể đi xe ngựa phố dài địa hình khoáng đạt, hai bên đều là cao lớn kiến trúc hùng vĩ, bọn hắn chạy rất nhanh.

Tứ Hải chân nhân hạ lệnh: "Bày trận!"

Tiên tông chiến trận, giết yêu rất quái có hiệu suất.

Bất quá mấy tên người tu hành chạy đi xung quanh góc tường bày trận lúc, thế mà gặp được quỷ dị một màn:

Kiến trúc sống.

Bên cạnh toà kia đen tường đen nóc nhà lâu vũ, cùng hắn chỉ cách lấy một trượng cự ly, cái này trong nháy mắt đột nhiên biến hình, từ gian phòng biến thành Thạch Nhân!

Mái hiên thành bả vai, phó lâu biến thành cánh tay, lầu năm cửa sổ thành miệng cùng mắt.

Nó nghiêng người sang đến, một đấm đem người tu hành nện thành thịt muối!

Khì khì một tiếng, huyết nhục ở tại đen trên tường.

Đây cũng không phải là cô lệ, xung quanh kiến trúc chỉ cần là tảng đá tạo, giờ khắc này cũng nhao nhao biến hình, khí thế hùng hổ hướng đám người tiến công.

Xung quanh mười bảy mười tám tòa nhà kiến trúc, chí ít có mười hai tòa nhà đều đứng lên, phối hợp với răng ngà Lang Vương tiến công!

Đừng quên, nơi này chính là Thượng Quan Biểu sân nhà.

Tại người xâm nhập thân phận đã bị nhìn thấu điều kiện tiên quyết, hắn có thể thao túng Ngọc Kinh thành tùy ý biến hình, thậm chí mỗi một nhà phòng ốc đều có thể trở thành cự địch lợi khí!

Đây chính là Địa Mẫu chỗ cường đại.

Tại lực lượng của nó phạm vi bên trong, địch nhân nửa bước khó đi!

Tứ Hải chân nhân cầm ra pháp khí vỗ, lại lần nữa phóng thích Hỏa Điểu.

Cái này đồ vật đặt ở mặt đất thành chiến đấu trên đường phố chính là đại sát khí, Hỏa Điểu sẽ dọc theo phố lớn ngõ nhỏ cọ rửa mỗi một cái nơi hẻo lánh, để nhiệt độ cao thôn phệ mỗi một cái vật sống. Thật giống như đại hỏa qua đi, núi rừng trống không vật sống.

Bất quá mấy tòa nhà kiến trúc biến hình mà thành cự hình Thạch Nhân, bỗng nhiên hướng trên mặt đất một nằm sấp, liền đem Hỏa Điểu đường đi ngăn trở.

Bọn chúng thậm chí dùng vai cánh tay chặn khe hở, để Hỏa Điểu không chỗ có thể chui.

Phía sau yêu quân, cũng liền bình yên vô sự.

Tứ Hải chân nhân oán hận Đạo Nhất câu "Ghê tởm" Thượng Quan Biểu tại Ngọc Kinh thành sân nhà ưu thế thực sự quá rõ ràng, bọn hắn cứ làm như vậy xuống dưới quá cố hết sức.

Ích lợi cùng nỗ lực không thành có quan hệ trực tiếp, không có lời.

Ý niệm này vừa mới lóe qua bộ não, Ngọc Kinh thành bỗng chấn động mạnh một cái, đám người lập mặt đất vỡ ra mấy đạo lỗ hổng lớn, tựa như vải vẽ bị người cầm đao hung hăng mở ra mấy đạo.

Cùng lúc đó, năm cái cự hình Thạch Nhân động tác đột nhiên ngưng kết, không biết bị cái gì lực lượng ra roi, trong đó một cái rầm rầm vỡ thành một đống phế tích, một cái tại chỗ một ngồi xổm, biến trở về kiến trúc, lại không động đậy.

Mặt khác ba cái a, thế mà quay người trở tay, hung hăng hướng bầy yêu ở trong nện vào mấy quyền!

Bầy yêu đối bọn chúng cũng không có một chút phòng bị, bọn chúng tốc độ tay lại nhanh, cái này mấy quyền đập xuống, mang ra một mảnh huyết nhục văng tung tóe!

Chúng yêu thét lên kinh hô, nhao nhao tránh ra.

Đây là có chuyện gì? Đám người hai mặt nhìn nhau, cùng nói một tiếng:

Truy

Hôm nay nghi truy giặc cùng đường, thừa dịp bọn chúng bệnh, liền muốn bọn chúng mệnh.

Ba cái cự hình Thạch Nhân giống như trên chân rót chì, truy không ra mấy bước liền ngừng lại, đưa tay hướng tây run run rẩy rẩy một chỉ.

Ý tứ này rất minh bạch, gọi mọi người đánh tới phía Tây.

Tứ Hải chân nhân ngạc nhiên nói: "Nơi đó có cái gì?"

Cái này chỉ là thuận miệng hỏi một chút, không có trông cậy vào đáp án. Nhưng Chu Đại Nương lại đáp lên:

"Thiên Ma!"

Chỉ xong phương hướng về sau, một cái Thạch Nhân tại chỗ giải thể, tán thành mảnh vụn đầy đất, mà đổi thành bên ngoài hai cái lại hình như chậm lại, sải bước chạy hướng tây.

Chu Đại Nương hữu nghị nhắc nhở: "Đừng cách chúng nó quá gần, nguy hiểm!"

Hai cái này cự hình Thạch Nhân lúc nhanh lúc chậm, đám người rõ ràng nhìn ra, bọn chúng có khi muốn quay người, lại không biết bị cái gì lực lượng cho hạn chế, tiếp tục đi về phía tây.

Cứ như vậy đi ra hơn hai trăm trượng, cự hình Thạch Nhân càng chạy càng chậm, có khi sẽ còn run rẩy mấy lần, tựa như chân muốn đi lên phía trước, nhưng thân thể lại muốn đi sau chuyển, đều có các chủ trương, liền lộ ra rất không cân đối. Đối đám người cùng chúng nó cự ly rút ngắn, bọn chúng xoay người một cái, đột nhiên nhấc chân đạp xuống tới!

Cái này một cái so công thành chùy còn hung ác, cũng may đám người sớm có cảnh giác, không đợi bàn chân lớn rơi xuống đất, liền đi tứ tán.

Ầm ầm, bụi đất bay lên.

Chu Đại Nương nhảy đến gần nhất trên đỉnh tháp, gặp hai cái này thạch cự nhân thế mà chính mình xoay đánh thành một đoàn.

"Đây là?" Minh Kha Tiên nhân cũng đến đây, "Địa Mẫu cùng Thượng Quan Biểu ngay tại vật lộn sao?"

"Có lẽ vậy." Hai cái đại tiên kiến thức rộng rãi, nhưng cũng thật sự là lần đầu gặp được như thế kỳ hoa sự tình, "Thượng Quan Biểu đối phó chúng ta, Địa Mẫu kéo nó chân sau. Nhìn, Địa Mẫu mặc dù bị kéo vào Hư Vô Chi Địa, có thể lực lượng của nó vẫn như cũ có thể truyền lại đến Ngọc Kinh thành."

"Thượng Quan Biểu không cách nào chặt đứt nó cùng mình thân thể liên quan, cho nên lúc trước mới ép buộc nó lâm vào sâu ngủ a?" Minh Kha Tiên nhân hợp lý suy đoán, "Địa Mẫu một khi tỉnh lại, hắn đối Ngọc Kinh thành chưởng khống liền không nhiều bằng lúc trước."

Nói đến đây, hắn ồ lên một tiếng, hướng chính phía trước một chỉ:

"Bàn Long cổ thành tường thành, làm sao che tuyết?"

Chính phía trước chính là Bàn Long cổ thành đông đại môn, mặc dù không bằng cửa thành nam hùng vĩ như vậy hùng vĩ, nhưng tường thành cũng phi thường đôn hậu. Từ Chu Đại Nương góc độ nhìn lại, có thể nhìn thấy đầu tường bao trùm lấy trắng ngần Bạch Tuyết.

Không chỉ có là tường thành, bên trong một đống lớn kiến trúc đều là phủ lên một màu trắng, trên đường phố còn đã nổi lên tiểu Tuyết.

"Bàn Long cổ thành tuyết rơi? Cái này không thích hợp!" Theo Chu Đại Nương biết, đi qua một trăm bảy mươi năm bên trong, Bàn Long Hoang Nguyên cũng không xuống qua tuyết.

Minh Kha Tiên nhân lấy tay che nắng, hướng đầu tường phía đông nhìn lại: "Chung quanh đây bí cảnh là —— Tuyết Sơn?"

Bàn Long cửa thành đông bên ngoài, cơ hồ không có khe hở dính liền một tòa núi tuyết lớn, kia bông tuyết liền theo cơn gió sưu sưu hướng bên trong thành lướt tới.

"Những này bí cảnh sẽ lẫn nhau xâm phệ!" Minh Kha Tiên nhân luôn miệng nói, "Thượng Quan Biểu nhất định là đem cường đại bí cảnh đều điều đến Bàn Long cổ thành bên cạnh, nghĩ suy yếu lực lượng của nó!"

Chu Đại Nương muốn nói lại thôi.

Sau đó nó nói:

"Đợi chút nữa, ngươi lúc trước không phải đã nói, thủ hộ linh chiến đấu mới quyết định bí cảnh thắng bại sao?"

"Không không, không chỉ!" Minh Kha Tiên nhân sửa chữa nó, "Bí cảnh lẫn nhau thôn phệ, thủ hộ linh lẫn nhau tranh đấu, đây là nội ngoại hai cái phương diện chiến đấu, có thể đồng thời phát sinh. Nhưng nếu như trong đó một phương thủ hộ linh không tại hoặc là phòng thủ mà không chiến, bí cảnh vẫn như cũ có thể thôn phệ đối phương, chính là tốc độ tương đối chậm chạp. Ngươi nhìn toà này Tuyết Sơn chân núi, ranh giới có tuyết một mực trên dời, có thể thấy được nó tiến công Bàn Long cổ thành cũng không phải là không có đại giới."

Toà này Tuyết Sơn nguyên bản có bảy thành diện tích che tuyết, nguy nga hùng vĩ, nhưng bây giờ giữa sườn núi trở xuống tuyết đọng tất cả đều hóa tận, lộ ra đen nhánh thổ địa..