Chương 2447: Cải biến vận mệnh duy nhất cơ hội

Chương 2447: Cải biến vận mệnh duy nhất cơ hội

Đỗ Chi Sơn, Quỷ Trảo Hòe hạ.

Tạp dịch Thượng Quan Biểu bước nhỏ chạy mau, cúi đầu trà trộn vào đám người.

Tất cả mọi người vội vàng nhìn phương xa náo nhiệt, ai cũng không có chú ý hắn đến đây.

Không lâu, Lý Vân Cẩu đem người mà đến, lại có chút ngoại lai người tu hành đuổi tới, tại Dược Nham phía sau náo ra thật lớn động tĩnh. Thượng Quan Biểu dứt khoát leo đến Quỷ Trảo Hòe trên chạc cây nhìn ra xa chiến trường.

Cho hắn hai lựa chọn người kia, quả nhiên là người xâm nhập.

Thạch Đầu Nhân xuất hiện.

Sau đó là Địa Mẫu cũng xuất hiện. . . . .

Đám người chính thấy không kịp nhìn, Địa Mẫu cùng kẻ ngoại lai lại từ tại chỗ không hiểu biến mất, chỉ để lại Trường Phong cốc người đưa mắt nhìn nhau, không minh bạch rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra.

Dược Nham nát một chỗ, vô số linh thảo bị hủy.

Tại cái này Đỗ Chi Sơn, chớ nói cái nào tạp dịch làm hỏng linh thảo, chính là nuôi ra vài miếng lá vàng đều muốn ăn dưa rơi, nhẹ thì một trận chửi mắng cắt xén củi lương, nặng thì hai bữa đánh gậy da tróc thịt bong.

Nhưng bây giờ, đầy đất đầy ruộng linh thảo đều hủy, Trường Phong cốc các Tiên Nhân ngay tại Dược Nham bên cạnh tụ tập thương nghị, đều chẳng muốn nhìn nhiều Dược Nham liếc mắt.

Tại tạp dịch nơi này là chuyện lớn bằng trời, tại Trường Phong cốc Tiên nhân trong mắt, liền hạt mè mà đều tính không lên.

Nói một cách khác, công tác của hắn, hắn vất vả cần cù cố gắng cùng mồ hôi, ở trên cấp nơi đó không đáng một văn.

Thượng Quan Biểu lại một lần nữa cảm nhận được, cái gì gọi là khác nhau một trời một vực.

Bị đám người vây vào giữa Lý Vân A, mắt trần có thể thấy nôn nóng.

Đỗ Chi Sơn đêm nay phát sinh chuyện lớn như vậy, kết quả bọn hắn đừng nói bắt được người xâm nhập, mà ngay cả đối phương lai lịch ra sao đều không có làm rõ ràng.

Thượng Quan Biểu nhìn xem hắn, lặng lẽ đè lên trong ngực trống bỏi.

Đem nó còn cho Lý Vân A, hắn có lẽ sẽ đạt được khen thưởng. Nhưng hắn không có ý định cứ như vậy đần độn giao ra, hắn muốn chờ đối tốt hơn thời cơ.

Cải biến chính mình vận mệnh cơ hội chỉ có một lần, hắn phải thật tốt nắm chắc.

Nhìn xem một chỗ bừa bộn, hắn liền nghĩ tới vị kia tự xưng "Vận mệnh" người thần bí, nhịn không được sẽ nghĩ, nếu như mình lựa chọn là Huyền Tinh, cái này một lát hơn phân nửa đã ly khai Đỗ Chi Sơn, đi sơn môn trụ sở làm chuộc thân, không đúng, là làm lui tông thủ tục.

Hắn là quả thực gặp qua người khác đi đến lui tông quá trình, trở về quê quán an ổn sống qua ngày. Trường Phong cốc môn phái lớn, điểm ấy uy tín vẫn phải có.

Loại này giải thoát vui vẻ, với hắn mà nói cũng là lớn lao dụ hoặc, nhưng hắn nhịn được.

Bởi vì "Vận mệnh" đã đốc xúc hắn nghĩ minh bạch, chính mình muốn đến cùng là cái gì.

Cũng liền mấy chục giây về sau, chân trời lại có hồng quang chớp động, sau đó tất cả mọi người quỳ xuống, Thượng Quan Biểu cũng tranh thủ thời gian xuống cây, cùng nhau quỳ xuống, bởi vì ——

Trường Phong cốc chưởng môn Vương Yết giá lâm!

Tất cả môn đồ đều rất kích động, bởi vì đa số người đều là lần đầu nhìn thấy trong truyền thuyết Vương chưởng môn, vị này Trường Phong cốc chí cao vô thượng người cầm lái.

Quả nhiên, quả nhiên là đạo cốt tiên phong, như đám người tưởng tượng hiền lành uy nghiêm!

"Đỗ Chi Sơn đến cùng chuyện gì xảy ra, từ đâu tới ngoại địch xâm lấn?"

Tại Thượng Quan Biểu trước mặt chưa hề thế ngoại cao nhân Lý Vân A, lúc này cũng tất cung tất kính, hướng Vương Yết báo cáo sự kiện.

Vương Yết càng nghe, mày nhíu lại đến càng chặt.

"Địa Mẫu hư hư thực thực thức tỉnh, nhưng lại bị túm xuống lòng đất? Địch nhân cũng cùng một chỗ biến mất?" Hắn đối Lý Vân A nói, " trống bỏi đâu? Ngươi đem Địa Mẫu gọi ra đến, ta hỏi một chút nó."

Có thể mượn dùng Địa Mẫu lực lượng pháp khí, toàn tông trên dưới chỉ có ba kiện, bọn chúng bình thường tác dụng chính là câu thông Địa Mẫu. Vương Yết cũng có một kiện, nhưng hắn từ cái khác địa phương chạy đến, cũng không mang theo.

Lý Vân A cứng lại, dừng lại hai giây mới thấp giọng nói: "Chưởng môn sư thúc thứ tội!"

Từ lương dã tranh thủ thời gian tiến lên một bước, thanh âm ép tới thấp hơn: "Kia tặc nhân đánh lén Lý sư thúc, hại hắn gãy một cánh tay, lại cướp đi Địa Mẫu pháp khí!"

Vương Yết đưa lưng về phía đám người, chỉ có Lý Vân Cẩu nhìn thấy hắn ánh mắt lạnh lẽo.

Phế vật! Liền lai lịch của địch nhân đều không có làm rõ ràng, sư môn trọng bảo còn bị đối phương cướp đi!

Lý Vân Cẩu bị hắn chằm chằm đến cúi đầu, phía sau lưng phát lạnh.

Muốn hỏng việc, mất Địa Mẫu bảo vật là trọng đại khuyết điểm, chưởng môn chắc chắn sẽ trùng điệp phạt hắn, trong môn những cái kia người hữu tâm còn muốn bỏ đá xuống giếng!

Nhưng vào đúng lúc này, bên ngoài vang lên một cái âm thanh vang dội, tất cả mọi người nghe thấy được:

"Chưởng môn, Lý sư thúc!"

Sau đó có một người xuyên qua đám người, hướng nơi này chạy tới.

Mấy tên đệ tử lập tức tiến lên ngăn cản: "Dừng lại!"

Vương Yết quay đầu, sắc mặt khôi phục hòa ái: "Không sao, thả hắn tới."

Người đến chính là Thượng Quan Biểu.

Hắn gần cự ly nhìn thấy Vương Yết, cũng là một mặt kích động, bịch một tiếng quỳ xuống, tại chỗ đi đủ đại lễ.

"Ngươi tên là gì?"

"Thượng Quan Biểu! Ta nguyên là Đường Lâm Tử động chủ đồ nhi, về sau đến Đỗ Chi Sơn làm việc." Thanh âm rất lớn, muốn để ở đây mỗi người đều nghe được rõ ràng.

"Ừm, ngươi có chuyện gì muốn lên báo?"

Thượng Quan Biểu lập tức từ trong ngực móc ra trống bỏi, hai tay nâng quá đỉnh đầu: "Ta vừa nhặt được cái này, nghe nói Lý sư thúc bị thương, liền biết muốn vật về nguyên chủ."

Lý Vân A động dung, mà Vương Yết đưa tay cầm lấy trống bỏi, gặp tay cầm trên còn dính lấy một điểm vết máu.

Bản này chính là hắn truyền cho Lý Vân A bảo vật, một cầm liền biết rõ.

"Ở nơi đó nhặt được?"

Dược Nham có mấy khối đá vụn lăn đến ba hàng phòng bên cạnh, Thượng Quan Biểu liền chỉ vào bọn chúng nói: "Ta tại cái này hai khối tảng đá ở trong phát hiện."

Cái này vị trí, cũng là người thần bí kia biến mất chỗ.

Hắn không cần giải thích người thần bí vì cái gì lưu lại cái thanh này trống bỏi, thân phận tu vi thấp chỗ tốt cái này thời điểm hiển hiện ra, người ta sẽ không chủ động tìm hắn muốn loại này đáp án, bởi vì hắn khẳng định không biết giá trị.

Dù sao, người thần bí từ Lý Vân Cẩu trong tay cướp đi trống bỏi, bị Thượng Quan Biểu nhặt lấy tới, sư môn không có đau mất kiện pháp khí này.

Vô luận là Vương Yết hay là Lý Vân Cẩu, đều không cho rằng Thượng Quan Biểu cùng xâm lấn địch nhân có thể có liên quan gì. Đối phương tu vi rất cao, cái này nho nhỏ tạp dịch có thể trèo lấy thượng nhân nhà?

Những xâm lấn giả kia biến mất quá đột ngột, không kịp mang đi cái này trống bỏi khả năng lớn nhất. Lại nói, cái này đồ vật chỉ ở Đỗ Chi Sơn hữu dụng, cầm đi nơi khác liền chỉ là cái đồ chơi nhỏ, vẫn là phá.

Vương Yết ánh mắt hướng xung quanh quét qua, Trường Phong cốc môn đồ chí ít có ba, bốn trăm người.

Hắn liền đem trống bỏi còn cho Lý Vân A, vừa hướng Thượng Quan Biểu nói: "Ngươi nguyên là Đường Lâm Tử môn hạ?"

Rõ

"Gấp tông môn chỗ gấp, ngươi hôm nay làm được rất tốt! Như vậy, ngươi liền về Đường Lâm Tử nơi đó đi đi."

Vương Yết còn có rất nhiều sự vụ chờ làm, không rảnh lại phản ứng cái này nho nhỏ môn đồ, trực tiếp liền đánh nhịp.

"Rõ!" Thượng Quan Biểu eo đều nhanh cong cái giảm 50% lớn tiếng nói, "Đa tạ chưởng môn!"

"Tốt, ngươi đi xuống trước." Vương Yết còn có việc muốn làm.

Thượng Quan Biểu cũng thức thời, lui ra phía sau mấy bước mới quay người đi trở về đám người.

Xong rồi! Hắn bắt lấy tốt nhất cơ hội, từ đây có thể thoát ly Đỗ Chi Sơn, trở về quỹ đạo!

Lý Vân Cẩu cũng mượn cơ hội liếc hắn một cái.

Vương chưởng môn đến trước đó, chính mình đứng ở chỗ này rất lâu, Thượng Quan Biểu sớm không hiến muộn không hiến, hết lần này tới lần khác đợi đến Vương chưởng môn đến, mới đến trở nên nổi bật, cái này dụng ý còn không rõ hiển?.