Chương 2448: Hai đại lừa đảo chính diện đối quyết ( tăng thêm)

Chương 2448: Hai đại lừa đảo chính diện đối quyết ( tăng thêm)

Hắn cũng tin tưởng, Vương chưởng môn liếc mắt xem thấu cái thằng này thủ đoạn nhỏ, nhưng hắn lão nhân gia không quan tâm. Cái này hiện trường có hơn mấy trăm ánh mắt nhìn, Vương chưởng môn đương nhiên muốn làm đến thưởng phạt phân minh, thưởng công trừng phạt qua, Thượng Quan Biểu tìm về sư môn bảo vật, lập công được thưởng chính là chuyện đương nhiên, đây cũng là Trường Phong cốc người tín điều.

Lúc này Thượng Quan Biểu ánh mắt quét tới, vừa vặn cùng hắn bốn mắt nhìn nhau.

Thật vất vả thoát ly Đỗ Chi Sơn, Thượng Quan Biểu hướng mình thề, cũng không còn có thể giẫm lên vết xe đổ, từ đây nhất định nỗ lực phấn đấu!

Mặt đất lại truyền tới rất nhỏ chấn động, một cái quen thuộc to lớn thân ảnh chậm rãi đi đến phía sau. Xung quanh người không hề có cảm giác, bao quát phía trước Vương Yết.

Thượng Quan Biểu không cần trở về, liền biết là ai tới:

Xích Quỷ!

Lúc trước bị người thần bí một đao chém tán Xích Quỷ, giờ phút này lại lần nữa đi vào bên cạnh hắn, bám vào hắn bên tai nói nhỏ:

"Lý Vân A ghi hận ngươi, hắn ghét nhất bao biện làm thay thuộc hạ."

"Thật là đúng dịp, cũng vậy." Thượng Quan Biểu đối Lý Vân A lộ ra chân thành nhất nhất lấy lòng tiếu dung, sau đó nói, "Hắn hại cha ta táng gia bại sản. Chờ xem, luôn có một ngày, hắn phải bỏ ra đại giới!"

Hạ Linh Xuyên không ở nơi này, cho nên không người có thể nhìn thấy ——

Tại sau lưng của hắn, Xích Quỷ toét ra miệng to như chậu máu, cười đến vô cùng dữ tợn.

Cũng liền mấy chục giây về sau, Hạ Linh Xuyên quan sát sa bàn phát hiện, Tuyết Sơn biến thấp.

Núi này độ cao quả nhiên đang chậm rãi hạ xuống, lại đỉnh núi tuyết đọng cũng tại giảm bớt, trán mà trở nên trụi lủi địa.

Hiển nhiên lại tiếp tục như thế, nó hoặc là hoàn toàn biến mất, hoặc là hóa thành một tòa phổ thông dãy núi hoặc là thấp đồi.

"Quả thật ăn hết." Địa Mẫu nhìn về phía Hạ Linh Xuyên ánh mắt có chút kỳ dị, "Đây chính là bí cảnh thôn phệ?"

Mặt ngoài nhìn, Bàn Long cổ thành nhiễm tuyết, mà Tuyết Sơn vô thanh vô tức tan rã; tại cái này phía sau, là Bàn Long bí cảnh cùng Tuyết Sơn bí cảnh kịch liệt giao chiến, đồng thời chiếm thượng phong.

"Bí cảnh ở giữa lẫn nhau thôn phệ, cũng có thể là từ hư trở lại thực, sẽ cải biến hiện thực." Hạ Linh Xuyên giải thích nói, "Tuyết Sơn bí cảnh đặc chất đã bị mới bí cảnh tước đoạt, cho nên bề ngoài tại cũng liền biến thành phổ thông Khâu Lăng. Trên thực tế, cái này Ngọc Kinh thành bên trong địa hình kiến trúc nếu như không phải Thượng Quan Biểu đặc biệt giữ lại, hơn phân nửa sẽ không hiện ra những này phong mạo."

Tại trong lúc này, Địa Mẫu cũng dựa theo yêu cầu của hắn xê dịch cái khác bí cảnh, nhưng lộ ra dị thường phí sức.

Sa bàn trên kiến trúc cũng thường xuyên biến hình, sáng lên, có thời điểm còn phát sinh kỳ quái chuyển vị.

Nhưng Địa Mẫu sẽ kiên định đem bọn nó lại dời về tới.

"Thượng Quan Biểu ngay tại ngăn cản ngươi?"

"Đúng vậy a, hắn phát hiện." Địa Mẫu toàn lực thi triển thần thông, ngay cả nói chuyện cũng có chút phí sức, "Hắn biết rõ chúng ta muốn làm gì, không nghĩ, không muốn để cho chúng ta đạt được!"

Thượng Quan Biểu không muốn để cho Bàn Long mới bí cảnh nuốt ăn hắn cất giữ càng nhiều bí cảnh, đương nhiên sẽ từ đó phá hư.

"A nha, nhìn xem đây là ai!" Phụ cận đột ngột vang lên một thanh âm, có cái Thạch Đầu Nhân từ lòng đất xông ra, "Đây mới gọi là làm, tự chui đầu vào lưới."

Vừa nghe đến như thế gây ghét thanh âm, Hạ Linh Xuyên liền biết rõ Thượng Quan Biểu tới.

Cái thằng này làm sao bỏ được không đến?

"Cửu U Đại Đế, Bàn Long mới bí cảnh thủ hộ linh." Thượng Quan Biểu đắc chí vừa lòng, "Ngươi lại sẽ ngốc đến mức đuổi theo Địa Mẫu cùng một chỗ xuống tới, đây là ta không nghĩ tới. Sách, đến đều tới, liền lưu lại cùng nó làm bạn đi!"

Cự hình Địa Mẫu mắt hiện hồng quang nhìn chằm chằm hắn: "Còn dám giả mạo ta? Chính ngươi là không có mặt sao?"

Thanh âm của nó mặc dù không có trầm bồng du dương, nhưng người bên ngoài lại có thể rõ ràng cảm nhận được phẫn nộ của nó.

Sau đó, nó hướng về phía Thượng Quan Biểu chính là gầm lên giận dữ.

Dù là thả trên Lôi Đình Thiên Nguyên, cái này cũng giống như là đất bằng một tiếng sấm sét, nương theo 12 cấp Đại Phong.

Cái này vừa hô qua đi, thấp Thạch Nhân trên người tảng đá liền nhịn không được rồi, soạt một cái sụp đổ, sau đó rơi lả tả trên đất.

Tảng đá rơi mất, chỉ có một cái hồng ảnh còn đứng ở tại chỗ, diện mạo cũng rõ ràng.

Ngũ quan Chu Chính, mày rậm mắt to, chính là ánh mắt hung ác nham hiểm chút.

Nhìn quen mắt

Cái này không phải liền là Thượng Quan Biểu?

Chỉ là nhìn niên kỷ càng lớn, khí thế càng mạnh.

Thượng Quan Biểu không để ý tới người bên ngoài, chỉ nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên hỏi: "Ngươi làm sao làm được!"

Lý Vân A đã dùng trống bỏi đóng lại Địa Mẫu sào huyệt cổng vào, Thượng Quan Biểu cũng rất xác định, Địa Huyệt Chu Hậu căn bản không tìm được Địa Mẫu cho ăn ăn miệng.

Người xâm nhập căn bản không có cơ hội cùng Địa Mẫu tiếp xúc, lại có thể nào đưa nó từ ngủ say ở trong tỉnh lại?

"Bất quá là vận mệnh dẫn dắt." Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng hướng hắn một chỉ, um tùm nhưng nói, " ngươi làm ác mấy ngàn năm, khí số sắp hết, hôm nay Ngọc Kinh thành chính là của ngươi tang hồn chi địa!"

Trên cổ tay của hắn lại hiện lên viên kia ngậm đuôi đích Kim Xà vòng, mắt rắn đặt vào u quang, đầu rắn có chút giơ lên, còn chính đối Thượng Quan Biểu phun ra lưỡi.

Hắn thật sự là rất lâu không làm ra động tác này. Lúc trước tại Thiểm Kim bình nguyên trừng ác dương thiện lúc, Cửu U Đại Đế liền thường xuyên đối ác nhân dạng này thẩm phán.

Thượng Quan Biểu tập chúng ác vào một thân, đích thật là Cửu U Đại Đế nhất hẳn là thẩm trừng phạt đối tượng. Coi như đem hắn ném đi lúc trước Thiểm Kim bình nguyên, hắn bạo ngược trình độ tại Hạ Linh Xuyên xử lý ác nhân bên trong, cũng có thể dễ dàng đứng vào năm vị trí đầu.

Bị hắn như thế một chỉ, Thượng Quan Biểu thế mà trong lòng phát lạnh, sau đó liền cười ha ha:

"Ở trước mặt ta cũng muốn giả thần giả quỷ? Chỉ có kẻ yếu mới tin tưởng nhân quả báo ứng! Ngươi một bộ này tại Thiểm Kim bình nguyên đùa nghịch quá lâu, chính mình cũng tin chưa?"

Hắn đã từng thu thập Thương Yến đế quốc cho nên sử, biết rõ trước mắt cái này cái gọi là "Khai quốc Đại Đế" chính là hiển nhiên một viên đại lừa gạt!

Được nhiều không muốn mặt, mới có thể hướng trên người mình an một cái "Chuyển Thế Long Thần" danh hào?

Long Thần có bao nhiêu cường đại, người thời nay căn bản là không có cách tưởng tượng, nhưng hắn tận mắt chứng kiến qua!

Liền liền hắn Thượng Quan Biểu, cũng không có đánh qua cái này danh hào chủ ý.

Bất quá đi, có chút lừa đảo gạt người lâu, chậm rãi liền sẽ đi đến lừa mình dối người con đường.

Đương nhiên, Thượng Quan Biểu dưới mắt vấn đề lớn nhất còn không phải trong ngoài những người tu tiên này, mà là từ trong ngủ mê thức tỉnh Địa Mẫu!

Vài ngàn năm trước, hắn thừa dịp Địa Mẫu suy yếu, đưa nó tinh hồn phong ấn tại lưu quang bí cảnh bên trong, chính mình thì đỉnh lấy nó danh hào, mượn dùng lực lượng của nó muốn làm gì thì làm.

Bây giờ Địa Mẫu tỉnh, chuyện thứ nhất chính là đào đi hắn ngụy trang, đoạt lại nguyên thuộc về mình lực lượng, sau đó ——

Một quyền đem hắn đánh bẹt, đập dẹp!

Mắt thấy Địa Mẫu mang theo đầy người gông xiềng, lại một lần nữa vọt mạnh hướng mình, cự quyền hổ hổ sinh phong, Thượng Quan Biểu một cái lắc mình tránh thoát, nâng lên tay trái, hung hăng nắm cái gì đồ vật.

Địa Mẫu rống to một tiếng, thân hình một cái lảo đảo, không chỉ có kình đạo toàn bộ tiêu tán, còn tốt đau nhức khổ.

Sau lưng Thạch Liên phát lực, thừa cơ lại đem nó kéo về mấy trượng, toàn bộ ao điện nước dập dờn, mỗi thời mỗi khắc đều tại ăn mòn Địa Mẫu.

"Ngươi có phải hay không ngủ quá lâu, đầu óc đều ngủ hỏng?" Thượng Quan Biểu cười lạnh, "Ngươi có thể đả thương không được ta, nhìn xem đây là cái gì?"

Hắn lòng bàn tay trống ra một cái màu xám trắng tròn bao, giống như cây dừa lại giống quả đào, nhưng mặt ngoài còn có phẩm chất không đồng nhất đường vân, giống mạch máu, giống gân lạc.

Cái này đồ vật cơ hồ cùng hắn bàn tay mọc tại cùng một chỗ, nhìn kỹ, còn có chút hơi nhảy lên..