Chương 2449: Yếu hại hệ tại nhân thủ

Chương 2449: Yếu hại hệ tại nhân thủ

"Ta Thạch Tâm!" Địa Mẫu trên mặt biến sắc, "Ngươi đồ vô sỉ kia!"

Thượng Quan Biểu mỉm cười, tay trái dùng sức một nắm ——

Địa Mẫu lảo đảo hai bước.

"Thạch Tâm trong tay ta, ngươi tốt nhất ngoan ngoãn nghe lời, nếu không liền có ăn không hết vị đắng."

Địa Mẫu tinh hồn đều bị hắn nhốt, lực lượng cũng bị hắn đánh cắp. Mà Ngọc Kinh thành lực lượng khống chế hạch tâm chính là Thạch Tâm, hắn đương nhiên sẽ cầm ở trong tay!

Lấy hắn làm việc chi cẩn thận, muốn khống chế Địa Mẫu đáng sợ như vậy sinh vật, sao có thể có thể chỉ bằng một cái bí cảnh, một gốc Kim Liên, một phần thôi miên dược tề?

Nếu không có vạn toàn chuẩn bị, Địa Mẫu một khi thức tỉnh, chẳng lẽ không phải vô pháp vô thiên?

Hạ Linh Xuyên đứng ở Địa Mẫu trên vai không rên một tiếng, nghiêm túc trước quan sát tình thế.

Hắn vẫn luôn rất rõ ràng, Thượng Quan Biểu không có dễ dàng như vậy chặt đầu.

"Ta không gây thương tổn được ngươi, nhưng ngươi. . . Cũng đừng nghĩ thỏa thích sử dụng lực lượng của ta!" Địa Mẫu ồm ồm, "Ngọc Kinh thành, cũng không tiếp tục về ngươi quản khống!"

Lúc trước hộ tống Lưu Nhất Thăng Ngôn Chú Cầu cùng một chỗ chìm đến nó bên người, còn có một mai ngọc giản.

Loại này ngọc giản vốn là truyền công chi dụng, sư dài đem thần thông khẩu quyết tâm pháp ghi vào, giao cho môn nhân đệ tử đi tu tập. Nhưng Lưu Nhất Thăng chỉ dùng nó làm một sự kiện:

Ghi chép Thượng Quan Biểu làm xuống ngập trời việc ác!

Từ hắn hủy diệt Trường Phong cốc, dựng lên Ngọc Kinh thành, mãi cho đến xâm lấn Bàn Long phế tích. Lưu Nhất Thăng tại Ngọc Kinh thành ngồi tù hơn ba nghìn năm, Thượng Quan Biểu thường xuyên ở trước mặt hắn khoe khoang chính mình công tích vĩ đại, cho nên Lưu Nhất Thăng đối Thượng Quan Biểu "Công tích" cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả.

Địa Mẫu cầm lấy cái này mai ngọc giản, liền thấy Lưu Nhất Thăng ghi lại Thượng Quan Biểu cuộc đời, đương nhiên cũng biết rõ Thượng Quan Biểu những năm này một mực đỉnh lấy thân phận của nó cùng danh hào làm xằng làm bậy, tại chỗ liền giận không kềm được.

Nó là Trường Phong cốc thủ sơn linh thú, Thượng Quan Biểu lợi dụng lực lượng của nó đả diệt Trường Phong cốc, kia là nó đến gặp phản phệ, nó đến gánh chịu hết thảy hậu quả, Thượng Quan Biểu lại trôi qua Thư Thư thoải mái phần lớn, bình yên vô sự.

Càng không nói đến đi qua cái này mấy ngàn năm, Thượng Quan Biểu đánh lấy Địa Mẫu danh hào tại nhân gian làm bao nhiêu chuyện ác!

Địa Mẫu tính nết mặc dù ôn hòa, mặc dù tại năm đó Trường Phong cốc cũng coi là kiến thức rộng rãi, có thể Thượng Quan Biểu hành động cũng thực đột phá nó ranh giới cuối cùng.

Thượng Quan Biểu có thể ngăn được nó, có thể nó làm Ngọc Kinh thành lực lượng nơi phát ra, đồng dạng có thể kéo Thượng Quan Biểu chân sau!

Chỉ cần nó hoàn toàn thanh tỉnh, cái thằng này cũng đừng nghĩ giống như trước như thế, tùy tâm sở dục lấy trộm lực lượng của nó.

Thượng Quan Biểu nhún vai, trên đất tảng đá tự động bay lên, một lần nữa trở lại trên người hắn, từng khối từng khối chắp vá hoàn chỉnh.

Trong nháy mắt, hắn lại khoác lên lúc đầu xác đá tử.

Không dùng đến Địa Mẫu lực lượng? A, đây không phải là tùy tâm sở dục a?

"Về phần các ngươi ——" Thượng Quan Biểu chuyển hướng Hạ Linh Xuyên, "Không nghĩ tới sao? Các ngươi tính toán thất bại, Ngọc Kinh thành hay là của ta. Ta cho ngươi cái cuối cùng cơ hội, đem mới bí cảnh hai tay dâng lên, nếu không ngươi Cửu U Đại Đế cũng không có cơ hội sinh ly Ngọc Kinh thành!"

"Lợi hại!" Hạ Linh Xuyên hướng hắn giơ ngón tay cái lên, "Ngươi có thể vượt lên trước một bước, đem lời ta muốn nói đều nói xong."

"A, ngươi bây giờ miệng cứng đến bao nhiêu, muộn một chút liền chết được có bao nhiêu thảm!" Thượng Quan Biểu chỉ chỉ Địa Mẫu, "Không ai có thể tại Ngọc Kinh thành đánh bại ta, bao quát cái này đại gia hỏa."

Một câu cuối cùng chưa nói xong, trên trời lại một cái lôi đình rơi xuống, Hạ Linh Xuyên nâng lên Ứng Lôi Thương, trực tiếp hướng hắn ném đi!

Thân thương tại giữa không trung tiếp nhận lôi đình nhất kích, tốc độ ngược lại tăng tốc, hưu một tiếng xuyên thủng Thượng Quan Biểu.

Thượng Quan Biểu vậy mà đứng ở tại chỗ, không tránh không né.

Bị Ứng Lôi Thương đánh xuyên qua, hắn chỉ là lui lại hai bước, trong tay Thạch Tâm lại phanh phanh liên tục vượt hai lần, lại còn chảy ra một giọt màu xanh sữa cao trạng chất lỏng.

Thạch mẫu gầm nhẹ một tiếng, che lấy lồng ngực trực tiếp quỳ đến trong ao.

Thượng Quan Biểu nhìn Hạ Linh Xuyên liếc mắt, âm thầm kinh hãi, cái thằng này thật mạnh công kích! Nhưng hắn trên mặt cười nói: "Đến, ngươi còn có cái gì bản sự, đều không cần che giấu. Nhưng phải nhớ, ngươi mỗi một cái tổn thương cuối cùng đều sẽ chứng thực đến trên người nó!"

Hạ Linh Xuyên không nói, một cái lắc mình liền đến Thượng Quan Biểu bên người, trường thương hướng hắn yếu hại chào hỏi.

Đối diện Thượng Quan Biểu chỉ cảm thấy hàn tinh điểm điểm, vô ý thức ngăn cản hai cái, phát súng thứ ba liền đâm vào hắn dưới xương sườn.

Mũi thương có một chút tử quang bộc phát.

Thượng Quan Biểu vẫn là không rên một tiếng, một thương này tại Thạch Nhân sườn phải tuôn ra một cái nắm đấm lớn nhỏ trống rỗng, lúc trước có thể sau khi thấy đầu.

Hắn lảo đảo mấy bước, khắp không quan tâm cười ha ha: "Còn chưa từ bỏ ý định?"

Hạ Linh Xuyên nghiêng đầu, gặp Địa Mẫu lần nữa đau đến toàn thân run lên, bưng kín sườn phải. Cái kia bộ vị có mấy khối tảng đá nát, rơi vào lôi trì, xùy một tiếng hóa thành khói bụi.

Quả nhiên là tổn thương chuyển di. Lực lượng của mình mạnh biết bao, Ứng Lôi Thương công kích có bao nhiêu hung ác, Hạ Linh Xuyên lòng dạ biết rõ. Mà hắn đối Thượng Quan Biểu tiến công, đều sẽ chuyển hóa thành đôi Địa Mẫu tổn thương.

Hắn không có đặc biệt đi cắt gọt Thượng Quan Biểu tay, bởi vì Thạch Tâm cùng Lý Vân A trống bỏi khác biệt, cũng không có dễ dàng như vậy cầm về.

Thượng Quan Biểu Thạch Nhân trên mặt lộ ra một cái mơ hồ cười: "Đến phiên ta."

Hai tay của hắn hướng trên mặt đất nhấn một cái, thế mà từ lòng đất rút ra song đao, lưỡi đao giao nhau hướng phía trước một đưa, hướng về phía Hạ Linh Xuyên cổ đánh cái "Nghệ" hình chữ. Cái sau nhận biết lợi hại, trường thương hướng mặt đất một điểm, người liền dựa thế sau nhảy.

"Xoát" một tiếng vang nhỏ, dài bốn thước đao cương cơ hồ dán cổ của hắn xẹt qua, vừa nhanh vừa độc!

Đinh đinh vài tiếng nhẹ vang lên, hai người giao thủ mười mấy hiệp, đều là lấy nhanh đánh nhanh.

Thượng Quan Biểu nơi này cũng không cần nói, Cửu U Đại Đế mỗi một thương đỗi tới đều là vừa nặng vừa tàn nhẫn, thân thương còn không có trứng gà thô, nhưng đối Thượng Quan Biểu tới nói lại như là công thành chùy đối diện nện xuống, khí thế kia chi hùng hồn, kia thương sát chi cô đọng, Thượng Quan Biểu trước đây chưa bao giờ thấy qua.

Người này dám tự xưng "Đại Đế" dưới tay quả thật có chút đồ vật.

Nếu như chỉ bằng vào chính Thượng Quan Biểu lực lượng, tuyệt đối không dám cùng hắn đánh cho lớn như vậy mở lớn hạp.

Mà tại Hạ Linh Xuyên mà nói, Thượng Quan Biểu thế công lăng lệ, độc ác, tinh chuẩn, thời khắc như Độc Xà đồng dạng tùy thời chờ phân phó, chuyên môn tìm kiếm sơ hở.

Thật sự là đao pháp như một thân.

Hạ Linh Xuyên làm một cái vẫy đuôi, Thượng Quan Biểu đao cương liền rơi xuống cái không, trực tiếp bổ tới mặt đất.

Soạt một tiếng vang trầm, Lôi Đình Thiên Nguyên so tinh kim còn cứng rắn kiên nham thạch mặt, liền thêm ra một đầu dài đến sáu trượng, sâu hai trượng to lớn vết đao!

Cái này nhưng chân chính gọi là "Đao tước rìu đục" .

Một đao chi uy, lại về phần tư.

Hạ Linh Xuyên cầm tới tay tư liệu nhưng từ chưa ghi chép, Thượng Quan Biểu ngoại trừ Thần Thông pháp thuật cao minh, liền võ kỹ đều như vậy kinh người.

Người này ác về ác, ngược lại là cái hiếm thấy toàn tài.

Địa Mẫu thanh âm, đột nhiên từ phía sau truyền đến: "Xem chừng đằng sau!"

Hạ Linh Xuyên không cần nghĩ ngợi hướng bên cạnh lăn đi, tiếp theo một cái chớp mắt hai đạo Lôi Thỉ bắn tại hắn nguyên bản vị trí, xuy xuy hai tiếng, hai đạo khói đen bốc lên.

Nguyên lai lôi trì bên cạnh không biết khi nào thêm ra một đầu tảng đá Âm Hủy, thân người đuôi rắn, cũng có sáu cánh tay. Nó tiện tay hướng trong hồ chụp tới, vớt ra chính là dài ước chừng dài ba thước, lôi điện quấn giao mũi tên!.