Chương 2450: Vong ân phụ nghĩa đồ vật

Chương 2450: Vong ân phụ nghĩa đồ vật

Nó có sáu cánh tay, cho nên dễ dàng liền có thể đến cái sáu liên phát. Lôi trì chi thủy, lại có thể cho nó cung cấp vô tận vũ khí.

Cứ như vậy một hơi nửa công phu, nó liền hướng Hạ Linh Xuyên ném mạnh ba mươi sáu phát Lôi Thỉ, cơ hồ đem hắn chung quanh tất cả đường lui toàn bộ phong kín.

Hạ Linh Xuyên còn không có đứng dậy, không thể không tế ra đại thuẫn ngăn trở Lôi Thỉ, phía sau lại có một phần nhỏ âm phong đột kích.

Thương Long chiến giáp trên ngồi xổm vai thú lập tức hoạt hoá, đột nhiên hướng về sau đánh tới, trong nháy mắt cùng địch nhân đánh nhau ở cùng một chỗ.

Nhưng vẫn là có dạng đồ vật ngủ đông tại Hạ Linh Xuyên sau vai, Huyết Ma áo choàng cao cao nâng lên, vậy mà không thể hoàn toàn ngăn trở nó!

Đối Hạ Linh Xuyên mà nói, cái này một cái liền giống bị Hoàng ong mãnh đinh một ngụm, đau đến như thiêu như đốt.

Quay đầu nhìn lại, lại là hai đầu dị thường tráng kiện thạch bọ cạp.

Nhưng cái này hai đầu bọ cạp thân trên bộ phận đều là hình người, hai cái tảng đá Đại Ngao giống con cua, chặn ngồi xổm vai thú tiến công.

Hắn phần đuôi lại cong vừa mịn, chọn một cái nhọn câu.

Khỏi cần nói, mới chính là cái này đuôi câu liên tiếp xuyên thấu áo choàng cùng chiến giáp phòng ngự, đâm vào Hạ Linh Xuyên trên lưng.

Mặc dù quấn lại không sâu, nhưng độc tính rất lớn, Hạ Linh Xuyên mặc dù có nguyên lực hộ thân, cũng phát hiện cánh tay trái tê liệt, cơ hồ không nhấc lên nổi.

Mà lúc này Thượng Quan Biểu song đao tiến công lại đến, mà tảng đá Âm Hủy cũng thình lình lại bắn hắn bảy tám tiễn, mỗi một tiễn góc độ xảo trá, ý tại cắt đứt đường đi của hắn, cũng muốn tay hắn bận bịu chân loạn, không tì vết tự cứu.

Dưới loại cục diện này, Hạ Linh Xuyên căn bản không có cơ hội cho mình bôi thuốc, đành phải chịu đựng tay trái tê liệt, về sau ném ra một cái đồ vật:

"Đón lấy, giúp ta tiêu độc!"

Hắn ném ra, là một cái túi độc.

Địa Huyệt Chu Hậu túi độc, chuyên hút các loại kịch độc.

Sau lưng Huyết Ma hóa ra một cái tay nhận lấy, đem túi độc đặt tại trên vết thương, thay hắn tiêu độc.

Vì thế, nó còn cứng rắn chống cự hai lần Âm Hủy Lôi Thỉ, bị điện giật đến xuy xuy rung động, cũng đau đến nhe răng nhếch miệng.

Mà tại trong lôi trì, Địa Mẫu nhưỡng ủ mấy hơi, đột nhiên túm đoạn một cây Thạch Liên, bỗng nhiên hướng Âm Hủy vung mạnh đi!

Âm Hủy đang phối hợp chủ thân liên xạ Hạ Linh Xuyên, phát giác sau đầu sinh phong liền muốn nhảy vào dưới mặt đất, bất quá Địa Mẫu vung mạnh dây xích tốc độ nhanh đến không hợp thói thường, Âm Hủy vừa mới cúi người, liền bị Thạch Liên rút trúng sau lưng.

Ba chít chít một tiếng, nó bị trực tiếp rút bạo, đá vụn lăn một chỗ.

Địa Mẫu cũng là "Ngao" gầm lên giận dữ, đau nhức a!

Thượng Quan Biểu bị thương, đều muốn từ Thạch Tâm thay. Cái này lập tức chính là Địa Mẫu chính mình vung mạnh chính mình, tổn thương tại bản thân.

Nhưng nó chí ít cho Hạ Linh Xuyên tạm thời giải vây, cái sau trong lúc kịch chiến đằng xuất thủ đến, hướng phía phía sau đè ép cổ tay, hai phát tụ tiễn bắn đi ra, gần cự ly bắn trúng một đầu thạch bọ cạp.

Thạch bọ cạp tại chỗ bạo liệt.

Địa Mẫu trợn trắng mắt, trên thân lại rơi bột đá.

Hạ Linh Xuyên một bên chiến đấu, một bên xông nó nói: "Quản lý sa bàn, không cần phải để ý đến ta!"

Địa Mẫu còn tại dùng tay khống chế sa bàn trên hình dạng mặt đất biến hóa, cố gắng đem Ngọc Kinh thành phổ thông bí cảnh di chuyển đến Bàn Long cổ thành bên cạnh, mà Thượng Quan Biểu đương nhiên là không cho phép.

Ngọc Kinh thành hai cái người điều khiển đều đang phát công, lẫn nhau phân cao thấp, toàn bộ thành trì run giống động đất cấp 12 tiến đến, kiến trúc đổ một mảnh lại một mảnh, đường phố đoạn mất một đầu lại một đầu.

Liền liền Địa Mẫu trên người hòn đá cũng tại rì rào mà rơi, nhìn xem khá chật vật.

Đối Hạ Linh Xuyên mà nói, Địa Mẫu trong tay những việc này, xa so với nó trực tiếp tham chiến càng trọng yếu hơn. Bởi vì, nó ngay tại thay Hạ Linh Xuyên hoàn thành chui vào Ngọc Kinh thành trọng yếu nhất mục tiêu một trong —— là Bàn Long mới bí cảnh cung cấp năng lượng!

Dùng Đại Diễn Thiên Châu làm hòn đá tảng dựng mới bí cảnh, cuối cùng khiếm khuyết không ít năng lượng, chỉ bằng vào chính nó dự trữ, không có cách nào đúng hạn hoàn thành.

Hạ Linh Xuyên liền chọn trúng Ngọc Kinh thành, nơi này nhiều đến mười mấy cái bí cảnh, nếu như Bàn Long mới bí cảnh có thể bắt giữ bọn chúng, nên có thể chèo chống chính mình sinh trưởng.

Dưới mắt, cái mục tiêu này chính được sự giúp đỡ của Địa Mẫu từng bước một thực hiện.

Đổng Duệ cũng tại phương xa hỏi hắn: "Mới bí cảnh ra sao?"

Hạ Linh Xuyên chỉ nói hai chữ:

"Chưa đủ!"

Bàn Long bí cảnh chính trở nên càng phát ra hoàn thiện, càng phát ra cường tráng, nhưng nó cần càng nhiều năng lượng!

Kịch chiến trong lúc đó, Thượng Quan Biểu ngoài miệng cũng không có nhàn rỗi, đối Địa Mẫu nói: "Xuẩn vật, chỉ cần an tâm trở về đi ngủ, những này gút mắc phân tranh liền cũng không liên can tới ngươi!"

"Ngươi cái này kẻ trộm, rốt cuộc mơ tưởng lấy trộm lực lượng của ta!" Địa Mẫu nỗ lực ngồi dậy, "Ngươi bí cảnh đều từ ta cung cấp năng lượng  chờ lấy thôi, ta muốn đem bọn chúng toàn bộ phá hủy!"

"Ngươi đối tự thân lực lượng chưởng khống, thậm chí còn không bằng ta!" Thượng Quan Biểu cười lạnh, "Ngươi nguyên bản bất quá là cái nhị lưu linh thú, là ta đưa ngươi thiên phú khai phát đến cực hạn, là ta để ngươi trở nên chưa từng có cường đại, là ta để 'Địa Mẫu' chi danh vang vọng thiên hạ! Linh Sơn không làm gì được ngươi, Thiên Ma nhìn thấy ngươi đều muốn uốn gối khom lưng! Vậy cũng là bởi vì ta!"

"Nếu là bằng vào chính ngươi, ngươi đến bây giờ còn là Trường Phong cốc chó giữ nhà, lấy mấy ngụm bọn hắn không muốn canh thừa cơm nguội. Tại ta tiếp nhận trước đó, liền Đỗ Chi Sơn những cái kia thấp hèn tạp dịch đều xem thường ngươi, cũng dám cắt xén miệng của ngươi lương! Hắc hắc, nếu không có ta, ngươi sao có thể giãy đến hôm nay thân phận địa vị?" Thượng Quan Biểu càng mắng càng là vang dội, "Ngươi cái vong ân phụ nghĩa đồ vật!"

Ba, ba, ba ——

Địa Mẫu còn chưa cãi lại, Hạ Linh Xuyên trước dành thời gian trống hai lần chưởng.

"Tu hú chiếm tổ chim khách, còn có thể mặt dày vô sỉ giành công tự ngạo. Ta tự tay giết qua ác nhân lấy ngàn mà tính, ngươi cái này da mặt dày trình độ thật có thể đứng vào năm vị trí đầu."

"Ngươi chỉ ta là ác nhân, chính ngươi lại là cái gì tốt đồ vật?" Thượng Quan Biểu cười lạnh, "Có ai sẽ vì trộm lấy tín ngưỡng, láo xưng chính mình là 'Chuyển Thế Long Thần' lừa gạt ức vạn sinh linh? Cửu U Đại Đế? Ta nhổ vào, ta nhìn ngươi là nói dối Đại Đế!"

"Ta nếu là ác nhân, cái thằng này chính là lừa đảo!" Hắn ngược lại đối Địa Mẫu nói, " ngươi mới cùng hắn đánh qua mấy cái đối mặt, liền thay hắn tổn hại Ngọc Kinh thành! Hắn đâm tại trên người ta mỗi một thương, đều đối ngươi tạo thành thực sự tổn thương, ngươi nhìn hắn có thể từng ngừng qua tay?"

"Hắn lại xấu, cũng không có ngươi xấu." Địa Mẫu phản bác, một bên dùng lực đem bí cảnh tiếp theo đẩy lên Bàn Long cổ thành bên cạnh, "Nhân loại nói một câu, giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn! Còn có, ta cũng không tiếp tục cùng các ngươi nhân loại ký khế, vô luận ngươi hay là hắn, đều có thể dẹp ý niệm này!"

Nó cũng không ngốc, những người này vì cái gì giúp nó?

Tại Trường Phong cốc chờ đợi lâu như vậy, chính là tảng đá đầu cũng bị mưa dầm thấm đất. Nó học được đầu một sự kiện chính là thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, đám người này nếu không có toan tính, làm sao đối địch với Thượng Quan Biểu, giờ phút này làm sao đứng ở chỗ này?

Nó nói thẳng tiếp, Hạ Linh Xuyên lại gật đầu: "Yên tâm đi, ta tuyệt không miễn cưỡng. Chỉ cần ngươi cùng chúng ta đồng tâm hiệp lực diệt trừ Thượng Quan Biểu, liền có thể đến về thân tự do!"

Huyết Ma ở bên cạnh hắn ở lâu, sớm có ăn ý, cái này thời điểm liền đến trợ công: "Cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng. Địa Mẫu ngươi cho dù cầm lại tự do, Thiên Ma cũng đối ngươi nhìn chằm chằm, ngươi không biết hưởng có an bình!"

"Vì sao?" Địa Mẫu phẫn uất. Nó muốn một điểm an bình thái bình, cứ như vậy khó sao?.