Chương 2451: Thế gian chi lớn, không dung thân chỗ

Chương 2451: Thế gian chi lớn, không dung thân chỗ

"Nhiều năm qua, ngươi đã cùng Ngọc Kinh thành sinh trưởng ở cùng một chỗ, khó mà chia cắt." Thượng Quan Biểu một chỉ Hạ Linh Xuyên, "Ngọc Kinh thành lại nuốt lấy hắn Bàn Long cổ thành, đơn điểm này, hắn liền sẽ không buông tha ngươi."

Hạ Linh Xuyên lúc trước vừa nói không miễn cưỡng Địa Mẫu, Thượng Quan Biểu chân sau liền đến hủy đi hắn đài.

"Thiên địa sinh linh, cái nào không hướng tới tự do?" Hạ Linh Xuyên một thương đâm bên trong miệng hắn, "Địa Mẫu ngươi chỉ cần đem Bàn Long cổ thành thả lại tại chỗ, để nó tận lực khôi phục hình dáng cũ, ta tuyệt sẽ không trách tội ngươi."

Ngọc Kinh thành có thể thôn tính di tích, cũng có thể phun ra ngoài. Nếu không quá khứ nhiều năm như vậy, Ngọc Kinh thành gặp di tích liền ăn, hình thể muốn so hiện tại cồng kềnh gấp mười.

Huyết Ma nói tiếp: "Bất quá nha, Thiên Ma sẽ không bỏ qua ngươi."

Đây là bọn hắn lần thứ hai đề cập thiên ma, Địa Mẫu ồm ồm: "Ta tránh đi Địa Tâm Hỏa núi, không tham dự trần thế phân tranh, cái này vẫn không được a?"

Trường Phong cốc đã diệt, nó nếu có thể cầm lại chính mình Thạch Tâm, từ đây Tiêu Dao giữa thiên địa, rốt cuộc không cần cùng những này dụng ý khó dò sinh vật giao thiệp.

"Ngươi cõng Ngọc Kinh thành, chỗ nào đều có thể đi. Tại hiện nay thời đại, cái này thiên phú quá trân quý." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Đây là pháo đài di động, cũng là quân sự điều hành thần khí. Đại tranh chi thế, tranh là tiên cơ, tranh cũng là thủ đoạn. Ngươi rất khó chỉ lo thân mình."

Bất kỳ một cái nào Nhân Quốc lãnh tụ, đều có thể nhìn thấy Địa Mẫu trên thân tiềm lực chiến tranh to lớn! Đó căn bản không phải bí mật.

Hạ Linh Xuyên một chỉ Thượng Quan Biểu: "Cho dù Ngọc Kinh thành tại hắn khống chế phía dưới, Thiên Ma cũng có chủ ý với hắn. Lui một vạn bước tới nói, cho dù hắn có thể đánh bại nơi này tất cả mọi người, cũng khó được kết thúc yên lành! Bởi vì, gánh vác Ngọc Kinh thành chính là hắn lớn nhất nguyên tội."

Thượng Quan Biểu song đao chém tới, kỳ dị không có phản bác.

Huyết Ma chen vào nói lại hỏi: "Ngươi có thể biết rõ Mật Ẩn Thần Quân?"

"Nghe nói qua, kia là trong biển bá chủ." Cùng là thời kỳ viễn cổ sinh vật, cũng chỉ có Địa Mẫu có thể thả lời này, "Nó niên kỷ không có ta lớn."

"Mật Ẩn Thần Quân từ trước đến nay giấu tại biển sâu, không tranh quyền thế, cũng không tham dự Tiên Ma chi chiến. Nhưng mấy năm trước bị Thiên Ma Già Lâu Thiên đánh bại, thân thể bị dùng làm Yêu khôi Kỵ Thú bồn nuôi cấy, di hoạ vô tận." Huyết Ma hắc hắc hai tiếng, "Ngươi chính là tránh đi chân trời góc biển, chỉ cần cái này thân vỏ bọc đối Thiên Ma hữu dụng, bọn chúng lên trời xuống đất cũng có thể đem ngươi khai quật ra."

Địa Mẫu không nói.

"Nó nguyên cũng cùng ngươi đồng dạng độc lai độc vãng, nhất không yêu lẫn vào các phương tranh đấu." Huyết Ma tiếp tục nói, "Nhưng gặp đại tranh chi thế, cho dù chúng ta vô ý vào cuộc, cũng sẽ không tự giác bị cuốn vào trong đó. Thiên Ma sắp tới, thế gian này sớm không một tấc tịnh thổ! Ngươi ta nguyện ý cũng tốt, không muốn cũng được, cuối cùng là không cách nào chỉ lo thân mình."

"Cho nên, liền như ngươi loại này ma vật đều đầu nhập vào nhân loại?" Địa Mẫu đã sớm xem thấu Huyết Ma là cái gì đồ vật.

"Thiên địa thời cuộc đã biến, cái thể lực lượng càng phát ra vi miểu. Chính là trước mắt những này Tiên nhân, cũng đều là lưng tựa đại thụ. Đương thời tam đại cường quốc, Bối Già, Mưu Quốc, Thương Yến. Mà Thương Yến khai quốc Đại Đế ——" Huyết Ma lớn tiếng nói, "Chính là trước mắt cái này một vị."

Giờ này khắc này, chỉ có đối Địa Mẫu trực tiếp quang minh Cửu U Đại Đế thân phận, đến từ Thương Yến mời mới có thể lộ ra càng có phân lượng.

"Da trâu thổi quá lớn, cũng không sợ bị người một châm đâm thủng?" Thượng Quan Biểu cười nhạo, "Ta không thấy được các ngươi có một chút phần thắng, liền ngươi điểm ấy thủ đoạn, còn không biết xấu hổ tự xưng Chuyển Thế Long Thần?"

Hắn mũi đao một chỉ Địa Mẫu: "To con, ngươi cũng thấy tận mắt Long Thần, ngươi thật cảm thấy cái này tiểu tử là Long Thần chuyển thế? Thật cảm thấy hắn phối hữu Long Thần uy năng cùng bản sự?"

Địa Mẫu thuận thế nhìn Hạ Linh Xuyên liếc mắt.

Cái này nhân loại xác thực thật lợi hại, nhưng mà, không giống.

Giống không được Long Thần một chút.

Long Thần sao mà cao minh, giơ tay nhấc chân chính là hủy thiên diệt địa. Người trước mắt nếu có loại bản lãnh này, cái gì Ngọc Kinh thành, cái gì Thượng Quan Biểu, đây không phải là đưa tay có thể diệt?

Cho nên, hắn thật giống Thượng Quan Biểu nói như vậy, là lường gạt?

Nó mai kia tỉnh lại, đem nhầm thoát khốn hi vọng ký thác vào một cái lừa gạt trên thân a?

"Long Thần bởi vì va chạm Thiên La Tinh mà vẫn lạc, nhưng nó cũng mượn cơ hội dung nhập thiên đạo, là thế gian lưu lại hoàn toàn mới lực lượng cùng pháp tắc, làm hậu nhân đối kháng Thiên Ma lợi khí!" Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Ngươi suy nghĩ kỹ một chút, Thượng Quan Biểu cùng Thiên Ma vì cái gì đều đến cướp đoạt Bàn Long cổ thành? Cũng là bởi vì cỗ lực lượng này trong tay ta, tại Bàn Long bí cảnh ở trong! Ngươi nếu không cùng ta đồng lực hợp tác, không chỉ có chính mình muốn bị một lần nữa phong ấn, cũng sẽ hãm thế giới này tại vô tận chiến hỏa!"

Hắn trước cường điệu, chính mình cũng là người bị hại, bị hai cái cường đạo để mắt tới.

Sau đó hắn lại nói cho Địa Mẫu, đối kháng Thượng Quan Biểu sự tất yếu.

Chí ít cái này hai kiện đại sự là rất xác định, cái khác việc nhỏ không đáng kể còn trọng yếu như vậy sao?

"Hắn có thể giam cầm ngươi, lại ẩn ẩn nhưng ngự trị ở bên trên ngươi, là bởi vì hắn tại cái này Hư Vô Chi Địa vận dụng là lực lượng của mình, tăng thêm ngươi Thạch Tâm chi lực. Thượng Quan Biểu bản thân cường đại chớ dung hoài nghi, chỉ bằng vào chính ngươi còn lại kia một nửa lực lượng, đối kháng hắn là dị thường gian nan. Đây chính là Thượng Quan Biểu có lòng tin khống chế ngươi lực lượng!" Hạ Linh Xuyên nói thật nhanh, "Ta vào cuộc về sau, ngươi mới có chiến thắng hắn khả năng!"

Thượng Quan Biểu cười cười cười một tiếng: "Đối ta đem ngươi ném vào tâm hỏa, nhìn nhìn lại Chuyển Thế Long Thần là như thế nào bị luyện hóa!"

"Ngươi nói ngươi là Thương Yến chi chủ?" Địa Mẫu hỏi Hạ Linh Xuyên, lại cố gắng dời một cái bí cảnh, "Bên ta mới nghe thấy Ngọc Kinh thành bên trong những cái kia Tiên nhân nói tới, Bối Già là Thiên Ma chó săn, Mưu Quốc lưng tựa Linh Sơn, vậy các ngươi Thương Yến lại có cái gì dựa vào?"

"Bối Già phía sau có ma, Mưu Quốc phía sau có tiên." Hạ Linh Xuyên né tránh Thượng Quan Biểu một cái tạc kích, "Chúng ta Thương Yến, phía sau có người."

"Người?" Địa Mẫu rõ ràng có chút mê hoặc.

Người có gì đặc biệt hơn người?

Huyết Ma bổ sung: "Thế gian pháp tắc kịch biến, đối Nhân Quốc phi thường có lợi, tân sinh chi lực nhưng cùng Tiên Ma địa vị ngang nhau."

Muốn thuyết phục một cái tảng đá đầu cũng không dễ dàng, liền nó Huyết Ma đều phải tự mình hạ tràng.

Thượng Quan Biểu mỉa mai: "Hắn lừa gạt ngươi đây! Ngươi cái gì thời điểm nghe qua, chỉ là nhân loại có thể sánh vai Tiên Ma?"

Vừa dứt lời, lòng đất lại chui ra mấy cái Thạch Nhân, cao thấp mập ốm khác nhau, vũ khí khác nhau, đều đến vây công Hạ Linh Xuyên.

Trong đó một cái thân hình thon gầy, trong tay vung mạnh roi giống như Linh Xà, không đúng, là roi nhọn chính là cái sẽ thè lưỡi Xà Đầu!

Hắn trước tiên đem roi xuyên vào lôi trì, dạng này mỗi một lần vung kích đều mang lôi điện chi lực, để Huyết Ma mệt mỏi ứng phó. Đợi đến vung đánh thời điểm, cái này roi múa ra một trận bão tố, cùng cái khác phân thân phối hợp đến thiên y vô phùng.

Hạ Linh Xuyên tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể nhấc cánh tay phải miễn cưỡng ăn một cái.

Khen xoạt một tiếng, đau đến liền linh hồn đều đang run rẩy. Thương Long chiến giáp mảnh che tay trên cũng bị đánh ra một đạo thật sâu vết lõm, sau đó mới chậm rãi khôi phục.

Nhưng Hạ Linh Xuyên nỗ lực lần này thụ thương đại giới, cũng làm phát nổ Thượng Quan Biểu hai cái phân thân.

Hắn không dám dùng ra toàn lực, chỉ sợ tổn thương Địa Mẫu quá nặng.

"Có làm được cái gì?" Thượng Quan Biểu khinh miệt nói, "Ngươi căn bản giết không được ta, chỉ là giúp ta hung hăng thu thập Địa Mẫu thôi.".