Chương 2452: Đấu sức

Chương 2452: Đấu sức

Hạ Linh Xuyên đánh hắn đánh cho càng hung ác, Địa Mẫu thụ thương càng nặng, cũng sẽ càng nhanh tiến vào ngủ đông, khách quan trên cũng liền trợ giúp Thượng Quan Biểu trọng chưởng Ngọc Kinh thành.

Cho nên thái độ của hắn là nhẹ nhõm lại vui sướng.

Đánh đi, hắn đã đứng ở thế bất bại!

Hạ Linh Xuyên nhìn một chút bị thương tay phải, tạm thời không nhấc lên nổi, thế là thương giao tay trái, tấm chắn chuyển qua cánh tay phải.

Cứ như vậy mấy hơi đứng không, dưới mặt đất lại toát ra bốn năm cái thân ảnh, đều là Thượng Quan Biểu phân thân, có hai cái còn tại cái khác bí cảnh giữ chức thủ hộ linh.

Tại Đỗ Chi Sơn bí cảnh, Thượng Quan Biểu tổng thụ "Đi qua" có hạn, bó tay bó chân; nhưng mảnh này Hư Vô Chi Địa, hắn coi như uy phong bát diện, có thể thỏa thích tiêu xài Địa Mẫu Thạch Tâm lực lượng!

Tựa như Hạ Linh Xuyên nói, hắn tự thân bản sự tăng thêm Địa Mẫu Thạch Tâm, phát huy ra năng lượng là một cộng một lớn hơn hai.

Hắn thậm chí có thể sử dụng xa luân chiến pháp, chiến thuật biển người, đem trước mắt cái này "Chuyển Thế Long Thần" cứ thế mà mài chết!

Thượng Quan Biểu nhìn xem Hạ Linh Xuyên, ác ý tràn đầy: "Ngươi nhanh liền sắp chết đến nơi! Ta sẽ lưu ngươi một hơi, để ngươi nhìn ta từ từ ăn sạch ngươi bí cảnh!"

Hạ Linh Xuyên vừa vặn một thương đánh giết chấp roi phân thân, trực tiếp đem roi cướp đến tay bên trong: "Rửa mắt mà đợi."

Cái này roi, thấy thế nào làm sao nhìn quen mắt a, liền liên rút trên tảng đá vết roi, đều là song giảo cổ.

Hắn hất lên roi, đầy trời điện quang, ba ba hai tiếng, đem năm trượng bên ngoài hai cái tảng đá lớn người trực tiếp rút bạo!

Dùng tốt!

Cái này roi như vung thật tốt, hữu hiệu phạm vi công kích nhẹ nhõm có thể đạt tới mười lăm trượng, chính là bên trong chiến đấu tầm xa lợi khí, lại so cái khác pháp khí dùng ít sức nhiều.

Hạ Linh Xuyên một tay chấp roi một tay trường thương, chúng phân thân nhất thời lại không thể tới gần.

Nhưng ở lúc này, Địa Mẫu bỗng nhiên lay động hai lần, cánh tay phải tảng đá lớn rơi mất mấy khối xuống tới.

"Xem đi, bên ngoài những cái kia Tiên nhân cũng đang liều mạng công kích ngươi, suy yếu ngươi!" Thượng Quan Biểu tiếc hận nói, "Chỉ có ta là thành tâm muốn cho ngươi còn sống, ngươi không đầu nhập vào ta, những người này sẽ chỉ đem ngươi phanh thây xé xác!"

Nên nói không nói, bên ngoài những cái kia tiên nhân lực công kích quả thực không kém. Địa Mẫu căn bản không rảnh đi nhìn cánh tay, mà là chỉ vào sa bàn đối Hạ Linh Xuyên nói:

"Không được! Hắn đem cường đại bí cảnh đều chuyển đến Bàn Long phế tích bên cạnh, ngươi bí cảnh nguy hiểm!"

Thượng Quan Biểu nguyên lai một mực cùng Địa Mẫu đấu sức, không cho nó đem phổ thông di tích phóng tới Bàn Long phế tích bên cạnh. Bất quá bây giờ a, hắn cải biến cách làm, đem mấy cái cường đại bí cảnh trực tiếp nhét vào Bàn Long cổ thành bên cạnh, làm chúng nó đánh giáp lá cà.

Rõ ràng đây là quần ẩu.

Ăn a, ta để ngươi ăn!

. . .

Ngọc Kinh thành bên trong, chúng tiên ngay tại truy kích một chi yêu quân.

Địch nhân mới xông qua một đầu Tiểu Hà, dưới chân mặt đất bỗng nhiên biến mềm, một bên ừng ực nổi lên, một bên hình đinh ốc hạ xuống.

Dưới mặt đất cũng duỗi ra vô số đôi bùn nhão bàn tay lớn, gắt gao níu lại yêu quái hai chân hướng xuống kéo.

Tốt cơ hội! Trọng Huy chân nhân lúc này vung ra một thanh tiểu kiếm, này Kiếm Nhất tuột tay, liền thành mấy trăm chuôi, thuận tâm đường quanh co lòng vòng đuổi theo đám yêu quái, không phải đâm bọn chúng một lạnh thấu tim không thể.

Trọng Huy chân nhân đồ nhi trước đó không lâu trinh sát Ngọc Kinh thành, kết quả bị đám yêu quái bắt đi sống sờ sờ ăn hết, cho nên hắn lần này tiến đến cũng không phải toàn là công sự.

Bất quá bên trên tảng đá kiến trúc bên trong đột nhiên toát ra mấy cái tảng đá lớn người, mắt hiện hồng quang, ngăn tại phi kiếm phía trước.

Phi kiếm vù vù vài tiếng đưa chúng nó đánh nổ, nhưng cũng không thể truy kích yêu quân.

Ngay sau đó xung quanh lại nhảy ra một đống Thạch Nhân thạch thú, lao thẳng tới chúng tiên mà tới.

Trọng Huy chân nhân một bên chặt rơi đầu của bọn nó, một bên phàn nàn: "Đám đồ chơi này liền sọ não đều cứng đến nỗi không hợp thói thường, đao kiếm của ta đều muốn vỡ miệng."

Đây chính là so tinh kim đều cứng rắn tảng đá! Nói trắng ra, Ngọc Kinh thành chính là một tòa to lớn đá rắn chi thành. Đám người một đường chém giết đến bây giờ, pháp khí nhóm đều có chút không chịu đựng nổi.

Chu Đại Nương lại một lần nữa nhảy đến chỗ cao, nhìn ra xa Bàn Long cổ thành cửa thành nam.

Hiện tại Ngọc Kinh thành là địa chấn chi thành, mỗi thời mỗi khắc đều có kiến trúc cùng núi luyến ngay tại di chuyển, phổ thông phòng ở đổ một mảnh lại một mảnh, khắp nơi đều là phế tích cũng không có người phản ứng.

Kỳ thật chúng tiên đã tiến vào Bàn Long cổ thành tiêu diệt toàn bộ nơi này yêu quân, chỉ là Bàn Long cổ thành kiến trúc lại một lần nữa cùng Ngọc Kinh thành chiều sâu giao hòa, bởi vì xuất hiện tại Bàn Long di tích xung quanh di tích càng ngày càng nhiều.

Chu Đại Nương trơ mắt nhìn nó nuốt lấy cái này đến cái khác di tích, nhưng Bàn Long cổ thành bản thân cũng bị mấy cái cường đại bí cảnh bao quanh vây khốn. Sau đó, mấy cái này bí cảnh lại theo thứ tự bị cưỡng ép dịch chuyển khỏi, như thế lặp đi lặp lại, kết quả chính là toàn bộ thành trì một mực địa chấn không ngừng, khắp nơi sập phòng.

Nhìn ra được, Địa Mẫu cùng Thượng Quan Biểu một mực tại điên cuồng đấu sức.

Nhưng vẫn là có một hai cái bí cảnh tại Bàn Long di tích bên cạnh cắm rễ.

"Không ổn, cửa nam trên quảng trường thế mà dài ra một gốc tà tông!" Chu Đại Nương thấy lo lắng.

Tà tông là doãn răng di tích cổ bên trong đặc sản, một loại ăn thịt người cây.

Bề ngoài biểu cùng phổ thông cây cọ không nhiều khác biệt lớn, nhưng kết xuất tới quả so Mộc Qua đều lớn hơn, cũng không phải có thể ép dầu cây cọ quả, bọn chúng sau khi hạ xuống còn có thể tái sinh dài một đoạn thời kì, thẳng đến hình thể cùng bề ngoài cũng giống như Hắc Tinh Tinh tà tông linh phá xác mà ra, khắp nơi đi cho tà tông thu thập con mồi.

Nó ưa thích tiên huyết cùng rượu, bởi vậy cũng là thời kỳ Thượng Cổ rất nhiều bộ lạc tế bái Tà Thần.

Bàn Long cổ thành cửa nam trên quảng trường không chỉ có toát ra một gốc cao lớn tà tông, tông hạ còn có tà tông linh ngay tại phá đất mà lên, cùng Bàn Long thành cơ bản điều tính không hợp nhau.

Đem đối ứng, doãn răng di tích cổ bên trong cũng dài ra hai khỏa hiện ra hồng quang Cụ La mộc, không chỉ có cành lá che trời, còn kết xuất rất nhiều quả.

Mấy đầu tà tông linh khí đến quang quác quang quác hô hoán lên, giơ trường mâu đi đâm cây, nhưng cỗ lưới cây quả đến rơi xuống, hóa thành từng cái cây nhỏ người, liền cùng tà tông linh từng đôi mà chém giết.

Mặt ngoài hỗn Loạn Hoang sinh, mang ý nghĩa sau lưng hai cái bí cảnh cũng ngay tại liều mạng tranh đấu.

"Thượng Quan Biểu làm chuyện tốt!" Nếu như chỉ là doãn răng di tích cổ, Chu Đại Nương một chút cũng không lo lắng, đây bất quá là cho Bàn Long mới bí cảnh đưa đồ ăn.

Nhưng nó trơ mắt nhìn, bốn năm cái cỡ lớn bí cảnh đều bị dời đến Bàn Long phế tích bên cạnh, những này đều có thủ hộ linh!

Ngọc Kinh thành quy tắc là thừa người là vua, có thể lưu lại đều là Thượng Quan Biểu tán dương người nổi bật.

Trước mắt cái này phái cảnh tượng, rõ ràng chính là Thượng Quan Biểu đem cường đại bí cảnh đặc biệt chuyển đến Bàn Long phế tích bên cạnh, lấy chúng lăng quả, vòng đá quần ẩu. Chu Đại Nương lo lắng là, Hạ Linh Xuyên bí cảnh dù sao còn chưa trưởng thành, cũng thiếu xa ổn định, có thể hay không gánh vác đông đảo bí cảnh bá lăng?

Ngay tại nó suy tư thời điểm, bên trên nghiêng tháp đột nhiên toát ra mấy cái mắt hiện hồng quang Thạch Viên, chiếu nó cái ót xác liền đến một cái.

Chu Đại Nương đầy người gai nhọn, bình thường yêu quái cũng không dám tới gần, nhưng Thạch Viên căn bản không quan tâm.

Nhện Chúa vừa muốn nhảy ra, dưới đáy Tứ Hải chân nhân một tiếng hô quát, đám người mười mấy đạo thần thông, cùng một chỗ hướng Thượng Quan Biểu Thạch Viên phân thân chào hỏi.

Chu Đại Nương chỉ tới kịp nói tiếng "Chậm đã" Thạch Viên nhóm liền bị đánh trúng.

Lấy bọn hắn tụ hợp lên công kích, đừng nói là một người, coi như mới Sa Nham Cự Mãng, đều sẽ bị nổ chia năm xẻ bảy..