Chương 2453: Đều là tử chiến đến cùng

Chương 2453: Đều là tử chiến đến cùng

Thạch Viên cũng không ngoại lệ, có hai cái không có vượt qua vòng thứ nhất liền bị đánh nát, nhưng mặt khác vài đầu lại dị thường linh hoạt, thậm chí cho Tứ Hải chân nhân đội ngũ tạo thành rất nhiều thương vong, mới tại mọi người trong vây công chống đỡ hết nổi ngã xuống đất, vỡ thành bột mịn.

"Thế nào?" Minh Kha nghe được Chu Đại Nương ngăn cản.

"Thượng Quan Biểu tiếp nhận công kích, đều chuyển cho Thạch Tâm." Chu Đại Nương nói thật nhanh, "Hắn hơn phân nửa là đem Thạch Tâm luyện thành chính mình bản mệnh pháp khí, có thể thay hắn chống đỡ đi tất cả tổn thương! Mà những tổn thương này lại chuyển cho Địa Mẫu!"

Nó dăm ba câu, liền đem mấu chốt quy nạp rõ ràng.

Những năm gần đây thiên địa pháp tắc có chỗ cải biến, cái thể bị thương hại không thể tái giá cho người khác. Nhưng bản mệnh pháp khí thay chủ nhân gánh chịu tổn thương, bản này chính là thiên kinh địa nghĩa.

Thượng Quan Biểu đem Thạch Tâm luyện thành bản mệnh pháp khí, chính là chui pháp tắc chỗ trống ——

Chỉ cần quy tắc rõ ràng, chắc chắn sẽ có lỗ thủng có thể chui.

Đáng thương nhất chính là Địa Mẫu, không chỉ có muốn thay Thượng Quan Biểu cõng nồi đen, còn muốn gánh chịu hắn nhận công kích tổn thương.

Bên cạnh một dãy nhà cũng thay đổi làm cự nhân, trở tay một quyền đánh tới hướng đám người, trong không khí còn quanh quẩn lấy Thượng Quan Biểu cười to:

"Nói không sai! Các ngươi càng là tiến công, Địa Mẫu thụ thương càng nặng. Đến a, đều đừng khách khí."

Đám người né tránh, đều cảm thấy khó giải quyết. Tứ Hải chân nhân nộ khí dâng lên, tiện tay thả ra một thanh Chân Hỏa, đem phòng này nổ thành tro tàn.

Mọi người cũng không phải là công kích Địa Mẫu không đành lòng, mà là cái này đại gia hỏa phòng cao máu dày, muốn đem Địa Mẫu lực lượng toàn bộ mài tận, không biết được hoa bao nhiêu công phu. Thượng Quan Biểu chiếm cái này lớn huyết bao, thật sự là gối cao không lo.

"Không đánh không được, đội ngũ của chúng ta đã ba chết mười bốn tổn thương, đoạn không bị đánh không hoàn thủ đạo lý!" Tứ Hải chân nhân sợ hãi, "Trừ khi —— "

Hắn hướng bầu trời nhìn lại liếc mắt.

Trừ khi tại chỗ rút lui, lại không để ý tới cái này cục diện rối rắm.

Chỉ khi nào rút đi, Linh Sơn lần hành động này tức tuyên cáo thất bại. Giương oai chính danh loại sự tình này, hoặc là không làm, hoặc là liền phải làm ra thực tích, không phải nhất định sẽ lên phản hiệu quả.

Huống hồ, phe mình cùng Thương Yến cũng có hiệp nghị trước đây, "Hổ Dực tướng quân" còn tại Hư Vô Chi Địa, hắn Tứ Hải chân nhân liền dẫn đầu chạy trốn, làm trái khế ước tinh thần, cũng nhất định sẽ ảnh hưởng đến Linh Sơn cùng Thương Yến ngày sau quan hệ.

Thiên Ma đối nhân gian uy hiếp càng lúc càng lớn, song phương phải nên là chung sức hợp tác thời điểm.

Minh Kha Tiên nhân thì nhìn Chu Đại Nương liếc mắt, hỏi: "Cho dù Cửu U Đại Đế tại Hư Vô Chi Địa, ngươi vẫn có thể cùng hắn liên hệ, đúng không?"

Đám người bị đá ra Đỗ Chi Sơn bí cảnh về sau, Nhện Chúa biểu hiện vượt mức bình thường thông duệ, Minh Kha Tiên nhân sớm có hoài nghi.

"Ừm ——" Chu Đại Nương cười ha ha, "Đúng!"

Kỳ thật ngay tại nó nhìn thấy doãn răng di tích cổ, lo lắng thời điểm, Hạ Linh Xuyên cũng hướng nó thông báo một tin tức tốt, đó chính là Bàn Long mới bí cảnh cùng Đại Phương hồ kết nối, sớm hoàn thành!

Bàn Long bí cảnh làm thực cùng hư ở giữa giảm xóc khu vực, một đầu muốn kết nối Bàn Long cổ thành, bên kia muốn kết nối Đại Phương hồ, công trình to lớn lại không xác định tính cao. Tại mới bí cảnh thành lập quá trình bên trong, Hạ Linh Xuyên cùng Chu Đại Nương đã từng đi vào tham quan, nhưng đứng ở cửa thành trên lầu chỉ có thể nhìn thấy sương mù cốc ở xa mây mù ở giữa, lờ mờ, như là Hải Thị Thận Lâu. Nhưng vô luận bọn hắn hướng cái hướng kia chạy vội bao xa, đều kéo không gần được một điểm cự ly.

Đây chính là song phương còn chưa thành lập kết nối trạng thái.

Bây giờ mới bí cảnh tự thân còn chưa kiến thiết xong xuôi, Đại Phương hồ liền dẫn đầu cùng nó kết nối vào, đây là ngủ gật liền đưa gối đầu, phi thường kịp thời, cũng từ khía cạnh nói rõ, Đại Phương hồ đối mới bí cảnh tán thành độ rất cao.

Chu Đại Nương nghe đến đó, cũng là ám tùng một hơi.

Tại mọi người đều không nhìn thấy lĩnh vực, Bàn Long mới bí cảnh một bên kiến thiết bản thân, một bên cùng Thượng Quan Biểu mấy cái cường đại bí cảnh triền đấu, còn vừa muốn thôn phệ cái khác di tích, có thể nói là ám lưu hung dũng, cực độ hung hiểm. Tà tông tại Bàn Long cổ thành đột ngột xuất hiện, chính là rất không ổn tín hiệu.

Loại này tình huống dưới, Bàn Long bí cảnh cùng Đại Phương hồ thành lập kết nối, có thể hữu hiệu làm dịu tự thân áp lực.

Đương nhiên Linh Sơn đám người không biết rõ nơi này đầu còn có môn môn đạo đạo, Minh Kha Tiên nhân hỏi nó:

"Cửu U Đại Đế dưới mắt cùng Địa Mẫu đối cùng một chỗ?"

"Không tệ, bọn hắn đang cùng Thượng Quan Biểu chiến đấu."

"Tới trước giải quyết dưới mắt nan đề đi." Tứ Hải chân nhân cắt về chính đề, "Hỏi nhiều một câu, Thượng Quan Biểu nếu như lạc bại, có thể hay không cứ như vậy vứt bỏ Ngọc Kinh thành đào tẩu?"

Hắn hỏi cái này nói lúc, là nhìn xem vừa qua khỏi tới Minh Kha tiên nhân.

Đám người đối bí cảnh, đối thủ hộ linh hiểu rõ, xa so với không lên Minh Kha Tiên nhân.

Nhưng mà trả lời lại là Chu Đại Nương: "Cho dù hắn nghĩ, cũng là hữu tâm vô lực."

"Nói thế nào?"

Nhện Chúa dừng lại mấy hơi, rõ ràng là tại cùng Hư Vô Chi Địa bên trong người câu thông.

"Thượng Quan Biểu đem trọng yếu nhất 'Lưu Quang' bí cảnh an trí tại Ngọc Kinh thành. Hắn đã sớm chết, nhưng dùng phong hồn chi thuật đem chính mình phong tại Lưu Quang bí cảnh bên trong, trở thành bí cảnh thủ hộ linh." Nó đời đáp rất kỹ càng, "Làm như vậy có lợi có hại. Chỗ tốt là, hắn không cần nhục thân cũng có thể tiếp tục tồn tại, cũng có thể khống chế Ngọc Kinh thành; nhưng tệ nạn cũng rất rõ ràng, thủ hộ linh từ đây liền cùng bí cảnh khóa lại, trừ khi tiêu vong, nếu không cũng không còn có thể thoát khỏi loại này ràng buộc!"

Hạ Linh Xuyên ngay tại bắt đầu xây dựng mới bí cảnh, đương nhiên đối một bộ này hiểu rõ tại tâm.

"Nói cách khác, hắn bị vĩnh viễn khóa lại tại Ngọc Kinh thành?" Minh Diêu thượng tôn nghiêm túc, "Nhưng đúng như đây, hắn không chỗ có thể đi, chỉ có thể cùng chúng ta tử đấu đến cùng!"

Tứ Hải chân nhân gật đầu, lại hỏi: "Thượng Quan Biểu đối Địa Mẫu lực lượng chưởng khống, có thể cùng Địa Mẫu bản tôn địa vị ngang nhau, phải không?"

"Không sai! Hắn có Thạch Tâm nơi tay, lại nghiên cứu rất thấu triệt. Địa Mẫu xác thực không có cách nào khác đem lực lượng đều đoạt lại!"

Ván đã đóng thuyền, Địa Mẫu chỉ có thể vô ích hô thế nhưng.

Chu Đại Nương tiếp lấy thuật lại: "Đi qua cái này mấy ngàn năm, Thượng Quan Biểu đều tại dốc lòng nghiên cứu Địa Mẫu lực lượng nơi phát ra cùng cấu thành. Có thể nói, hắn cùng Địa Mẫu tạo thành ổn định ký sinh quan hệ, là nằm sấp trên người Địa Mẫu Hấp Huyết Đằng."

Lưu Nhất Thăng cũng đã nói, Thượng Quan Biểu tại bí cảnh cùng Phong Hồn Thuật hai phương diện này đều vô cùng có thiên phú. Đây là nghiêm túc chăm chỉ chịu khổ cực phu nghiên cứu người, so Địa Mẫu như vậy thiên sinh địa dưỡng, ngơ ngơ ngác ngác tự động nắm giữ sinh linh tạo nghệ càng sâu, cũng không đủ là lạ.

"Bất quá, giữa bọn hắn ngăn được là lẫn nhau. Cái gọi là 'Địa vị ngang nhau' hai người bọn họ khí lực không sai biệt lắm là thế lực ngang nhau, không riêng gì hắn ngăn được Địa Mẫu, Địa Mẫu đồng dạng có thể kéo hắn chân sau, để hắn không cách nào thỏa thích thi triển."

"Nói cách khác, Ngọc Kinh thành hiện tại không đều từ Thượng Quan Biểu định đoạt, đối với hắn, đối với yêu quân mà nói, ưu thế bị cắt giảm hơn phân nửa." Nguyên bản Linh Sơn người Ngọc Kinh thành làm việc là đi lại duy gian, nguy cơ tứ phía, mà Địa Mẫu thức tỉnh, để bọn hắn tác chiến hoàn cảnh mắt trần có thể thấy khoan khoái nhiều.

Nói đến nơi đây, mặt đất lại là một trận kịch chấn, Minh Kha Tiên nhân đột nhiên hướng phía trước một chỉ:

"Mới di tích đến rồi!"

Hắn chỉ vào Bàn Long cổ thành, chỉ gặp ngoài thành bụi mù cuồn cuộn..