Chương 2454: Đến lượt các ngươi xuất thủ

Chương 2454: Đến lượt các ngươi xuất thủ

Bàn Long cổ thành xung quanh kỳ thật rất chen chúc, cơ hồ bị bí cảnh lấp đầy, nhưng cái này mới tới bí cảnh không khách khí chút nào chiếm trước doãn răng di tích cổ vị trí, tất cả mọi người có thể nhìn thấy doãn răng di tích cổ kiến trúc cùng rừng cây bị mới di tích đỉnh rơi, gạch đá tan hết, cây cối ngăn trở.

Bá đạo như vậy di tích, nhất là kia hình dạng lại có chút nhìn quen mắt. Chu Đại Nương chỉ nhìn hai mắt liền không bình tĩnh:

"Đỗ Chi Sơn bí cảnh!"

Minh Kha Tiên nhân động dung: "Thượng Quan Biểu cuối cùng đem Đỗ Chi Sơn bí cảnh điều đến cùng Bàn Long cổ thành đánh nhau!"

"Hắn vốn là muốn dùng cái khác bí cảnh trước tiêu hao Bàn Long bí cảnh lực lượng, cuối cùng chính mình lại đến đi lấy có sẵn." Lấy cỡ nào lăng quả, thông thường đấu pháp, "Mắt thấy một chiêu này không làm được, nó cũng chỉ có thể chính mình lên."

Minh Diêu thượng tôn gấp tiếng nói: "Xem ra Thượng Quan Biểu tại Hư Vô Chi Địa chiến đấu không có chiếm được tiện nghi, không thể không hai bút cùng vẽ."

Phong Sào quật bí cảnh.

Tích Vũ hai ngày thần vừa đi vào cái này bí cảnh, bùn đất ẩm ướt hơi liền chạm mặt tới.

Cái này nguyên là lòng đất một chỗ hố sâu, bị Lưu Thủy ăn mòn ra vô số to to nhỏ nhỏ Dong Động, có còn lẫn nhau liên thông, hình thành một tòa phi thường lập thể mê cung. Người bình thường coi như tiến đến cái mười lần tám lần, vẫn là sẽ lạc đường.

Tích Vũ vận dụng tiếng lòng hỏi huynh trưởng: "Thánh Tôn nói thế nào?"

"An tâm chớ vội." Vu Nghiêu trái ngóng phải mong, "Cửu U luôn luôn am hiểu âm thầm bố cục, phía sau màn đến lợi. Lần này có bao nhiêu phe thế lực tham dự, hắn đại khái còn muốn cố kỹ trọng thi. Thánh Tôn chỉ lệnh là, chúng ta trước không vội mà ra mặt, để Địa Mẫu cùng Cửu U đụng nhau mấy lần nhìn xem. Cái này song phương bí cảnh muốn lẫn nhau thôn phệ, bọn hắn liền khó tránh khỏi cứng đối cứng. Cái này hai bên đều là thực lực không tầm thường, đến cuối cùng vô luận người nào thắng, lực lượng cũng sẽ đánh lớn chiết khấu."

"Đến lúc đó muốn làm sao tiếp thu bọn hắn bí cảnh?" Tích Vũ quan tâm nhất cái này, "Đại Phương hồ là cùng bí cảnh liên kết, chỉ có khống chế bí cảnh, mới có thể đem nó lấy đến trong tay."

"Phương pháp rất đơn giản, giết chết bí cảnh người sở hữu, chúng ta liền có thể cầm tới bí cảnh!"

Tích Vũ hiểu rõ: "Nói cách khác, Địa Mẫu cùng Cửu U đều phải chết!"

Chớ nhìn Ngọc Kinh thành dưới mắt loạn tượng mê mắt, kỳ thật biện pháp giải quyết vấn đề chính là đơn giản như vậy thô bạo —— đối kia song phương quyết ra thắng bại đến, Thiên Ma nhúng tay, cướp đi kẻ thắng lợi cuối cùng trái cây.

"Chỉ bất quá thời cơ này nắm chắc muốn rất có coi trọng." Vu Nghiêu nói, " có Cầm Yêu đến báo, bọn chúng từ trên không phát hiện, Ngọc Kinh thành bên trong di tích đang bị chuyển đến Bàn Long phế tích bên cạnh, tiêu vong mấy cái. Còn sót lại không lâu liền bị dịch chuyển khỏi, đại khái là Địa Mẫu làm."

"Thánh Tôn phán đoán, đây là Bàn Long bí cảnh ngay tại thôn phệ đồng loại. Tiếp qua không lâu, nó cùng Đỗ Chi Sơn cái kia ẩn tàng bí cảnh tất có một trận chiến!"

Tích Vũ sững sờ: "Đỗ Chi Sơn. . . . . Ẩn tàng bí cảnh?"

"Ngươi quên sao, Địa Mẫu đem Phong Lộ Kim Liên chủng tại nơi đó, lại không cho phép cái khác yêu quái tới gần. Đồng thời mới Linh Sơn xâm lấn Ngọc Kinh thành, đầu tiên liền hướng Đỗ Chi Sơn đi. Ngươi suy nghĩ một chút bọn hắn tiến đánh Ngọc Kinh thành mục đích, liền biết rõ Đỗ Chi Sơn cái kia địa phương không đơn giản."

Vu Nghiêu ngừng lại một chút: "Còn có, ánh mắt của chúng ta nói, Linh Sơn những người kia lúc trước đã tiến vào Đỗ Chi Sơn, mới lại tập thể ra."

"Là bí cảnh bị bọn hắn đánh vỡ, vẫn là bọn hắn bị bí cảnh đá ra?"

"Tạm không rõ ràng, nhưng tựa như một mực không có lại nhìn thấy Cửu U thân ảnh."

Tích Vũ mắt sáng lên: "Cửu U còn tại bí cảnh ở trong?"

"Hơn phân nửa chính là." Vu Nghiêu phán đoán, "Đây cũng là cái tốt cơ hội, Linh Sơn người đều ra, đầu kia Địa Huyệt Chu Hậu cũng không ở bên cạnh hắn. Hắn lạc đàn! Cấp trên phán đoán, cái này rất có thể chính là Địa Mẫu tìm đến chúng ta nguyên nhân!"

Tích Vũ đã hiểu: "Chính hắn không giải quyết được Cửu U, muốn chúng ta xuất thủ?"

Đúng lúc này, phía trước Dong Động toát ra một cái Hắc Ảnh, Thiên Ma lập tức dừng lại bước chân.

Nhìn quen mắt tảng đá lớn người, Địa Mẫu.

Tích Vũ trước mở phẩm: "Tìm chúng ta tới, cần làm chuyện gì?"

Địa Mẫu, hoặc là nói Thượng Quan Biểu đi thẳng vào vấn đề: "Ta dùng kế khốn trụ Cửu U, các ngươi giúp ta cạo chết hắn!"

Hai cái Thiên Ma nhìn chăm chú liếc mắt, quả nhiên!

"Thật là một cái tốt đẹp tin tức." Vu Nghiêu thăm dò, "Vì cái gì không ở bên ngoài đầu nói?"

Địa Mẫu đột nhiên tìm bọn hắn tiến vào bí cảnh, nói có chuyện quan trọng thương lượng, hai cái Thiên Ma trong lòng cũng có chút lo sợ, dù sao Ngọc Kinh thành tình thế hiện tại rất không rõ ràng, cái thằng này lại là nổi danh trở mặt không quen biết. Liền sợ nó cùng Thương Yến đạt thành thỏa thuận gì, trở tay liền bán đứng Thiên Thần.

Loại chuyện này thả trên người Địa Mẫu, giống như mảy may đều không kỳ quái.

Nhưng hai ma đi lên báo cáo chuẩn bị, cấp trên chỉ thị bọn hắn theo vào, bọn hắn cũng chỉ phải tới.

Không đến hậu quả, hắn nhóm đảm đương không nổi.

Thượng Quan Biểu nói: "Bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, tai vách mạch rừng, sao như nơi này an toàn tự tại?"

Hắn hời hợt, nhưng Vu Nghiêu nghe được dị thường. Ngọc Kinh thành vốn là hắn địa bàn, mọi thứ tay cầm đem bóp, thì sợ gì bí mật khó giữ nếu nhiều người biết?

Hiện tại Thượng Quan Biểu thế mà cố kỵ bí mật tiết ra ngoài, muốn tới bí cảnh bên trong nghị sự, sách!

Cái này nói rõ, hắn đối Ngọc Kinh thành lực khống chế giảm bớt.

Hai cái Thiên Ma một bên vụng trộm giao lưu, một bên hỏi hắn: "Ngươi đem hắn vây ở cái gì địa phương?"

"Một cái khác bí cảnh." Thượng Quan Biểu chỉ vào sau lưng lỗ lớn, "Bởi vậy có thể tiến. Nhưng hai ngươi căn bản không phải là đối thủ của hắn. A, cho tới bây giờ, ta không có nhìn ra hai ngươi có thể có cái gì Đại Dụng."

Ngọc Kinh thành kết giới vỡ tan về sau, hai cái này Thiên Ma rõ ràng liền bắt đầu tiêu cực biếng nhác.

Bọn hắn có chủ ý gì, Thượng Quan Biểu có thể không rõ ràng sao?

Hướng gió thay đổi, Thiên Ma cũng bắt đầu bảo tồn thực lực, chuẩn bị làm cái ngư ông?

Tiện nghi cũng không có tốt như vậy lấy, vẫn là câu nói kia, Ngọc Kinh thành không nuôi người rảnh rỗi!"Các ngươi không phải còn có chuẩn bị ở sau? Hiện tại dù sao cũng nên lộ ra tới."

"Có thể." Vu Nghiêu cũng rất thẳng thắn, "Bất quá ngươi muốn chúng ta hỗ trợ, có phải hay không nên có chỗ biểu thị?"

Giết chết Cửu U Đại Đế, chẳng lẽ không phải Thiên Ma thứ nhất sự việc cần giải quyết? Đây rốt cuộc là ai giúp ai bận bịu? Thượng Quan Biểu trong lòng mắng to, ngóc lên đầu: "Giết chết Cửu U về sau, ta lập tức đem 'Dương Quan Đạo' tặng cho các ngươi."

Tích Vũ há miệng lên đường: "Hiện tại liền cho, mới hiển lộ ra thành ý a!"

Hắn là thốt ra, Vu Nghiêu cũng không có ngăn cản hắn.

"Dựa theo trước đó ước định, các ngươi đến thay ta ngăn trở Linh Sơn tiến công, mới có thể cầm tới 'Dương Quan Đạo' . Hiện đây này?" Thượng Quan Biểu cười lạnh, "Hiện tại Linh Sơn đã tại Ngọc Kinh thành khắp nơi tứ ngược, các ngươi ngược lại giống qua phố con chuột, lẫn mất không thấy Thiên Nhật! Ha ha, liền cái này còn muốn trước muốn 'Dương Quan Đạo' ? Các ngươi lấy trước ra chút bản lãnh tới đi!"

Đối phương mở miệng cứng rắn muốn cũng vô dụng, Thượng Quan Biểu nhất định sẽ không cho, bởi vì cái này mai thẻ đánh bạc là cụ thể nhất.

Vu Nghiêu nói: "Còn có, chúng ta muốn lấy đi Đại Phương hồ."

Thượng Quan Biểu lập tức gật đầu: "Có thể."

Bọn hắn có bản lĩnh liền tự mình động thủ lấy đi.

Vu Nghiêu biết rõ hắn đang có ý đồ gì, lại bổ sung: "Nếu như Bàn Long bí cảnh cùng Đại Phương hồ nối liền cùng một chỗ, Bàn Long bí cảnh cũng về chúng ta tất cả. Hết thảy cùng Đại Phương hồ tương quan xung quanh, chúng ta đều muốn lấy đi!".