Chương 2455: Tứ đại thần hàng, một vị Thiên Thần

Chương 2455: Tứ đại thần hàng, một vị Thiên Thần

Thượng Quan Biểu không có lên tiếng âm thanh.

Tích Vũ cười nói: "Mẫu tôn đại nhân, ngươi đã không có đường lui."

Thiên Thần đã sớm nghiên phán, lấy Địa Mẫu tính nết, nếu không phải tình thế nguy cấp, nếu không phải đối thủ quá mạnh, sẽ không chủ động cầu trợ ở Thiên Ma.

Thiên Thần lấy không được mình muốn đồ vật, cùng lắm thì xoay người rời đi; Địa Mẫu nếu là đánh thua trận này đại chiến, cái kia ngay cả mệnh đều khó giữ được.

Đây không phải là được làm vua thua làm giặc, đây là thành vương bại vong.

Địa Mẫu cũng quá tham lam, cái này thời điểm còn muốn lấy Đại Phương hồ đây? Y theo Ngọc Kinh thành dưới mắt tình thế, nó thật có cò kè mặc cả chỗ trống?

Thượng Quan Biểu nghe xong, ngược lại thống khoái nhiều:

"Được, quyết định như vậy."

Hắn trở tay một chỉ sau lưng lỗ đen: "Cái này đi vào. Các ngươi có cái gì chuẩn bị ở sau, có thể tế ra tới."

Chuyện này đối với Thiên Ma huynh đệ một mực lặp đi lặp lại cùng hắn cường điệu, Linh Hư chúng có đại thần thông, có áp trục bản sự. Hắn ngược lại muốn xem xem, thời kỳ Thượng Cổ có thể cùng Long Thần cùng mạnh nhất Tiên nhân địa vị ngang nhau Thiên Ma, đến cùng là cái gì con đường!

Tích Vũ hai người nhìn chăm chú liếc mắt: "Chúng ta muốn tại cái này bí cảnh bên trong, triệu hoán hậu viện."

"Có thể."

Tích Vũ tức đối huynh đệ nói: "Long Giang mất khống chế chạy, đem nó cầm trở về, nó là chủ thể."

Thượng Quan Biểu không hiểu: "Long Giang?"

"Chúng ta lúc trước thả ra kia vài đầu Kỵ Thú." Tích Vũ giảng giải, "Lớn nhất kia một đầu còn tại Ngọc Kinh trong thành du đãng, chúng ta phải đem nó tìm trở về. Ngươi thay ta tìm một cái nó vị trí."

Kỵ Thú là dị hoá sau cỗ máy giết chóc, tính tình vô cùng tàn bạo, trong lòng chỉ có sát tính, cho dù là Thiên Thần cũng rất khó khống chế lại nó.

Hình thể càng lớn, lực lượng càng mạnh, liền càng dễ dàng mất khống chế.

Đầu kia gò núi Kỵ Thú chi vương, chính là Tích Vũ kế tục kế hoạch trọng điểm, nhưng mà hai vị Thiên Thần đem cái khác Kỵ Thú đều tìm trở về, duy chỉ có nó còn không chịu bị triệu hồi.

Thượng Quan Biểu: ". . . . ." .

Cái gì, hắn nhóm triệu hoán đi ra Kỵ Thú còn có thể mất khống chế, đến cùng có phải hay không lại bị nữa? Cái này hai hàng càng phát ra không đáng tin cậy.

Nhưng hắn vẫn là ngăn chặn hỏa khí, hai mắt nhắm lại.

Không bao lâu, hắn liền mở mắt nói: "Ra bí cảnh, chạy hướng tây mười bảy dặm, nó tại đứt gãy bên trong."

Vu Nghiêu nhẹ gật đầu, quay người liền hướng bên ngoài đi.

Trọn vẹn qua hai khắc nhiều chung, hắn mới đi trở về, cánh tay trái sóng vai mà đứt, tay phải níu lấy một cây thô dây xích sắt, dây xích bên kia buộc tại cái kia cự thú trên thân.

"Ta dùng hết Thánh Tôn phù lệnh, mới chế trụ nó."

Cự thú còn lộ ra dị thường táo bạo, lại bị dây xích kéo lấy đi. Nó trên bụng khảm một khối đồng phù, phù văn cách đồng bay múa, mỗi lời hiện ra kim quang.

Kia là Thượng Quan Biểu không nhận ra phù văn, Thiên Ma ngữ.

Nếu không có Linh Hư Thánh Tôn tự tay viết liền phù chú, Vu Nghiêu có thể khóa không trở về cái này đại gia hỏa. Trọng điểm là, hắn không có năng lực cũng không dám đem Long Giang đánh thành trọng thương, nó còn có Đại Dụng.

Thượng Quan Biểu đem không kiên nhẫn đều viết lên mặt: "Đến cùng dùng như thế nào? Thời gian cấp bách, nhanh lên!"

Sau đó, Tích Vũ một lần nữa chính mở ra hàn băng quốc gia, đem lúc trước thu vào đi hai đầu cự hình Kỵ Thú lại phóng ra.

Còn có một đầu thì rất là lạ mặt, nhưng tương tự phi thường dữ tợn.

Thượng Quan Biểu còn lưu ý đến một cái đặc điểm:

"Những này 'Kỵ Thú' nguyên bản không đều là yêu thú a, vì cái gì dáng dấp như thế. . . Không cân đối?"

Tích Vũ đặc biệt làm ra cái này vài đầu Kỵ Thú, tuy dài lấy yêu thú bề ngoài, nhưng vô luận cái nào, đều có thể đứng thẳng người lên, đều là chi sau so chân trước dài.

Ngô, hắn thế nào cảm giác, những này đồ vật bề ngoài có một chút như vậy giống nhân loại đâu?

"Bọn chúng đều là vật dẫn, muốn tiếp nhận Đại Thiên Thần vô thượng thần lực!"

Tích Vũ càng là nói: "Mời Đại Thiên Thần hạ giới cũng không phải trong khoảnh khắc có thể hoàn thành, may mắn chúng ta tiền kỳ đã chuẩn bị thật lâu."

Năm đó Hạ Linh Xuyên đại náo thiên cung, thẳng đến thoát đi lúc mới có Thiên Thần đuổi theo, cũng là bởi vì thỉnh thần quá trình phi thường phức tạp, tốn thời gian lại lâu. Nếm qua lần kia thua thiệt về sau, Thiên Thần lại lần nữa ưu hóa hạ giới thể thức, tiền kỳ trù bị thời gian có thể rút ngắn một phần ba.

Gọi ra tất cả cự thú về sau, Tích Vũ hai huynh đệ tay nắm pháp quyết, tương tự Bảo Bình Ấn, trong miệng thì thào có từ.

Thỉnh Thần Thuật!

Nhưng cùng nhân loại tụng niệm Thỉnh Thần Thuật khác biệt, hắn nhóm quanh thân đều phát ra ánh sáng chói mắt, thậm chí thất khiếu cũng lộ ra ánh sáng tới.

Thanh âm kia tại bí cảnh bên trong một lần lại một lần quanh quẩn, dị thường vang dội.

Thiên Thần nhất định phải trốn ở cái này bí cảnh bên trong triệu hoán, nếu không bên ngoài địch nhân nhãn tuyến lập tức liền biết rõ bọn hắn làm gì hoạt động.

Đọc đến thứ tư lượt lúc, hai huynh đệ đã là đầu đầy mồ hôi, thủ ấn cũng tại run nhè nhẹ, nhìn bộ dáng so lúc trước đối chiến quần tiên còn muốn phí sức được nhiều.

Cái này một lần tụng xong, bí cảnh cổng vào bỗng nhiên bay vào bốn đạo hắc quang, khí thế hung hung.

Thượng Quan Biểu vô ý thức xiết chặt nắm đấm.

Bất quá cái này bốn đạo ô quang không có tìm hắn xúi quẩy, mà là trực tiếp vào kia vài đầu cự thú thất khiếu!

Nguyên bản xao động bất an, mỗi thời mỗi khắc đều muốn tránh thoát gông xiềng cự hình Kỵ Thú, bỗng nhiên an tĩnh lại, ánh mắt đờ đẫn.

"Đây là có chuyện gì?" Thượng Quan Biểu hỏi, "Lại là bốn cái thần hàng?"

"Bốn cái thần hàng, nhưng chỉ mời đến một vị Chính Thần!" Tích Vũ thả tay xuống, mỗi chữ mỗi câu, "Hắn lão nhân gia tôn hiệu, chính là 'Già Lâu Thiên' !"

Thượng Quan Biểu khẽ giật mình. Thiên Giới Thần Linh rất nhiều, nhưng hắn thờ ơ, chỉ nghe nói rải rác mấy vị.

Già Lâu Thiên chính là thứ nhất.

Diệu Trạm Thiên sau khi chết, Già Lâu Thiên danh vọng tại Linh Hư giới lại một lần nhanh chóng lên cao.

"Nói là Già Lâu Thiên hạ bốn cái phân thân?" Chính Thượng Quan Biểu cũng là Phân Thân Thuật người có quyền.

"Có thể nói như vậy." Tích Vũ nói cho hắn biết, "Già Lâu Thiên tôn lực lượng quá cường đại, chỉ có Kỵ Thú vẫn là tiếp nhận không dậy nổi, chỉ có thể sử dụng cắt phương pháp phân loại."

Thượng Quan Biểu nghe, khuôn mặt có chút động.

Già Lâu Thiên đem lực lượng của mình cắt làm bốn phần, phân biệt bắn ra đến một đầu cự hình Kỵ Thú trên thân?

Cắt phân lực lượng cũng không giống như cắt dưa hấu đơn giản như vậy, "Lực lượng" bản thân nói không rõ tính không rõ, không cách nào định lượng.

Đây là đáng sợ cỡ nào lực khống chế.

Tích Vũ lại bù một câu: "Đồng thời lần này hạ xuống, cũng không phải Già Lâu Thiên tôn toàn bộ lực lượng. Chúng ta xuất phát trước không biết rõ còn muốn cùng Cửu U chiến đấu, mang ra cự hình Kỵ Thú có hạn."

"Thật sao, vậy những này là Già Lâu Thiên mấy thành lực lượng?"

Tích Vũ không nói, đây là cơ mật.

Thành công mời hạ Già Lâu Thiên về sau, Tích Vũ hai thần lại thi triển mấy lần Thỉnh Thần Thuật, lại mời hạ hai vị Thiên Thần. Nhưng hắn nhóm vận dụng túi da đều là hàn băng quốc gia ở trong lấy ra thần hàng thân thể cùng Tiên nhân thân thể, không còn là Kỵ Thú.

Nếu như có thể dự phán Cửu U hiện thân, Thiên Thần là cuộc chiến hôm nay trù bị lực lượng còn có thể mạnh hơn mấy lần.

Đáng tiếc a, có tiền khó mua sớm biết rõ.

Nhất to lớn Long Giang Kỵ Thú đột nhiên phát ra tiếng, trầm muộn giống Đả Lôi, cái này đương nhiên chính là Già Lâu Thiên ngay tại nói chuyện:

"Ngươi Hư Vô Chi Địa, chỉ có một cái Cửu U? Ngươi dùng cái gì biện pháp đem hắn nhốt vào, lại cam đoan hắn ra không được?"

Nó có sáu cái con mắt, cùng một chỗ nhìn người thời điểm chính là sáu đạo hồng quang, uy thế mười phần. Bất quá Thượng Quan Biểu cũng là cường đại hồn tu, cũng không e ngại, chỉ nói: "Hắn đạp trúng bẫy rập của ta, bị truyền vào Hư Vô Chi Địa, cái khác Tiên nhân cùng yêu quái còn không thể nào vào được.".