Chương 2456: Trí thắng mấu chốt

Chương 2456: Trí thắng mấu chốt

"Bất quá, hắn cũng có một cái cường đại giúp đỡ, ta một người không giải quyết được hai người bọn họ. Các ngươi cuốn lấy Cửu U, ta là có thể đem bọn hắn tách ra, sau đó liền có thể dễ dàng tiêu diệt từng bộ phận."

Thiên Ma đương nhiên không hề bị lay động: "Kia là ai?"

"Sau khi đi vào không cần ta nhiều lời, các ngươi thấy một lần liền biết."

Dứt lời, hắn xuất ra mấy khối màu đen tảng đá, giao cho Thiên Ma:

"Ta Hư Vô Chi Địa chính là Lôi Đình Thiên Nguyên, mỗi thời mỗi khắc đều có cường hãn lôi đình hạ xuống. Các ngươi lấy được cái này hắc diệu thạch, liền có thể miễn dịch lôi đình công kích, chuyên tâm đánh giết đối thủ."

Có thể miễn sét đánh, chúng Thiên Ma đều tiếp, chỉ có Già Lâu Thiên Long Giang phân thân không đưa tay:

"Không cần đến."

Hắn phụ thân đầu này Kỵ Thú, vốn là lấy lôi điện làm thức ăn.

Thượng Quan Biểu ánh mắt chớp lên, cũng không tốt miễn cưỡng.

"Đi thôi, mau chóng giết chết Cửu U, thì ngươi ta bá nghiệp có thể thành!"

Hắn quay người, hướng lỗ đen đi đến.

Chúng Thiên Ma đều nhìn về Già Lâu Thiên, cái sau chỉ nói một chữ:

Tiến

Địa Mẫu chí ít có một câu nói đúng, chỉ cần đánh giết Cửu U, bọn hắn thần hàng kế hoạch liền dời ra nhất vướng bận một khối cự thạch!

Cái này thậm chí so cướp đoạt Đại Phương hồ bản thân càng trọng yếu hơn.

Chúng Thiên Ma đi theo Thượng Quan Biểu, tiến vào lỗ đen chỗ sâu.

Ngọc Kinh thành.

Chiến đấu khoảng cách, Tứ Hải chân nhân cùng Minh Diêu thượng tôn lại gần, nói khẽ: "Nhện Chúa, mượn một bước nói chuyện?"

Bên cạnh liền có một đầu ngõ tối.

Địa Huyệt Chu Hậu cùng bọn hắn tiến vào ngõ nhỏ, Tứ Hải chân nhân đưa tay thả cái cách âm kết giới, mới tiếp tục nói: "Thượng Quan Biểu một mực tại đánh lén đồng bạn của chúng ta, tử thương dần dần tăng, chúng ta không có khả năng không phản kích!"

Chu Đại Nương không đồng ý: "Chúng ta đối Thượng Quan Biểu công kích, sẽ chuyển hóa làm đối Địa Mẫu tổn thương. Hắn dưới mắt mục tiêu, nhất định là cướp được hoàn chỉnh Địa Mẫu chi lực, lúc này mới có thể một lần nữa cầm lại chiến tranh quyền chủ động. Địa Mẫu thụ thương càng nặng càng suy yếu, đối Thượng Quan Biểu thì càng có lợi. Phản kích càng hung ác, tương đương với càng là giúp hắn."

Minh Diêu thượng tôn không vui: "Vậy ngươi nói phải làm sao?"

"Thượng Quan Biểu nanh vuốt còn tại Ngọc Kinh thành mạnh mẽ đâm tới, chúng ta phân mấy cái tiểu đội tiến đến ám sát." Chu Đại Nương mạch suy nghĩ một mực rất rõ ràng, "Nếu như Thượng Quan Biểu thủ hạ Hồ tôn tẫn tán, chỉ còn hắn người cô đơn, như vậy hắn lợi hại hơn nữa cũng không tạo nổi sóng gió gì. Còn có, chúng ta lúc trước còn nhìn thấy Thiên Ma thân ảnh, hiện tại những cái kia hàn băng quái vật đều biến mất không thấy."

Minh Diêu thượng tôn: "Thiên Ma vớt không đến tiện nghi, nói không chừng đã rút lui."

Chu Đại Nương không tin: "Hắn nhóm đánh chính là ngư ông đắc lợi chủ ý, nhất định còn ngồi xổm ở trong thành cái nào đó nơi hẻo lánh, ngươi muốn đem hắn nhóm đuổi chạy đều không dễ dàng như vậy."

Tứ Hải chân nhân xem xét, hai người này đều trò chuyện lệch ra lâu, mau đem chủ đề lại kéo trở về:

"Đều nói Cửu U Đại Đế nhiều kỳ mưu, ngươi có hay không nghĩ tới, giải quyết Thượng Quan Biểu biện pháp khả năng rơi vào Địa Mẫu cái này một đầu?"

Chu Đại Nương không cùng hắn đánh du kích: "Trực tiếp điểm, biện pháp gì?"

"Thượng Quan Biểu muốn Địa Mẫu tổn thương mà không chết, cũng bởi vì Địa Mẫu là hắn mượn lực nơi phát ra." Tứ Hải chân nhân mỗi chữ mỗi câu, "Nếu như, nếu như Địa Mẫu tinh hồn gặp bất trắc, Ngọc Kinh thành có phải hay không lập tức hóa thành năm bè bảy mảng?"

Cùng hắn đối mặt Thượng Quan Biểu bó tay bó chân, chẳng bằng trước tiên đem Địa Mẫu diệt, Thượng Quan Biểu tự nhiên là thừa một sợi cô hồn.

Giữ lại Địa Mẫu Tinh Hồn đến cùng có chỗ tốt gì, không duyên cớ gia tăng bọn hắn chiến đấu độ khó mà thôi.

Minh Diêu thượng tôn bổ sung: "Nó cùng Mật Ẩn Thần Quân có căn bản khác biệt. Mật Ẩn Thần Quân vốn là vô số sinh mệnh tụ hợp thể, chủ thể ý thức mẫn diệt, thân thể hoạt tính vẫn sức khoẻ dồi dào; có thể Địa Mẫu vốn là tảng đá đến linh, tu luyện mà thành, nếu như bị đoạt linh, cái kia thừa một đống đá vụn."

"A ——" Nhện Chúa trong giọng nói, đều là "Nguyên lai ngươi đánh cái này bàn tính" bừng tỉnh, sau đó suy nghĩ, "Hoàn toàn chính xác có khả năng này. Bất quá chư vị cũng đừng quên, Địa Mẫu có thể cùng Thượng Quan Biểu địa vị ngang nhau, bản thân cũng rất cường đại. Các ngươi đừng coi nó là làm thuần lương nhu nhược cải trắng nhỏ, một chiết liền đoạn, đụng một cái liền ngã! Cửu U nếu như tùy tiện công kích nó, chọc giận nó, thế nào biết nó sẽ không đảo hướng Thượng Quan Biểu?"

"Phàm là chúng ta lựa chọn con đường này, lại không có cách nào tử trước tiên đưa nó vào chỗ chết, chính là làm thỏa mãn Thượng Quan Biểu ý." Kỳ thật hiện tại là Hạ Linh Xuyên thông qua Nhện Chúa, nhắc nhở hai người trước mắt, "Thượng Quan Biểu đã nói với Địa Mẫu, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ đối với nó vung đao. Ngươi nhìn, Thượng Quan Biểu lại thế nào tổn thương nó, đều muốn cho nó còn sống, mà chúng ta lại muốn nó chết, các ngươi nếu là Địa Mẫu, các ngươi làm sao chọn một bên?"

Tứ Hải chân nhân cùng Minh Diêu thượng tôn nhìn chăm chú liếc mắt, ánh mắt chớp động.

Thượng Quan Biểu tại mấy ngàn năm trước chính là Trường Phong cốc sinh tồn thi đua thắng được Vương giả, đã sớm xem thấu lòng người, nhìn thấu tiên nhân bản chất. Có thể dự đoán Linh Sơn người tâm thái, mảy may đều không kỳ quái.

"Nếu là Cửu U công kích đem Địa Mẫu đẩy hướng Thượng Quan Biểu trận doanh, đây không phải là tương đương với, chúng ta muốn đánh bại Thượng Quan Biểu thêm Địa Mẫu tổ hợp mới được?" Chu Đại Nương cười lạnh, "Một cái Thượng Quan Biểu còn chưa đủ các ngươi chịu, còn phải lại thêm cái hàng thật giá thật Địa Mẫu?"

"Năm đó Trường Phong cốc nội loạn, hắn chính là dựa vào châm ngòi Lưu Nhất Thăng mới thắng được cuối cùng cục." Nhện Chúa lần nữa là Hạ Linh Xuyên đại ngôn, "Các ngươi muốn để chuyện xưa tái diễn a?"

"Địa Mẫu là khó khăn nhất gặm cứng rắn tảng đá, phàm là có khác biện pháp, chúng ta cũng không muốn động nó." Minh Diêu thượng tôn cười khổ một tiếng, hỏi Nhện Chúa, đồng thời cũng là hỏi Hạ Linh Xuyên, "Có a?"

"Địa Mẫu nói qua, nó thà rằng Ngọc Thạch Câu Phần, cũng không cho Thượng Quan Biểu lại trộm dùng lực lượng của nó làm xằng làm bậy." Hạ Linh Xuyên lập tức nói, "Nó đã có giác ngộ như vậy."

"Cho dù là cỏ cây ngoan thạch thành tinh, cầu sinh cũng là bản năng, nó sẽ không chủ động hy sinh." Tu tiên tu tiên, cầu chính là cái trường sinh bất tử. Nếu không phải rơi vào tuyệt cảnh, vạn bất đắc dĩ, cái nào người tu hành nguyện ý từ bỏ sinh mệnh của mình?

"Kỳ thật, chỉ cần chặt đứt Địa Mẫu tinh hồn cùng thân thể ở giữa cảm ứng liền tốt, đúng không?" Hạ Linh Xuyên đã sớm đang tự hỏi khả năng này, "Chỉ cần cảm ứng được tinh hồn biến mất, thân thể mệnh lò tự nhiên tắt máy, Thượng Quan Biểu lực lượng cũng liền không thể nào mượn lên."

"Cái này muốn như thế nào làm được?" Tứ Hải chân nhân lông mày đều nhanh đả kết. Ngọc Kinh thành chi chiến bắt đầu sau hết thảy tao ngộ, đều đang khảo nghiệm hắn tu tiên kiến thức căn bản, "Liền Đỗ Chi Sơn bí cảnh đều không thể ngăn cách Địa Mẫu Tinh Hồn cùng thân thể liên quan."

"Đó là bởi vì, Thượng Quan Biểu bản thân không thể cũng không muốn chặt đứt loại này liên quan." Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói, "Ta có thể thử một lần."

"Ngươi?" Hai tiên nhìn chăm chú liếc mắt, "Làm sao bây giờ đến?"

"Phong hồn chi thuật." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Ta có thể thử phong ấn Địa Mẫu Tinh Hồn, hoàn toàn chặt đứt nó cùng Thạch Tâm ở giữa liên hệ."

Đổng Duệ, Tứ Hải chân nhân, Minh Diêu thượng tôn trăm miệng một lời: "Ngươi cũng sẽ?"

Hạ Linh Xuyên từ Chu Đại Nương thuật lại, tràn đầy đương nhiên: "Hắn có thể sáng tạo bí cảnh, ta cũng có thể; hắn sẽ phong hồn chi thuật, ta vì sao không thể? Các ngươi quên ta danh hào?"

Cửu U Đại Đế!

Phàm là cùng "Cửu U" phủ lên hào, còn có thể không phải đùa bỡn linh hồn cao thủ sao?.