Chương 2457: Chưa hề gặp qua quái sự

Chương 2457: Chưa hề gặp qua quái sự

Chúng Tiên nhân lập tức nghĩ đến hắn là thế nào lập nghiệp, cái thằng này năm đó xuất hiện tại Thiểm Kim bình nguyên mới bắt đầu, chính là đánh lấy muốn bắt giữ ác nhân hạ Cửu U thẩm phán cờ hiệu, cũng có vô số người tận mắt nhìn thấy hắn móc ra ác nhân hồn phách tràng cảnh.

Cửu U Đại Đế có phải hay không Long Thần chuyển thế khác nói, nhưng thông hiểu phong hồn bí thuật phảng phất cũng hợp tình hợp lý?

Có thể dựng lên rộng lớn như vậy đế quốc, người này trong tay nhất định không chỉ có chút tài năng.

Đổng Duệ rất nhanh liền kịp phản ứng: "Ta nhìn ngươi là nghiêm trang nói hươu nói vượn. Ngươi có phải hay không muốn lợi dụng Đại Phương hồ?"

Tứ Hải chân nhân lúc trước cũng không có cùng Hạ Linh Xuyên đã từng quen biết, không biết rõ sáo lộ của hắn, sẽ chỉ nghiêm trang suy đoán:

"Ngươi muốn để Địa Mẫu tinh hồn giả chết?"

"Có thể nói như vậy." Hạ Linh Xuyên làm sao có thể đối Địa Mẫu không có tưởng niệm?

Về phần có thể hay không đạt thành thân hồn tách rời hiệu quả, Hạ Linh Xuyên đối Đại Phương hồ vẫn là có lòng tin. Bị cái đồ chơi này ăn hết bảo vật, chín thành sẽ ở vào mất tích trạng thái.

Vấn đề ở chỗ, Địa Mẫu đối với hắn không có lòng tin, một chút xíu đều không có.

Nó nếu là không đồng ý, Đại Phương hồ nhưng không cách nào tử thay nó cưỡng ép làm chủ.

"Nhưng cái này có phiền phức, Địa Mẫu thật vất vả thoát khỏi Thượng Quan Biểu khống chế, dưới mắt hơn phân nửa không muốn lại bị phong ấn." Bị phong ấn, kỳ thật chính là bị nhốt cùng bị quản chế đại danh từ. Địa Mẫu bị mang về Trường Phong cốc canh cổng gần ngàn năm, lại bị Thượng Quan Biểu ép buộc ngủ say mấy ngàn năm, không đúng" phong ấn" hai chữ ứng kích coi như không tệ.

Minh Diêu thượng tôn không biết nên khóc hay cười: "Ngươi biện pháp này cùng trực tiếp giết nó có gì khác biệt, đều là muốn nó Hình Thần mất cách, nó sẽ đồng ý mới là lạ."

Hai cái đại tiên nhìn chăm chú liếc mắt, ngầm hiểu lẫn nhau.

Bọn hắn mục đích của chuyến này, đã từ đơn thuần "Giáo huấn Địa Mẫu, giữ gìn Linh Sơn mặt mũi" biến thành tranh thủ Địa Mẫu cùng Đại Phương hồ. Nếu như dựa theo Cửu U Đại Đế mạch suy nghĩ làm việc, Linh Sơn chính là chắp tay đem Địa Mẫu tặng cho hắn, đồng thời còn phải ra tay giúp đỡ.

Chuyện này đối với Linh Sơn có chỗ tốt gì?

Hai người cho dù trong lòng minh bạch, thế nhưng là trận chiến này đánh tới hiện tại, bọn hắn cũng đã bùn đủ hãm sâu, dù sao cũng phải gặp cái rốt cuộc.

"Cửu U Đại Đế đã có biện pháp, chúng ta toàn lực phối hợp chính là." Tứ Hải chân nhân lúc này làm quyết định, "Làm gì cũng phải đem trận chiến này đánh thắng!"

Đối thủ rất mạnh, hết thảy chờ đến đánh thắng lại nói. Cũng đừng lớn bánh bao không nhân còn không có chưng chín đây, từng cái liền tranh cướp giành giật muốn chia bánh bao không nhân bánh.

"Tốt, đa tạ các vị!" Hạ Linh Xuyên cũng rất vui mừng, chẳng trách hồ Tứ Hải chân nhân sẽ bị đề cử vì lần này hành động lĩnh đội, quyết đoán lực so đồng dạng Tiên nhân có thể mạnh hơn nhiều.

Chu Đại Nương hợp thời hỏi hắn: "Chúng ta bây giờ đi đâu đánh nhau?"

"Nên đi chúng ta địa bàn."

Đỗ Chi Sơn bí cảnh.

Đỗ Vân cẩu thụ chưởng môn chi mệnh, cầm trống bỏi một lần nữa mở ra Địa Mẫu sào huyệt lối vào, cũng tự mình đi vào điều tra.

Hơn nửa canh giờ về sau, hắn mới quay về mặt đất hướng Vương Yết báo cáo:

"Địa Mẫu còn tại ngủ say, ta không gọi tỉnh nó."

Vương Yết chau mày.

Nếu như Địa Mẫu ngủ say, lúc trước hòe phòng đột phát ngoài ý muốn tính chuyện gì xảy ra? Cự hình Thạch Nhân phá địa mà ra, lại bị Thạch Liên túm trở về, đây là bao nhiêu người tận mắt nhìn thấy sự thật?

Nghĩ biết rõ ngọn nguồn, chỉ sợ phải do hắn tự thân xuất mã, vận dụng khế ước chi lực cưỡng ép tỉnh lại Địa Mẫu.

Địa Mẫu bởi vì nghiêm trọng hồn tổn thương mà an nghỉ, nếu như đột nhiên gián đoạn, chỉ sợ đối với nó càng có hại hại. Trường Phong cốc cùng Địa Mẫu ký kết khế ước bên trong cũng có một đầu, Địa Mẫu muốn tận hết chức vụ, mà Trường Phong cốc cũng muốn bảo vệ thủ sơn linh thú, không thể trắng trợn nô dịch khiến cho kiệt quệ.

Địa Mẫu một khi bị cưỡng ép tỉnh lại, khẳng định sẽ rất nổi nóng.

Cho nên Vương Yết làm quyết định: "Ta tới đi, đây là đại sự, cuối cùng cũng phải làm cái tra ra manh mối!"

Trường Phong cốc đêm nay phát sinh náo động lớn, tất cả mọi người cấp bách cần một cái chân tướng.

Vừa dứt lời, mặt đất bỗng nhiên rung động.

Lại động đất, chí ít sáu bảy cấp, ai cũng không thể coi nhẹ.

Trường Phong cốc môn nhân bất an, nhao nhao nghị luận: Đêm nay dị tượng liên tiếp phát sinh, đến cùng chuyện gì xảy ra?

Một trận Đại Phong thổi qua, thổi tan trên núi mây mù.

Lý Vân Cẩu bỗng nhiên một chỉ phương xa, gấp tiếng nói: "Chưởng môn, mời xem nơi đó!"

Quỷ Trảo Hòe phòng tại giữa sườn núi vị trí, đám người ở trên cao nhìn xuống, chưa hề đều có thể nhìn ra xa phương xa mỹ cảnh.

Trường Phong cốc địa giới rộng lớn, Đỗ Chi Sơn hạ chính là mênh mông vô bờ đại bình nguyên, nơi đó Địa Khí ướt át, cái này thời tiết chính là màu vàng kim đồng ruộng gió thổi cỏ rạp, sóng lúa cuồn cuộn.

Vậy mà lúc này bình nguyên, không gây bưng toát ra một tòa thành trì!

Nó liền từ dưới đất mềm rủ xuống mà lên, nhưng ngoài thành thổ địa cũng không có bên ngoài lật dấu hiệu, giống như nó vốn là khảm ở nơi đó.

Trường Phong cốc địa bàn quản lý cũng có rất nhiều thành trì, nhưng không có cái nào một tòa giống nó hùng vĩ như vậy, chỉ là ngoại thành tường liền có trước sau hai tầng, nhất trọng càng so nhất trọng cao, kia độ dày lại càng không cần phải nói.

Tòa thành trì này cho Trường Phong cốc người cảm giác, chính là kẻ đến không thiện, toàn thân đều tản ra hung hãn khí tức.

Từ chỗ cao quan sát, bên trong thành kiến trúc san sát nối tiếp nhau, cao thấp xen vào nhau. Vẻn vẹn liếc hơn mấy mắt, Trường Phong cốc người liền có thể kết luận cái này thành trì phi thường phồn hoa, bởi vì nó có được các loại rộng rãi khí quyển kiến trúc, bắt mắt nhất chính là một tòa Đa Bảo tháp, cao tới ba mươi ba tầng, thẳng cắt mây xanh.

Ngoại trừ trên tiên sơn quỳnh lâu ngọc vũ, Trường Phong cốc địa giới bên trong không có cái nào tòa thành trì có thể có được dạng này khí phái khu kiến trúc.

Bóng đêm nồng hậu dày đặc, trong thành đèn như là trên trời tinh, sáng chói lại sáng tỏ.

Càng cổ quái là, bọn hắn chỉ nhìn thấy nửa toà thành —— thành trì trung nam bộ có thể thấy rõ ràng, mà trung bắc bộ đều giấu ở thật dày mây mù ở trong.

Từ đường chân trời vọt tới mây mù phun trào, liền tiên nhân đều nhìn không thấu.

Thành này đến cùng chuyện gì xảy ra?

Trường Phong cốc cao tầng chính đang thương nghị, địa chấn lại bắt đầu.

Lần này, đa số người đều có thể rõ ràng trông thấy, địa chấn đầu nguồn lại là màu vàng kim vùng quê hướng về Đỗ Chi Sơn mạch phát triển!

Hoặc là nói, nó hướng về Đỗ Chi Sơn mạch đẩy vào mấy chục trượng, đem mảng lớn thổ địa chuyển hóa làm Mạch Điền.

Mảnh đất kia trên nguyên bản có Đỗ Chi Sơn mấy khối Giới Bia, lúc này rất tự nhiên là biến mất không thấy gì nữa.

"Lẽ nào lại như vậy, tòa thành trì này ngay tại xâm chiếm chúng ta thổ địa!" Lại có ngoại địch dám lấn đến Trường Phong cốc trên đầu? Vương Yết trước hạ lệnh khởi động kết giới, đem trọn tòa Đỗ Chi Sơn bảo vệ, không cho phép bên ngoài người bước vào nửa bước. Trường Phong cốc kết giới cường hãn, tại Tiên Giới cũng là nổi danh, đối diện nghĩ tấn công vào tới độ khó rất lớn.

Sau đó hắn liền bắt đầu điểm tướng, lấy hơn mười Tiên nhân suất năm trăm môn nhân xuống núi, đi tìm một chút toà này quái thành nội tình.

Tạp dịch Thượng Quan Biểu đương nhiên không ở trong đám này. Hắn đứng tại Quỷ Trảo Hòe dưới, cùng cái khác tạp dịch cùng một chỗ chứng kiến mấy trăm đạo Phi Hồng lao xuống bình nguyên, không khỏi sinh lòng hướng tới, đồng thời lại may mắn chính mình không có lựa chọn vận mệnh xuất ra "Xuống núi" tuyển hạng, nếu không những này đặc sắc đến tiếp sau đều nhìn không thấy.

Song phương cự ly không gần, nhưng chúng tiên ngự cất cánh hành pháp khí, hẳn là mấy chục giây liền tới.

Nhưng mà quái sự tới, chúng tiên bay đến lưỡng địa giao giới sau lại muốn hướng phía trước, Phi Hành Thuật vậy mà mất linh!

Mặc kệ cái gì pháp khí đều không được việc, chính là không bay lên được, trừ khi Thiên Sinh mang cánh Cầm Yêu..