Chương 2458: Bí cảnh quyết đấu

Chương 2458: Bí cảnh quyết đấu

Trường Phong cốc người chưa hề gặp qua loại này quái sự, Lý Vân A mày nhíu lại đến độ mau đánh kết:

Tòa thành trì này quản hạt phạm vi bên trong, hẳn là đều có cấm bay kết giới?

Đã muốn đi vào đối phương địa giới, rơi vào đường cùng, đám người chỉ có thể phi hành đổi làm đi bộ, lội qua vàng óng ánh ruộng lúa

Nói đến, bọn hắn vẫn luôn là đi tới đi lui, không biết bao nhiêu năm không có như thế dùng chân đo đạc qua thổ địa, cũng không có như thế tiếp cận qua Địa Khí.

Đại Phong thổi qua, mọc cỏ vang sào sạt.

Mạch cán đè thấp, Từ Lương Trị bỗng nhiên nhìn thấy đồng ruộng đứng lặng một cái to lớn thân ảnh, vô ý thức siết chặt vũ khí.

Hắn đồng môn sư huynh đệ vậy" hoắc" một tiếng, độ cao đề phòng.

Nhưng thân ảnh này không nhúc nhích, mà lại. . . Rất cứng.

Đám người mượn tinh quang tập trung nhìn vào, a, nguyên lai là cái thạch điêu, khắc chính là sư tử đá.

Phổ thông sư tử đá đều là ngồi xổm tư, hùng tráng uy vũ yêu nhấc trảo, nhưng cái này sư tử đá lại đứng thẳng người lên, lúc trước mọi người mới đem nó hiểu lầm là địch nhân. Nó hai trảo rũ xuống trước ngực, hai chân còn kẹp lấy một cái bảo hồ lô, nhìn ngây thơ chân thành.

Đi ra hơn mười trượng, đám người lại phát hiện một cái.

Sau đó là cái thứ ba, cái thứ tư. . . . . Những này sư tử đá cao thấp mập ốm thậm chí động tác hơi có khác biệt, nhưng chạm trổ điêu pháp nhìn ra được là một mạch tương thừa.

Ruộng bên trong vì cái gì vô duyên vô cớ sẽ xuất hiện loại này thạch điêu?

Lý Vân A nhắc nhở tất cả mọi người: "Giữ vững tinh thần, những này đồ vật không đơn giản."

Dứt lời, hắn hướng chính phía trước sư tử đá vung ra một đạo phi kiếm.

Kiếm bắn nhanh đến sư tử trên đầu mũi, nó đột nhiên sống, há miệng cắn mũi kiếm hướng bên cạnh cong lên, hạ cái động tác chính là bay nhào Lý Vân A.

Khôi Lỗi thú!

Cái này một cái giống như là nhấn động chốt mở, phương viên một dặm bên trong tất cả sư tử đá nghe tin lập tức hành động, trong mắt đều lộ ra hồng quang, hướng Trường Phong cốc đám người nhào đến.

Bọn chúng khẽ động bắt đầu tựa như phổ thông sư tử linh hoạt như vậy, nhưng thân thể đặc biệt khoẻ mạnh, bên ngoài thân còn che một tầng nồng hậu dày đặc hồng quang.

Lấy Trường Phong cốc môn nhân trình độ, chặt động sư tử đá kỳ thật không tính việc khó, nhưng chúng nó bên ngoài thân tầng này hồng quang mới chính thức vướng bận, vậy mà để sư tử đá độ cứng cùng độ dày lên không chỉ một bậc thang.

Từ lương dã hướng phía sư tử đá phần lưng chặt liên tiếp bảy tám lần, thậm chí ngay cả da phòng ngự đều không phá nổi, không khỏi hoảng hốt.

Bình thường yêu quái chỗ nào chịu được như thế chặt?

Kia sư tử đá một trảo vẫy lui hai cái tu sĩ, trở về đem hắn té trên đất. Lý Vân A một cái phi kiếm đi qua, tóe lên một hàng hỏa tinh đồng thời cũng chặt rơi sư tử đá đầu, lại phát hiện nó trên dưới hai hàng răng hàm đã đâm xuyên từ lương dã huyệt thái dương, cắn đứt hắn xương sọ.

Lý Vân Cẩu giận dữ, vỗ sau lưng hộp kiếm, hơn mười thanh phi kiếm đi ra hộp, phi đâm ở đây mấy chục con sư tử đá.

Vô luận sư tử đá như thế nào trốn tránh, bọn chúng đều có thể như bóng với hình.

Ngoại trừ không thể ngự khí phi hành thuật bên ngoài, Trường Phong cốc người Thần Thông pháp thuật cũng còn có thể sử dụng.

Mấy tên khác Trường Phong cốc Tiên nhân cũng tế ra pháp thuật, muốn đem những này sư tử đá chặt diệt.

Vừa mới tiến quái thành địa giới liền gặp được tập kích, cái này rõ ràng chỉ là một đạo món ăn khai vị, đằng sau nhất định có càng địch nhân cường đại chờ lấy bọn hắn.

Quả nhiên gió thổi cỏ rạp, cách đó không xa tiếng vó ngựa tật.

Chúng tiên ngưng thần lắng nghe, người đến nói ít có mấy ngàn chi chúng, bởi vì tiếng chân như sấm, chấn động đến mặt đất đều rất nhỏ rung động.

Đồng thời tốc độ hắn nhanh vô cùng.

Trường Phong cốc nhân tài bày ra phòng ngự trận pháp, Lý Vân A chính phía trước mọc cỏ một phần, một ngựa bay nhào mà tới, nhanh như Phù Quang Lược Ảnh.

Kia xanh bác thú bốn vó Huyền Không tựa như bay lên, lập tức giáp đỏ kỵ sĩ trưởng mâu thẳng quăng Lý Vân A ngực, nhanh ổn chuẩn hung ác, mũi thương ở dưới ánh sao lấy ra một vòng vinh quang tột đỉnh hàn mang!

Đại Phong quân chiến kỹ, xuyên Vân Phá Nguyệt.

Lý Vân A về kiếm đẩy ra, một cái xoay người, trường kiếm bay xuyên kỵ sĩ yết hầu.

Đối phương thế chìm lực ổn, mâu trên kình đạo là thật to đến kinh người, mà ngay cả Lý Vân Cẩu dạng này tiên nhân đều cảm nhận được một tia uy hiếp.

Hắn ném ra đi phi kiếm cũng không trúng đích mục tiêu, kỵ sĩ cấp tốc chấp ra một mặt khiên tròn, ngăn lại phi kiếm một kích.

Khen xoạt một tiếng, thuẫn nát.

Nhưng phi kiếm cũng trở về chủ nhân cũ bên người, chưa thể cạnh công.

Nhân gian lại có mạnh mẽ như vậy võ giả?

Lý Vân Cẩu không thể trước tiên chém giết địch tướng, phía sau mấy ngàn địch nhân ù ù mà lên, đem Trường Phong cốc người vây vào giữa.

Chúng tiên hét lớn: "Các ngươi người nào, sao dám xâm nhập Trường Phong cốc địa giới?"

Đối diện cũng không lên tiếng, nhưng nghe tiếng chân như sấm, đại quân như là xích triều, trong nháy mắt liền cùng Trường Phong cốc người đánh nhau.

Nhân gian sĩ binh, tu tiên giả chưa từng để vào mắt. Kia phàm binh Trần Vũ, có thể đối với tu hành người tạo thành bao lớn tổn thương?

Nhưng những này không hiểu xuất hiện địch nhân, vừa đối mặt liền để Trường Phong cốc người ăn phải cái lỗ vốn:

Bọn hắn hành động quá cấp tốc, chiến kỹ quá lăng lệ, phối hợp quá ăn ý, cùng mọi người trong ấn tượng "Phàm nhân" hoàn toàn khác biệt.

Cổ quái nhất là, trên người bọn họ còn bao phủ một tầng đỏ như máu quang mang, liền Lý Vân A cũng không cách nào phân chia đó là cái gì lực lượng.

Không phải Chân Lực, không phải hồn lực, cũng không phải tà ma chi lực.

Nhưng loại lực lượng này, rõ ràng để địch thành quân đội càng thêm thong dong ứng đối Trường Phong cốc thần thông.

Lý Vân Cẩu thả ra Băng Long thuật, từng để một cái tiểu thành bang thổ địa băng phong năm mươi dặm, vô luận cả người lẫn vật đều đông thành tượng băng.

Nhưng tương tự Băng Long thuật phóng thích ở chỗ này, cũng bất quá là bao trùm mặt đất hàn băng tại mười mấy hơi thở sau liền hóa thủy cởi đông lạnh, căn bản không có băng phong ba thước hiệu quả.

Tốt a, hắn có thể cho rằng là quái thành kết giới ảnh hưởng, sẽ suy yếu người xâm nhập thần thông.

Thế nhưng là những này sĩ binh nói thế nào?

Băng Long thuật bất quá là để quân địch sĩ binh áo giáp nhiễm tuyết, hà hơi thành băng, đánh mấy cái rùng mình, sau đó nên chấp thương vẫn là chấp thương, nên bắn tên vẫn là bắn tên, nhiều lắm thì động tác chậm một chút, nhưng qua cái mười mấy hơi thở liền khôi phục như lúc ban đầu.

Cái này không hợp lý, không có cái gì kết giới có thể đem phạm vi lớn thần thông uy lực gọt mỏng thành dạng này.

Đồng thời quân địch vũ khí trên đồng dạng bám vào dạng này quang mang, đối Trường Phong cốc người tính sát thương lại to đến kinh người!

Đối mặt phàm nhân vũ khí, tu tiên giả vốn nên là kim cương không phá chi thân, nhưng bị những này toả sáng hồng quang vũ khí đâm trúng, đồng dạng thụ thương đổ máu, đồng dạng bụng phá ruột lưu!

Cương khí hộ thân cùng phòng ngự pháp khí, chẳng lẽ thành bài trí?

Càng quan trọng hơn là, những này giáp đỏ trong quân tướng lĩnh, vũ lực giá trị còn muốn so thủ hạ sĩ binh lớp mười mảng lớn, trên người bọn họ quang mang vinh quang tột đỉnh.

Những tướng lãnh này cũng sẽ thi triển thần thông thuật pháp, nhưng những này thuật pháp hơn phân nửa là vì phối hợp chiến kỹ, lên chính là phụ trợ tác dụng.

Tông môn hảo thủ đối đầu những này gia hỏa còn dễ nói, chí ít có thể đấu cái thế lực ngang nhau, Tiên nhân người có quyền thắng dễ dàng một bậc, chính Lý Vân A liền chém chết chém bị thương mười mấy cái đối thủ. Nhưng Trường Phong cốc phổ thông môn nhân đối đầu chi quân đội này, kia thật là khắp nơi biệt khuất, có lực mà đều không biết rõ làm như thế nào dùng.

Lý Vân A tức giận vô cùng: "Kết trận!"

Trường Phong cốc có đại trận ba mươi sáu loại, mỗi một loại đều là uy lực cường hãn.

Bất quá đối phương cũng có chiến trận, phương thức cùng tu tiên giả hoàn toàn khác biệt, coi trọng bọc đánh quanh co cắt chém, lưu động tính cực mạnh, cùng Trường Phong cốc chú trọng chỉnh thể hiệu quả khác biệt.

Bọn hắn rất nhanh liền phát hiện Trường Phong cốc môn nhân nhược điểm, chỉ cần tại chiến trận trên xé mở một cái miệng nhỏ, liền sẽ giống Sa Ngư đồng dạng xâm lấn, dùng cao tính cơ động lặp đi lặp lại cọ rửa vết thương này, ăn mòn toàn bộ trận pháp chiến lực!.