Chương 2459: Lực lượng va chạm

Chương 2459: Lực lượng va chạm

Hôm nay trước đó, Lý Vân A chưa hề nghĩ tới, nhân loại quân đội có thể có loại chiến thuật này, loại hiệu suất này, loại này phối hợp tiêu chuẩn. . . Loại này phương thức tấn công, lấy về phần Trường Phong cốc mặt người đối bọn hắn, vậy mà khắp nơi đều bị khắc chế, nhất thời chân tay luống cuống.

Bọn hắn lại không bay lên được, liền đánh mất ưu thế lớn nhất.

Từ cái thể chiến lực mà nói, Trường Phong cốc người không kém chút nào; nhưng liền tính kỷ luật tới nói, Trường Phong cốc người làm không được đối phương tiến thối có độ, mấy ngàn người như là một cái chỉnh thể.

Không đúng, là như là một bộ máy móc, cường đại, hiệu suất cao, lãnh huyết.

"Mở ra Vân Cốc!" Lý Vân A hái ra ba mảnh lá vàng, bám vào bên tai nói nhỏ vài câu, ra bên ngoài nhẹ nhàng ném đi, lá cây liền bay khắp chiến trường, đi tìm từng cái tông đồ truyền lời, "Phùng Thắng, Vương Bảo Tiên, Liễu Thanh An, các ngươi dẫn đội, đem địch nhân đưa vào đi!"

Cái gọi là Vân Cốc, chính là một cái có thể tùy thời khép mở tiểu thế giới, cửa ra vào lại có ngụy trang. Nó mở ra lúc trong suốt không màu, cùng xung quanh hoàn cảnh hoàn toàn hòa làm một thể. Quân địch chính đuổi theo Trường Phong cốc người chạy, cái sau chỉ cần đem cường địch từng nhóm đưa vào đi, bên trong tiểu thế giới có là phung phí mê mắt, Trường Phong cốc cũng liền có thể thong dong xử lý lưu tại hiện thực còn thừa địch nhân.

Kế hoạch rất ưu tú, mấy cửa người cũng chấp hành đến kiên quyết lại đúng chỗ, nhóm đệ tử trốn nhảy lên dụ địch kinh hoảng đều không phải là giả vờ.

Có thể kỳ quái là, quân địch rõ ràng đuổi đến đang vui, lại tại tiểu thế giới lối vào ngừng lại, thủ lĩnh trái xem phải xem, nhổ nước miếng, liền dẫn đội đi trở về, kiên quyết không bước vào một bước.

Nếu nói là một chi đội ngũ thì cũng thôi đi, liên tiếp ba bốn chi quân địch đều như thế đến, Trường Phong cốc người cũng liền minh bạch:

Tiểu thế giới lối vào tỉ mỉ ngụy trang, bị người ta liếc mắt liền khám phá.

Đối mới là làm sao liếc mắt nhìn ra được đâu? Vẫn là cái bảo đảm cái đều có thể nhìn thấu. Kia Chướng Nhãn Pháp rõ ràng mười phần cao siêu, Trường Phong cốc lúc trước dùng nó ám toán người, mọi việc đều thuận lợi.

Một chiêu này dùng không thành, Trường Phong cốc chỉ có thể nghĩ biện pháp kế tiếp.

Đồng thời, Lý Vân Cẩu các loại đại năng cũng bị nhanh chóng phân biệt ra, xích giáp quân ở trong tức chuyển ra chuyên môn tinh anh tiểu đội, cuốn lấy Trường Phong cốc đại năng, lấy giảm bớt bọn hắn đối đại quân xâm hại.

Những này tinh anh tiểu đội chỉ có hai ba mươi người, thủ lĩnh bình thường là tu vi tinh xảo tướng lĩnh hoặc là. . . Đại yêu!

Đúng vậy, đối phương thành trong ao yêu quái cũng không ít, tu vi điêu luyện, cùng quân đội phối hợp cũng hết sức ăn ý. Ghét nhất là ——

Bọn chúng trên thân đồng dạng hiện ra hồng quang.

Cái này mang ý nghĩa, bọn chúng đối mặt thần thông thuật pháp phòng ngự cao hơn, lại đối Trường Phong cốc người tiến công cũng càng mãnh liệt!

Nhất là vài đầu Sa Nham làn da Báo yêu, gồm cả linh hoạt cùng hung mãnh, vỏ ngoài như là giấy ráp cứng cỏi, chặt cũng chặt không phá.

Trường Phong cốc không có thế nhưng, cũng điều động mấy chục con yêu thú, còn có một nhóm Ngũ Hành Khôi lỗi tới.

Lý Vân Cẩu vừa chém giết một đầu Báo yêu, chợt thấy rùng mình, giống như có cái gì đồ vật xâm gần. Hắn không cần nghĩ ngợi nhào tới trước một cái, thậm chí đụng bay một cái Trường Phong cốc đệ tử.

Đối hắn trở về lúc, chính mình trước kia đứng thẳng chỗ toát ra một đầu hoa lông con nhện lớn, Bát Trảo chạm đất đều có cao hơn nửa người, đầy người gai nhọn.

Mấu chốt nhất là, hắn nhận ra đầu này Chu Yêu!

"Ngươi lúc trước chui vào qua Đỗ Chi Sơn!"

Những cái kia không hiểu chui vào Đỗ Chi Sơn, lại ly kỳ biến mất kẻ xông vào, trước mắt Chu Yêu chính là một cái trong số đó, ngoại hình đặc thù quá rõ ràng.

Đồng thời cái này Chu Yêu ngay tại quân địch ở trong hành động, như cá gặp nước, phảng phất phối hợp nhiều năm.

Lý Vân A lại đưa mắt tứ phương, lại phát hiện hai ba cái quen mặt tu tiên giả, lúc trước đều xông qua Đỗ Chi Sơn. Nhưng bọn hắn cùng quân đội phối hợp, cũng không bằng Chu Yêu như vậy thành thạo.

Hắn nguyên không biết bọn hắn mục đích ở đâu, hiện tại đã hiểu:

Cái kia quái thành dự định xâm lấn Trường Phong cốc, cho nên trước phái những người này đi Đỗ Chi Sơn điều nghiên địa hình làm phá hư.

Chu Đại Nương trả lời là thả người nhảy lên, muốn cho hắn một cái nhiệt tình ôm mặt.

Song phương đánh thành một đoàn.

Nó cùng Linh Sơn người nghe theo Cửu U an bài, cho Bàn Long bí cảnh chống đỡ tràng tử tới.

Bàn Long bí cảnh còn ở vào thời kì sinh trưởng trọng yếu giai đoạn, lại muốn cùng Đỗ Chi Sơn bí cảnh chết bóp.

Mà cái này phía sau cũng là Thượng Quan Biểu cùng Cửu U lẫn nhau đấu, bọn hắn đương nhiên phải tiến đến phụ một tay.

Tất cả mọi người tại chiến đấu, Minh Kha Tiên nhân liền thông qua ánh mắt Tri Chu đối Chu Đại Nương nói:

"Thừa dịp không người chú ý, ta đi Đỗ Chi Sơn giết người đi."

Ai

"Tạp dịch Thượng Quan Biểu." Minh Kha Tiên nhân còn nhớ rõ chuyện này, "Cửu U không phải đã nói, giết hắn rất có thể kết thúc cái này bí cảnh tiến trình?"

"Không cần đi, ta vừa thử qua." Chu Đại Nương ai một tiếng, "Đỗ Chi Sơn kết giới rất mạnh, chúng ta còn không thể nào vào được. Muốn giết Thượng Quan Biểu, trừ phi là từ Đỗ Chi Sơn cổng vào tiến vào bí cảnh. Ta vừa rồi cũng thử, vào không được."

Bọn hắn tiến vào Bàn Long bí cảnh trước đó, lại đi trước qua một chuyến Đỗ Chi Sơn. Nhưng này ba cánh cửa thông đạo đã bị quan bế, vừa đi vừa về xuyên mấy lần đều không được kỳ môn mà vào.

Hiển nhiên, Chu Đại Nương có thể nghĩ tới, Thượng Quan Biểu đã sớm dự phòng.

"Huống chi, Cửu U cũng chưa chắc hi vọng Đỗ Chi Sơn bí cảnh biến mất." Chu Đại Nương nói tiếp, "Nó đối Bàn Long bí cảnh hẳn là có rất nhiều tác dụng."

"Cửu U bí cảnh bên trong, vì sao lại có chi quân đội này?" Minh Kha Tiên nhân nhìn lại cách đó không xa thành trì, bọn hắn lần này tiến vào bí cảnh, cũng không từ bên trong thành hiện thân, mà là trực tiếp ở cửa thành bên ngoài dịch trạm ngoi đầu lên, đi mấy bước liền đến Mạch Điền chiến trường.

Muốn nói không ai âm thầm đem khống đây hết thảy, hắn vậy mới không tin.

Cửu U người tại Thượng Quan Biểu Hư Vô Chi Địa, còn có thể phân thần chưởng khống Bàn Long bí cảnh, cũng thực để hắn hiếu kì không thôi.

"Không biết rõ a." Chu Đại Nương hiện tại nói tới láo đến, cũng là mắt cũng không nháy một cái.

Song phương đối chiến trong lúc đó, Trường Phong cốc phương hướng một mực có mới hồng quang bay tới, tại biên giới rơi xuống đất.

Kia là trong môn trợ giúp cuồn cuộn không dứt đuổi tới.

Mà Bàn Long thành Nam Đại môn cũng mở ra mấy lần, một chi lại một chi Bàn Long đại quân lao tới chiến trường.

Minh Kha Tiên nhân chiến đấu sau khi, phá lệ lưu tâm Bàn Long ruộng lúa cùng Đỗ Chi Sơn biên giới. Chỉ gặp một một lát là ruộng lúa địa giới hướng Đỗ Chi Sơn kéo dài, một một lát lại là Đỗ Chi Sơn địa giới hướng ruộng lúa kéo dài, giống như trên mặt đất Trường Phong cốc cùng Bàn Long quân đọ sức, ngươi tranh ta đoạt, ngươi lui ta tiến.

Tại trải qua sơ kỳ hỗn loạn về sau, Trường Phong cốc cũng cấp tốc cải biến đấu pháp, đem cửa người rút về phe mình địa giới trong vòng!

Cái này một nước "Lấy lui làm tiến" lập tức có hiệu quả.

Trở lại chính mình địa bàn về sau, Trường Phong cốc người liền có thể ngự khí phi hành, trở lên đánh xuống tiến hành thần thông dày đặc áp chế, một lần nữa đoạt lại chế không ưu thế.

Phi Thiên về sau, rất nhiều trận pháp cũng có thể ở trên cao nhìn xuống một lần nữa bố trí.

Trọng yếu nhất chính là, ai địa bàn người đó định đoạt. Lý Vân A lay động cái kia trống bỏi, liền có Thạch Nhân từ dưới đất bò lên, gia nhập chiến trường, số lượng là vô cùng vô tận!

Lúc trước tại Bàn Long địa giới, Địa Mẫu lực lượng không thể có hiệu lực, Trường Phong cốc thiếu một lớn trợ lực.

Mà tại Trường Phong cốc địa giới, Lý Vân A Băng Long thuật vẫn như cũ có thể băng phong năm mươi dặm, chỉ là đối đầu Bàn Long quân đội trên người hồng quang, vẫn là có hiệu quả không tốt.

Bất quá kia trên dưới một trăm cái Đỗ Chi Sơn kẻ xông vào, trên thân ngược lại không có hồng quang, đối bọn hắn không có áp chế tác dụng.

Chiến đấu từ từ gay cấn, song phương ngay tại biên giới trên triển khai quyết tử đấu tranh..