Chương 2460: Tất yếu hao tổn thôi

Chương 2460: Tất yếu hao tổn thôi

Hư Vô Chi Địa.

Hạ Linh Xuyên tiếp tục chiến đấu, nhưng tuyệt không ly khai Địa Mẫu quá xa:

"Ta rất hiếu kì, ngươi đến cùng đối tiểu Dĩnh làm qua cái gì?"

Thượng Quan Biểu khẽ đảo mí mắt: "Ngươi nói cái gì?"

Nói lời này lúc, hắn hai lần độn địa, né tránh Hạ Linh Xuyên Khổn Tiên Thằng.

Cửu U Đại Đế trên người cường lực pháp khí quả thực không ít, hắn đến xem chừng. Hắn có thể đem tổn thương chuyển di cho Địa Mẫu, cũng không có nghĩa là hắn liền đứng ở thế bất bại, hiện tại Cửu U đã chuyển biến đấu pháp, muốn dùng thòng lọng loại pháp khí đem hắn trói lại.

Nhưng làm như vậy độ khó rất lớn, bởi vì nơi này là Thượng Quan Biểu sân nhà.

"Đỗ Chi Sơn bí cảnh hiện ra chính là ngươi nhập ma chi dạ, ở trong đó mọi chuyện đều là chuyện ác, người người đều là ác nhân, mọi thứ đều là thúc đẩy ngươi nhập ma nguyên tố. Duy chỉ có tiểu Dĩnh là một ngoại lệ." Hạ Linh Xuyên còn nhớ rõ rất rõ ràng, "Nàng cùng ngươi là thanh mai trúc mã, đối ngươi mà nói vốn nên đại biểu cho 'Mỹ hảo' tại sao lại xuất hiện tại nhập ma chi dạ?"

Thượng Quan Biểu không nói.

"Tại ngươi chân thực trải qua bên trong, một đêm kia nàng căn bản chưa từng xuất hiện qua, đúng không?" Hạ Linh Xuyên nhìn chằm chằm hắn con mắt, 'Lưu quang' bí cảnh là cái nhưng biến hóa bí cảnh, ngươi soán cải trí nhớ của mình!"

Bí cảnh chiếu rọi không nhất định là lịch sử, cũng có thể là nướng trong lòng ruộng một đoạn ký ức.

"Ngươi không phải đã nói, cái này người trong thiên hạ người có thể phụ? Có lẽ là ngươi nhập ma sau hành động, để ngươi tại bí cảnh bên trong ghi chép nàng sau cùng mỹ hảo."

"Ngươi cho rằng nhấc lên tiểu Dĩnh, liền có thể loạn ta đạo tâm?" Thượng Quan Biểu nhìn chằm chằm hắn cười nhạo hai tiếng, "Ngây thơ! Thường thấy mênh mông biển lớn, ai còn sẽ nhớ cửa nhà kia một đầu con lạch nhỏ tử?"

"Kẻ yếu vốn sẽ phải phục tùng tại cường giả, yếu thịt vốn là nên là hổ lang cung cấp chất dinh dưỡng! Tiểu Dĩnh đã hi vọng ta trôi chảy công thành, đương nhiên phải bỏ ra nàng hành động thực tế, toàn lực giúp ta dũng cảm tiến tới!"

"A, phải không?" Hạ Linh Xuyên hỏi hắn nói, " kia chính nàng lại là cái gì hạ tràng?"

"Người chỉ có một lần chết, nhưng muốn chết được có giá trị. Nếu không phải có cái này bí cảnh tồn tại, ta liền nàng hình dạng thế nào đều sớm không nhớ rõ!" Thượng Quan Biểu hời hợt, "Các ngươi những này ngu xuẩn tổng không nhìn nổi tâm ta an lý đến, cho là ta nên tại trời tối người yên lúc áy náy tự trách, A ha ha ha, chuyện này chỉ có thể nói rõ chính các ngươi lề mề chậm chạp, đạo tâm không đủ kiên định! Chúng ta tu hành, đầu tiên liền muốn vung tuệ kiếm, chặt đứt Trần Duyên!"

"Ngươi muốn chặt đứt Trần Duyên, lại chém không đứt chấp niệm của mình cùng tham lam." Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Cũng thế. Ngươi chính liền mẹ đẻ đều có thể bán, đi đổi Cẩm Tú tiền đồ, chỉ là một cái thanh mai trúc mã đây tính toán là cái gì? Tất yếu hao tổn thôi."

Thượng Quan Biểu mỉm cười: "Là cực. Các ngươi 'Đại Đế' không đều gọi chính mình là 'Người cô đơn' ? Có thể thấy được đã sớm thông triệt đạo lý này, còn muốn cất minh bạch cùng ta giả bộ hồ đồ?"

Lúc này hắn phân thân lặng lẽ nhiễu hậu, đang muốn đánh lén Hạ Linh Xuyên, Địa Mẫu ném ra một khối Đại Thạch, từ một cái xảo trá góc độ đem nó đánh cho nát.

Cách đó không xa có mấy đạo lôi đình từ trên trời giáng xuống. Mà Hạ Linh Xuyên đơn đao đâm ra, đao quang so với Lôi Quang cũng không chút thua kém, đem Thượng Quan Biểu tháo thành tám khối.

Thạch Đầu Nhân tại chỗ liền sụp đổ, không chút nào dây dưa dài dòng.

Nhưng là cách đó không xa lại có cái mới Thạch Đầu Nhân ngay tại tụ hợp.

Trông thấy một màn này, Hạ Linh Xuyên cũng không kinh ngạc chút nào. Đây không phải là hắn lần đầu đem Thượng Quan Biểu tháo thành tám khối, cũng không có chậm trễ người ta trọng chỉnh thân thể.

Thạch Nhân thành lập trong lúc đó, Thượng Quan Biểu hồn thể không biết rõ núp ở chỗ nào, sẽ không ngây ngốc đảm nhiệm Hạ Linh Xuyên bắt giữ.

Tay cầm Thạch Tâm, Thượng Quan Biểu cơ hồ liền cùng Địa Mẫu cộng hưởng thanh máu. Hạ Linh Xuyên đối với hắn tạo thành mỗi một điểm thương tổn, đều bị Địa Mẫu tiếp đi.

Tiếp tục như vậy không phải biện pháp.

Lôi trì bên trong Địa Mẫu liền thụ hai tầng tổn thương, thân hình lung lay hai lần, lại rơi mấy khối dưới tảng đá đến, nhưng là không rên một tiếng.

Nó tại Mặc Mặc chịu đựng, đồng thời lại rất ảo não.

Thừa dịp Thượng Quan Biểu một lần nữa lớn thân thể, Hạ Linh Xuyên đối Địa Mẫu nói: "Ngươi cũng không cần uể oải. Nếu như ngươi thức tỉnh không có chút ý nghĩa nào, Thượng Quan Biểu cần gì phải nghĩ trăm phương ngàn kế để ngươi ngủ say mấy ngàn năm? Nói cho cùng, ngươi mới là Ngọc Kinh thành tất cả lực lượng chân chính đầu nguồn! Nếu như ngươi có thể đem loại lực lượng này đoạt lại, Thượng Quan Biểu tự thân bất quá là một sợi cô hồn, dễ đối phó cực kỳ!"

Hắn không nói lời công đạo, Thượng Quan Biểu dù là chỉ là hồn thân, tu vi cũng rất cao minh.

Địa Mẫu rầu rĩ nói: "Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, như thế nào đoạt lại?"

"Ta có thể dùng mới bí cảnh chiến thắng Thượng Quan Biểu, nhưng có cái tiền đề, đây là một trận tỷ thí công bình." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Thượng Quan Biểu một mực tại lấy trộm lực lượng của ngươi gắn bó bí cảnh, cho nó bổ sung năng lượng. Cho nên, không chỉ có ta không làm gì được hắn, ta bí cảnh cũng rất khó thôn phệ lưu quang bí cảnh."

Địa Mẫu biệt khuất: "Ta cũng không muốn!"

Nhưng nó Thạch Tâm tại Thượng Quan Biểu trong tay, cho dù nó lại không tình nguyện, lực lượng cũng bị phân đi một nửa.

"Cái này tương đương với ngươi tại thay nó đối phó ta." Hạ Linh Xuyên vạch, "Quá khứ mấy ngàn năm nay, Thượng Quan Biểu hủy diệt Trường Phong cốc, khống chế Ngọc Kinh thành, thương thiên hại lí vô số. Vô luận ngươi tình nguyện không tình nguyện, hắn đều là dùng lực lượng của ngươi để hoàn thành những sự tình này. Người tu hành coi trọng nhất nhân quả, đây chính là ngươi không thể không nhiễm nhân quả."

Địa Mẫu miệng đầy răng cứng đều nhanh cắn nát.

Người này nói không sai, nếu không thể mượn dùng lực lượng của nó, Thượng Quan Biểu chưa hẳn có thể hoàn thành những chuyện này. Nó những năm này mê đầu ngủ say, cũng không biết nhân quả nghiệp chướng đã quấn thân, vung đi không được!

"Lại đuổi theo quan biểu như thế đấu nữa, ngươi thua định." Hạ Linh Xuyên ngưng tiếng nói, "Ngươi đối Hư Vô Chi Địa hoàn toàn không biết gì cả, ở chỗ này tuyệt không phải là đối thủ của hắn!"

Địa Mẫu cả giận nói: "Hắn vây nhốt ta ở chỗ này, đến cùng nghĩ làm gì?"

"Lúc trước dùng Phong Lộ Kim Liên hạt sương hống ngươi chìm vào giấc ngủ, kia là Hoài Nhu thủ đoạn." Hạ Linh Xuyên chân thành nói, "Ngươi đã thức tỉnh, lại biết rõ chân tướng, liền không chịu lại bình yên chìm vào giấc ngủ. Mềm không được, hắn liền phải tới cứng. Cũng chính là đem ngươi một lần nữa nhốt lại, đưa ngươi trọng thương đến lại một lần nữa hôn mê bất tỉnh!"

Cố kỹ trọng thi.

"Ta đoán đến ý đồ của hắn, mới tại ngươi bị câu nhập Hư Vô Chi Địa lúc, cùng nhau theo tới." Nếu không, vô luận là Địa Mẫu tâm trí, lòng dạ vẫn là thủ đoạn, đều xa không phải Thượng Quan Biểu đối thủ, tuỳ tiện lại sẽ bị hắn nắm. Hạ Linh Xuyên trước đây gây nên cũng liền trôi theo dòng nước.

"Tha thứ ta nói thẳng, ngươi như lại bị nó tính toán, lần tiếp theo tỉnh lại liền không biết năm nào tháng nào." Hạ Linh Xuyên cũng không hoàn toàn đe dọa nó, hắn hiểu rõ Thượng Quan Biểu tâm thái, "Cũng có khả năng rốt cuộc vẫn chưa tỉnh lại. Thượng Quan Biểu sẽ khai thác càng cấp tiến biện pháp, để ngươi không còn cho nó ngột ngạt, để hắn có thể thuận thuận lợi lợi, nhanh vui vẻ vui tiếp tục dùng thân phận của ngươi quản lý Ngọc Kinh thành."

"Tuyệt đối không thể lấy!" Địa Mẫu rống to, "Ta thà rằng tự hủy, cũng không cho hắn đạt được!"

Huyết Ma âm thầm cười lạnh hai tiếng, có câu nói này liền dễ làm.

Hạ Linh Xuyên khoát tay: "Không về phần đây."

"Nói nhiều như vậy, ngươi có biện pháp ngăn cản hắn đúng không?" Địa Mẫu cũng không có mặt ngoài nhìn qua như vậy ngu đần, "Nếu không cũng không cần cùng ta phí nhiều như vậy miệng lưỡi!"

Hạ Linh Xuyên trầm mặc hai hơi, mới nói: "Có. Nhưng biện pháp này, ngươi cũng sẽ không ưa thích.".