Chương 2461: Nên tin ai?

Chương 2461: Nên tin ai?

"Ngươi không nói, thế nào biết ta không nguyện ý?"

"Ngươi nếu là thật sự nghĩ tới thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành, chẳng bằng thử một lần biện pháp của ta." Hạ Linh Xuyên gấp gáp nói, " có thể chặt đứt Thạch Tâm cho Thượng Quan Biểu cung cấp năng lượng, ngươi lại không cần khẳng khái chịu chết."

Địa Mẫu lập tức hỏi: "Làm thế nào?"

Mộc Thạch đến linh không dễ, liền nó cũng không muốn chết a.

Hạ Linh Xuyên biết mình nói nghe cũng đừng có rắp tâm, nhưng vẫn là phải nói lối ra: "Đến ta bí cảnh bên trong đi, ta liền có thể chặt đứt ngươi tinh hồn cùng thân thể liên quan! Chỉ cần ngươi nói với ta một tiếng: 'Ta nguyện ý' là được rồi!"

"_ "

Địa Mẫu hai hàng răng cứng mài đến rắc rồi rung động, "Ta sao cảm thấy, ngươi cũng tại lừa ta?"

Phía trước Thạch Nhân lại một lần nữa phục hồi như cũ, lại hóa ra rất nhiều phân thân, Thượng Quan Biểu cười to:

"Hắn lừa gạt ngươi, bí cảnh tuyệt không có khả năng chặt đứt ngươi cùng thân thể liên quan, hắn chỉ là nghĩ dễ dàng giết ngươi, lại không cho ngươi phản kháng!"

Địa Mẫu ồm ồm: "Ta nhận ra lớn nhất lừa đảo, chính là ngươi!"

"Thật sao?" Thượng Quan Biểu hướng lôi trì một chỉ, "Ngươi xem trọng mặt nước, xem hắn đồng bạn đều nói cái gì!"

Lôi trì mặt nước nổi lên một trận gợn sóng, sau đó huyễn hóa ra hình tượng tới.

Mấy cái Tiên nhân cùng Địa Huyệt Chu Hậu đối thoại, nói tới Thượng Quan Biểu ăn cắp Địa Mẫu chi lực, lại đem nhận tổn thương chuyển di cho Địa Mẫu. Các Tiên Nhân bất mãn chính mình vị trí bị động hoàn cảnh, hướng Nhện Chúa đề nghị, để Cửu U Đại Đế giết chết Địa Mẫu!

Đây mới là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, giải quyết Ngọc Kinh thành chi hoạn chung cực biện pháp.

Nếu không giống như vậy hoàn toàn rơi vào hạ phong, không đả thương được Thượng Quan Biểu một chút cục diện, bọn hắn không thể tiếp tục được nữa, chỉ có thể lựa chọn ly khai.

Cái này mấy trăm hào Linh Sơn người một khi rời, Nhện Chúa đội ngũ lập tức liền hình bóng đơn bạc, tuyệt không phải yêu quân cùng Thiên Ma đối thủ.

Cho nên. . . . .

Hình tượng đến nơi đây liền giảm đi.

Địa Mẫu xem hết, không lên tiếng.

Hạ Linh Xuyên hai lần lao vào nước, mặc dù có thể tạm thời đảo loạn mặt nước, nhưng thanh âm vẫn là từ dưới nước truyền tới, vô cùng rõ ràng.

Thượng Quan Biểu càng là cười khẩy nói: "Nghe rõ chưa? Bọn hắn liền muốn giết chết ngươi, còn không muốn để cho ngươi chống cự, Cửu U mới lừa ngươi tiến vào cái gì bí cảnh! Chính ngươi không rõ ràng a, chỉ có tử vong mới có thể chặt đứt ngươi tinh hồn cùng thân thể liên quan!"

Địa Mẫu chí ít tán đồng hắn câu nói sau cùng.

Cho nên, bên người cái này Cửu U Đại Đế cũng là đại lừa gạt, thật muốn lừa nó chịu chết?

Địa Mẫu chỉ cảm thấy trong đầu hỗn loạn tưng bừng, không phân rõ được cái gì.

Nó mới tỉnh lại không lâu, đối Ngọc Kinh thành còn rất lạ lẫm, không thể chú ý đến trong thành mỗi một cái nơi hẻo lánh. Nhưng Tiên nhân cùng Chu Yêu tại cái kia khu vực hoạt động, nó là biết đến.

"Tứ Hải chân nhân cùng Nhện Chúa đối thoại, trước đó mở ra cách âm kết giới, ngươi căn bản nghe không đến bọn hắn nội dung nói chuyện." Hạ Linh Xuyên một thương đâm về Thượng Quan Biểu tim, đồng thời nhanh nói khoái ngữ, "Đoạn này thanh âm, là ngụy tạo!"

Thượng Quan Biểu liền bí cảnh đều có thể giả tạo, cho lôi trì bên trong hình tượng phối một đoạn lời thuyết minh, có thể có gì khó?

"Ngươi làm sao biết rõ? Đoạn này trong bức tranh, căn bản không có Tứ Hải chân nhân mở ra kết giới động tác." Thượng Quan Biểu cười lạnh, "Cho nên, ngươi thật sự còn có thể cùng Nhện Chúa liên hệ, đúng không? Nếu không Tứ Hải chân nhân sẽ không hướng Nhện Chúa đưa ra đề nghị này!"

Hắn ngược lại đối Địa Mẫu nói: "Ngươi nghe được đi, bọn hắn trong ứng ngoài hợp, đang tính kế ngươi đây! Ngươi lại không đem hắn đẩy ra, trở về hắn một thương liền đâm ngươi trên ngực!"

Huyết Ma cười lạnh: "Chớ nghe hắn nói bậy! Cửu U Đại Đế là ngươi ly khai Hư Vô Chi Địa duy nhất cứu tinh! Ngươi đẩy hắn ra, chính là tự tìm đường chết!"

Địa Mẫu sững sờ ngay tại chỗ, lúc này là thật giống một khối tảng đá lớn.

Theo nó góc độ mà nói, cái này mới xuất hiện "Cửu U Đại Đế" mới thật sự là không biết, nó đối với hắn hiểu rõ, còn xa không bằng đối Thượng Quan Biểu đây này.

Gặp mặt một lần, làm giấu bình sinh.

Nó nên nghe ai, nó nên không nghe ai?

Nó nên tin ai, nó nên không tin ai?

Trọng điểm ở chỗ, tiếp theo nó phải làm sao?

Địa Mẫu lại một lần hận đầu của mình quá ngu dốt, thời khắc mấu chốt lại nghĩ không minh bạch.

"Tạm thời không cần xoắn xuýt." Hạ Linh Xuyên biết rõ nó không dễ dàng như vậy nghĩ thấu, trường đao hướng nghiêng phía trước một chỉ, "Chúng ta có mới địch nhân rồi."

Mới địch nhân?

Địa Mẫu thuận đao chỉ vào phương hướng nhìn lại, lại gặp gò núi nhỏ phía sau vọt ra mấy cái cự hình quái thú, bước nhanh hướng nơi này tới.

Quái thú sau lưng còn có ba người, Hạ Linh Xuyên chỉ nhận đến một cái Tích Vũ, nhưng mặt khác hai cái nhìn cũng là tu vi phi phàm.

"Ba người đều là Tiên nhân tu vi; mà cái này vài đầu quái thú lúc trước ở trong thành mạnh mẽ đâm tới, không khác biệt giết người giết yêu, gọi là ——" Địa Mẫu nhớ kỹ bọn chúng hành động.

"Kỵ Thú." Hạ Linh Xuyên hoắc nhưng quay đầu, nhìn về phía Thượng Quan Biểu, "Ngươi không muốn sống nữa, càng đem Thiên Ma cùng Kỵ Thú bỏ vào chính mình Hư Vô Chi Địa?"

"Giữa hai cái hại thì lấy cái nhẹ hơn." Thượng Quan Biểu hướng hắn một nhe răng, "Chỉ cần bọn hắn có thể lấy tính mạng ngươi, ta có thể nhịn."

"Nhìn xem đi, bọn hắn không chỉ hướng ta mà tới." Hạ Linh Xuyên trở tay cầm ra trường thương, "Cần biết thỉnh thần dễ dàng đưa thần khó, ta nguyên lai tưởng rằng ngươi là người thông minh, sẽ không làm dẫn sói vào nhà loại chuyện ngu xuẩn này!"

Thượng Quan Biểu ha ha hai tiếng: "Vậy liền không nhọc ngươi phí tâm."

Thiên Ma muốn làm cái gì, trong lòng của hắn không có số gì không? Yên tâm, hắn làm xong chuẩn bị.

Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái, bỗng nhiên cười nói: "Ngươi rụt rè, bên ngoài tình thế so nhìn qua muốn hỏng việc được nhiều."

Trong lòng của hắn cũng đang bay nhanh tính toán.

Thượng Quan Biểu dẫn Kỵ Thú ra trận, đương nhiên là bởi vì cầm Hạ Linh Xuyên không có cách nào. Tuy nói chính hắn nhận tổn thương đều sẽ chuyển di cho Địa Mẫu, nhưng đánh lâu như vậy, Hạ Linh Xuyên vẫn là không chút nào lộ dấu hiệu thất bại, nhìn có thể đánh đến địa lão thiên hoang.

Bết bát nhất chính là, Cửu U còn không ngừng hướng Địa Mẫu tiến sàm ngôn, mà cái sau lại khờ lại ngốc, không chừng một mơ hồ liền trúng chiêu.

Mà tại ngoại giới, Bàn Long mới bí cảnh cùng Đỗ Chi Sơn bí cảnh đánh cho có qua có lại, yêu quân tại cùng Linh Sơn người chiến đấu rơi vào hạ phong, đấu chí mỏng manh, đào binh rất nhiều —— đám yêu quái cũng không ngốc, có thể nhìn ra Ngọc Kinh thành không giống với ngày xưa, thủ lĩnh của bọn nó "Địa Mẫu" cũng xảy ra vấn đề, vậy mà chậm chạp chưa hề đi ra đối chiến Linh Sơn người!

Lãnh tụ một khi xảy ra chuyện, nhân loại quân đội đều sẽ tán loạn, huống chi là tính kỷ luật, chỉnh thể tính càng kém yêu quân?

Còn có, Địa Mẫu đối Ngọc Kinh thành tranh đoạt cũng càng phát ra hữu lực, chỉnh thể tình thế gây bất lợi cho Thượng Quan Biểu.

Cho nên, hắn muốn tốc chiến tốc thắng.

Thượng Quan Biểu hướng hắn híp híp mắt: "Không sao, chỉ cần xử lý ngươi, hết thảy liền đều liễu ám hoa minh."

Chỉ cần giết chết Cửu U Đại Đế cái này chướng ngại vật, hắn Ngọc Kinh thành lại có thể khôi phục lại lúc trước. Không không, lại so với lúc trước càng thêm cường đại.

Địa Mẫu bỗng nhiên nói: "Cho ngươi cái này."

Dứt lời, nó hướng Hạ Linh Xuyên ném đến một vật. Cái sau nhận xem xét, là mai bồ câu trứng lớn nhỏ đá quý màu xanh.

"Mấy cái kia Kỵ Thú nhìn xem không dễ đánh lắm. Đây là dùng ta thạch gân chế thành Hộ Thân phù, lực phòng hộ cường đại, có thể giúp ngươi ngăn địch."

Hạ Linh Xuyên nói tiếng cám ơn, thuận tay đem Thanh Bảo thạch đặt tại bên trái mảnh che tay bên trên..