Chương 2462: Thiên Ma đột kích

Chương 2462: Thiên Ma đột kích

Mảnh che tay lập tức bên trong lõm ra một khối nhỏ không gian, vừa vặn đem Thanh Bảo thạch kín kẽ khảm đi vào. Thương Long chiến giáp liền có loại công năng này, có thể tùy thời khảm đưa pháp khí.

"Có qua có lại." Hắn về sau nhảy lên, một lần nữa nhảy về Địa Mẫu bả vai, hướng nó trong lỗ tai nhét vào một điểm đồ vật, "Đây là ta bí cảnh bên trong pho tượng, vô luận ngươi ở đâu, cũng có thể làm cho chúng ta giữ liên lạc."

Địa Mẫu không nói.

"Thượng Quan Biểu sở dĩ đem Thiên Ma bỏ vào Hư Vô Chi Địa, chính là nhìn ra ngươi dao động. Hắn muốn mau sớm giết ta, chặt đứt ngươi duy nhất sinh lộ." Thừa dịp trận tiếp theo ác chiến còn chưa bắt đầu, Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ đầu của nó, nắm chặt làm tư tưởng động viên công việc, "Nhớ kỹ, ngươi tùy thời có thể lấy kết thúc trước mắt đây hết thảy, chỉ cần nói với ta ra ba chữ: 'Ta nguyện ý' !"

Thượng Quan Biểu cười nhạo một tiếng.

Hạ Linh Xuyên hướng Địa Mẫu trong lỗ tai nhét cái gì đều vô dụng, hắn một một lát liền dùng lôi trì chi thủy rửa đi!

Cái khác bí cảnh đồ vật, chỗ nào gánh vác được trời nguyên lôi trì uy lực?

Kia vài đầu cự hình Kỵ Thú hướng lôi trì rảo bước tiến lên, tốc độ nhìn xem không nhanh, nhưng vô luận ai mỗi một lần chớp mắt, đều sẽ phát hiện bọn chúng đột nhiên biến gần.

Dạng này chớp mắt ba bốn lần, bọn chúng cũng nhanh đến lôi trì bên cạnh.

Kỳ quái hơn chính là, bọn chúng hình thể cũng đang bay nhanh thu nhỏ, lớn nhất con rồng kia sông Kỵ Thú nguyên bản so Oa Thiềm còn lớn hơn, đi đến Thượng Quan Biểu bên người cũng chỉ có cao hơn một trượng.

Đồng thời, bọn chúng tay trước ly khai mặt đất, thú thức sau đầu gối khớp nối cũng xoay chuyển tới, thế là nó nhóm phía sau lưng càng rất càng thẳng, cuối cùng đến đứng thẳng hành tẩu.

Cũng liền mười mấy hơi thở công phu, bọn chúng liền từ "Kỵ Thú" biến thành "Loại người" .

Loại này hình thể trên to lớn biến hóa, để Hạ Linh Xuyên trong lòng trầm xuống. Địa Mẫu càng là nói: "Ta từ trên thân chúng, ngửi được hỏng bét khí tức. Bọn chúng. . . Rất mạnh!"

Có thể để cho Địa Mẫu thừa nhận "Rất mạnh" sinh vật, thực là lác đác không có mấy.

Hạ Linh Xuyên không có lên tiếng, bởi vì hình thể lớn nhất Kỵ Thú Long Giang trên cổ, bỗng nhiên hiển hiện một viên dây chuyền, kim quang lóng lánh.

Thần Cốt Hạng Liên cái này một lát không trên người Hạ Linh Xuyên, nhưng hắn ánh mắt vẫn là trước tiên bị đối phương dây chuyền hấp dẫn, bởi vì hắn bản năng biết rõ, cái này đồ vật không đơn giản.

Cái này liên trụy không sai biệt lắm là trứng ngỗng lớn nhỏ, tạo hình cũng rất đặc biệt, là tam giác lớn hình bên trong bộ trong đó hình tam giác, bên trong hình tam giác bên trong lại bộ cái tiểu tam giác hình, tiểu tam giác hình bên trong lại bộ cái nhỏ hơn hình tam giác. . . Dùng cái này hướng bên trong, vô cùng vô tận.

Đồng thời, những này hình tam giác cũng tại chầm chậm xoay tròn.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt vừa dứt đến sợi dây chuyền này bên trên, lại có một chút điểm quen thuộc.

Đồng thời, hắn còn phá lệ chú ý cái này vài đầu quái thú con mắt.

Hắn tại thiên cung Khư sơn liền cùng loại này cự hình Kỵ Thú đã từng quen biết, mặc dù cường hãn, nhưng khát máu lại điên cuồng. Lúc trước Tích Vũ thả ra Kỵ Thú cũng là liều mạng Tam Lang đấu pháp, cũng không lý trí có thể nói.

Nhưng cái này vài đầu Kỵ Thú con mắt, ngô, nói như thế nào đây, ánh mắt không chỉ có là long lanh nhưng có thần.

Chỉ có trí tuệ, cường đại, sinh vật, mới ủng dạng này uy nghiêm bễ nghễ ánh mắt.

Hạ Linh Xuyên có dự cảm, dạng này một đầu sẽ rất khó đối phó, không nói đến lập tức tới bốn đầu.

Huống chi Thượng Quan Biểu làm sao lại vẻn vẹn thả Kỵ Thú tiến vào Hư Vô Chi Địa, vốn nên khống chế bọn nó Thiên Thần ở đâu?

Hạ Linh Xuyên nhướng mày, bỗng nhiên đối Huyết Ma đạo: "Lớn nhất đầu kia Kỵ Thú, ngươi trông thấy nó trên cổ dây chuyền không?"

"Nhìn thấy."

"Thay ta nhìn chằm chằm sợi dây chuyền này." Nhiếp Hồn Kính không tại, nếu không đây là Kính Tử công việc.

Long Giang Kỵ Thú ánh mắt, chỉ ở ban đầu nhìn qua hai lần Địa Mẫu, sau đó liền một mực thả trên người Hạ Linh Xuyên, giống tại ước định cái gì.

Kì thực Thiên Ma nội bộ cũng tại giao lưu.

Tích Vũ kinh ngạc: "Lại một cái Địa Mẫu!"

Lôi trì bên trong ngồi cái kia to con, ai cũng không có cách nào coi nhẹ.

Nó bề ngoài quá đặc biệt, chúng Thiên Ma xem xét liền biết rõ nó là ai.

Chúng ma lập tức liền minh bạch, chỉ sợ đây mới thật sự là Địa Mẫu!

Tích Vũ cười ha ha: "Mang chúng ta tiến đến, quả nhiên là cái hàng giả."

Lúc trước Ngọc Kinh thành bên trong kịch liệt rung chuyển cùng chuyển vị rất không tầm thường, bọn chúng có thể phát giác được, giống như có hai cỗ vô hình cường đại lực lượng ngay tại vật nhau.

A a, nguyên lai là thật giả Địa Mẫu chi tranh a.

"Các ngươi đã tới." Lôi trì bên bờ Thượng Quan Biểu quay đầu nhìn về phía bọn hắn, lạnh lùng nói, "Ngọc Kinh thành là ta Thượng Quan Biểu một tay dựng lên, đến nay cũng tại ta trong khống chế. Chân chính Địa Mẫu lại như thế nào, còn không phải bị ta trấn áp xuống dưới? Giết chết Cửu U, ngươi ta liền đại công cáo thành."

Tích Vũ liền hỏi: "Cái này Địa Mẫu, cũng là mục tiêu của chúng ta a?"

Già Lâu Thiên thanh âm trầm thấp từ phía trước truyền đến: "Mục tiêu thứ nhất là Cửu U, tập trung tinh lực xử lý hắn!"

Đã hiểu.

Song phương cự ly chỉ có năm trượng lúc, sau lưng nó một đầu tóc xanh Kỵ Thú hai tay dang ra, trước người hiện lên một cái lóe kim quang hình tam giác. Tóc xanh Kỵ Thú đem cái này hình tam giác mang lên trước mắt, chính đối Hạ Linh Xuyên.

Hạ Linh Xuyên chợt cảm thấy bên người không khí cứng lại, lập tức lệch vị trí.

Tóc xanh Kỵ Thú cũng di động theo hình tam giác, từ đầu đến cuối muốn đối chuẩn hắn.

Nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt, Hạ Linh Xuyên liền biến mất khỏi chỗ cũ.

Tóc xanh Kỵ Thú lập biết không ổn, lập tức hướng đồng bạn bên người một chen. Quả nhiên Hạ Linh Xuyên tiếp theo hơi thở liền theo nó sau lưng như u linh hiển hiện, trường thương đâm nó sau sọ.

Hắn vậy mới không tin cái đồ chơi này cũng có thể giống như Thượng Quan Biểu, đem tổn thương tái giá cho Địa Mẫu.

Tóc xanh Kỵ Thú đồng bạn có chỗ chuẩn bị, song đao một sai, hướng hắn thân trên chào hỏi. Chuyện này đối với đại đao trực tiếp sinh trưởng ở nó chân trước bên trên, chiều dài bốn thước, một cây đao lưỡi đao khinh bạc sắc bén, một thanh khác lưỡi đao chính là hậu bối nặng lưỡi đao, còn mang răng cưa.

Hạ Linh Xuyên vừa tránh đi quét ngang nặng lưỡi đao, đối phương cái tiếp theo tiến công chính là mỏng lưỡi đao nhẹ đâm, hưu một cái mau ra tàn ảnh.

Một dày một mỏng, một chậm một nhanh, tiết tấu hoàn toàn khác biệt, nhưng nó dính liền hoán đổi tự nhiên, lệch để đối thủ ứng đối đến đặc biệt khó chịu.

Hạ Linh Xuyên cũng không muốn tránh, trở tay chấp ra một mặt đại thuẫn, đón lấy đối thủ hai đao.

Mặt này đồng xương đại thuẫn là xung quanh tiểu quốc tiến cống, từ Thượng Cổ đại yêu đồng xương chủ sống lưng rèn luyện mà thành, thuẫn trên đầu thú thậm chí sống quay tới, cắn một cái vào mỏng lưỡi đao.

Địch nhân binh khí nếu là khinh bạc một điểm, tại chỗ liền sẽ bị nó cắn đứt, gọi "Đồng Cốt Đoạn Nhận" .

Song đao Kỵ Thú đao quả thực là không gãy, nhưng bị Hạ Linh Xuyên mang đến lệch ra —— song phương hình thể chênh lệch gấp đôi, Hạ Linh Xuyên lực lượng lại so với nó còn lớn hơn, trực tiếp muốn đem hắn kéo lệch ra.

Những người khác có thể buông ra chuôi đao, nhưng cây đao này lại là sinh trưởng ở nó chân trước bên trên, lỏng không ra.

Hạ Linh Xuyên đại thuẫn trở về co lại, trường thương hướng phía trước đâm, dắt nó hướng mũi thương đánh tới.

Bất quá lúc này Long Giang Kỵ Thú xoay người lại, dứt dứt khoát khoát một quyền nện ở trên mặt thuẫn.

Nó không có nhưỡng ủ bao lâu, ra quyền cũng không tính nhanh, Hạ Linh Xuyên lại cảm giác một cỗ cự lực thấu thuẫn đột kích, muốn đột nhiên xông vào chính mình kinh lạc.

Hắn không chút nghĩ ngợi, dựa thế triệt thoái phía sau mười trượng.

Theo người ngoài, Cửu U Đại Đế liền giống bị gió lớn phá mở chơi diều, lúc rơi xuống đất lại một tiếng ầm vang, tại cái này Lôi Đình Thiên Nguyên cứng rắn vô cùng mặt đất bước ra phương viên năm trượng, sâu đạt bốn thước hố to!.