Chương 2463: Giải quyết một cái

Chương 2463: Giải quyết một cái

Hạ Linh Xuyên trước tiên nhìn về phía đồng xương đại thuẫn.

Mặt này thiên chuy bách luyện tấm chắn thế mà vừa đối mặt liền tan ra thành từng mảnh, lúc rơi xuống đất liền cái hoàn chỉnh thuẫn mặt đều bảo trì không ở, tán thành mấy khối, lại tàn phiến mặt ngoài lồi lõm bất bình, còn có không biết tên bột phấn rì rào mà rơi.

Mặt này đồng xương đại thuẫn, đặt ở bên ngoài bán ra sẽ cũng có thể đánh ra mấy chục vạn lượng, lại không phải đầu này Kỵ Thú một quyền chi địch.

Cũng may lôi trì bên trong Địa Mẫu cũng không nhàn rỗi, đầu tiên là ném qua đến mười mấy khối cự thạch, sau đó liền vung lên dây xích làm vũ khí  hướng nơi này ném tới.

Liên trên lây dính sấm chớp, vung vẩy ở giữa xanh trắng ánh sáng đám, rất là kinh người.

Đồng thời Địa Mẫu múa cái này Thạch Liên tử thế nhưng là vượt qua người bình thường tưởng tượng linh xảo, cơ hồ có thể coi như roi dùng, trước hai liên còn đánh vào trong bầy quái vật, thứ ba liên ngay sau đó ngay tại Hạ Linh Xuyên cùng đuổi theo hắn song đao Kỵ Thú ở giữa, đánh ra một đạo rộng một trượng rãnh sâu!

Những cái kia cự thạch rơi xuống đất lăn một vòng, dài ra đầu cùng tứ chi, chính là nhiều loại Thạch Nhân thạch thú.

Biến hóa phân thân loại này mánh khoé cũng không chỉ Thượng Quan Biểu sẽ, Địa Mẫu cũng rất tinh thông, chỉ bất quá lúc trước đối chiến Thượng Quan Biểu không cần thiết, nhiều đánh hắn chính là nhiều tổn thương chính mình.

Nhưng là đối đầu cái này vài đầu quái vật, nó cái nào cần phải thủ hạ lưu tình?

Nó đồng thời hỏi Hạ Linh Xuyên: "Đây chính là ngươi nói, Kỵ Thú?"

"Không!" Hạ Linh Xuyên mặt trầm như nước, "Bọn chúng không phải Kỵ Thú, mà là Thiên Ma! Đằng sau kia bốn cái cũng là Thiên Ma, chỉ bất quá mượn tiên nhân túi da!"

Loại này tinh vi đả kích, hợp tác khăng khít phương thức chiến đấu, tuyệt không phải Kỵ Thú có thể có.

Túi da? Địa Mẫu nhìn về phía quái vật phía sau, quả nhiên có bốn người mặt không biểu lộ. Nó chỉ một ngón tay, cái này bốn cái liền trở thành Thạch Nhân phân thân trọng điểm đả kích đối tượng, mỗi người đều có thể phân đến mấy đầu.

Nếu như bị đánh hết, nó còn có thể lại triệu hoán. Không có chuyện gì, bao no.

"Người đến xưng tên!" Hạ Linh Xuyên quay đầu nhìn về Long Giang Kỵ Thú, "Ta đao này không trảm người tầm thường!"

Trực giác nói cho hắn biết, cái này vài đầu Kỵ Thú mới là trọng điểm, cái khác có Địa Mẫu ứng phó là đủ.

Long Giang Kỵ Thú Đại Chủy liệt đến sau tai rễ, cho hắn một cái vặn vẹo tiếu dung:

"Già Lâu Thiên."

Hạ Linh Xuyên thái dương gân xanh nhảy một cái, cảm thấy ngoài ý muốn.

Già Lâu Thiên! Trước mắt vị này chính là đánh thắng Mật Ẩn Thần Quân Linh Hư người đứng thứ hai?

Thượng Quan Biểu thể diện thật lớn, vậy mà có thể đem dạng này Đại Thiên Thần đều mời hạ giới tới.

Không đúng, phải nói hắn Cửu U Đại Đế thể diện thật lớn. Xem ra đám Thiên Ma là quyết định, nhất định phải đem hắn ấn chết ở chỗ này không thể.

Hắn mũi đao một chỉ cái khác Kỵ Thú: "Mấy vị này đâu?"

Già Lâu Thiên cười mà không nói, kia vài đầu Kỵ Thú cũng không lên tiếng, chỉ ứng đối đập vào mặt thạch cự nhân.

Hạ Linh Xuyên cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao một cái Thiên Ma cùng lúc bên trong chỉ có thể hướng nhân gian hạ xuống một cái phân thân, đây là lưỡng giới pháp tắc, Đại Thiên Ma cũng không thể không tuân theo.

Mặt khác mấy cái này Thiên Ma, không chịu xưng tên liền là xong.

Chính là hắn nhóm đi đường bước đi thống nhất, nhìn xem có chút kỳ quái.

Tóc xanh Kỵ Thú vẫn như cũ giơ lên hình tam giác, nhắm ngay Hạ Linh Xuyên.

Rất không thích hợp.

Lúc này Huyết Ma bỗng nhiên đối với hắn nói: "Uy, Già Lâu Thiên trên cổ treo cây kia dây chuyền, tựa như là từ hướng nội bên ngoài chuyển động. Mà tại các ngươi chiến đấu cái này một lát công phu, tầng ngoài cùng hình tam giác vận tốc quay, lại so bên trong chậm một điểm."

Cái này trụy sức, tầng bên trong ba cái sừng đều đè vào ngoại tầng bên cạnh bề trên. Huyết Ma quan sát được dây chuyền chuyển động là từ trong ra ngoài, đó chính là từ đó tâm ra bên ngoài làm thuận đồng hồ chuyển động, tất cả hình tam giác chuyển động đều hẳn là cùng một cái tần suất.

Nhưng là tầng ngoài cùng cái này tam giác lớn, hiện tại nó vận tốc quay rõ ràng so tầng bên trong chậm một nhịp.

Đây là mới tình huống. Mới Long Giang Kỵ Thú khi mới xuất hiện, trong ngoài hình tam giác chuyển động thế nhưng là hoàn toàn cùng nhiều lần.

Có ý tứ gì đâu?

Hạ Linh Xuyên không khỏi sẽ nghĩ, nếu như tầng ngoài cùng tam giác lớn vận tốc quay càng ngày càng chậm, cuối cùng sẽ phát sinh sự tình gì?

Đồng thời Long Giang Kỵ Thú phương thức chiến đấu cũng rất đặc biệt, mới một quyền đánh nát đồng xương đại thuẫn, dùng cũng không phải là thuần túy lực lượng.

Chỉ dựa vào man lực, không có khả năng đem thuẫn mặt oanh về xương cốt.

Hắn nhìn thoáng qua trên đất đồng xương đại thuẫn hài cốt, những cái kia bột phấn cũng hẳn là trước đây luyện thành đại thuẫn vật liệu a?

Lúc này Long Giang Kỵ Thú cũng hướng Hạ Linh Xuyên vọt tới, lại bị một đầu thạch cự nhân ngăn lại.

Thạch cự nhân thân cao là nó gấp hai lớn, thân thể so tường thành còn dày hơn, ra quyền như đóng cọc. Kia một cái chớp mắt công phu đánh đi ra hơn một trăm quyền, khẩn thiết đều là hổ hổ sinh phong, đem mặt đất đều đánh ra hố to.

Địa Mẫu từ tỉnh lại liền biệt khuất đến bây giờ, rốt cục bắt được một cái có thể phát tiết lửa giận đối tượng, còn có cái gì tốt khách khí?

Cái này một trận mưa to gió lớn cơ hồ không thể chống cự, toàn nện ở Long Giang Kỵ Thú trên thân, nhưng vỡ ra lại là Kỵ Thú dưới chân mặt đất.

Trải qua lôi đình gõ trời nguyên cũng ngăn không được loại lực lượng này, bị nó ném ra một cái to lớn cái hố nhỏ, diện tích đại khái là lôi trì một nửa, nhìn tựa như cự hình vẫn thạch vừa mới vào xem.

Càng đáng sợ chính là, mỗi một cái quyền phong đều mang đến áp lực kinh khủng, không riêng gì Long Giang Kỵ Thú bản thân, phụ cận vật thể đều bị hung hăng ép tới trên mặt đất không thể động đậy, trong phạm vi hai dặm tảng đá lớn, có một khối tính một khối, đều bị nghiền nát!

Đối Địa Mẫu tới nói, cơ hồ không cần phụ tu cái khác thần thông, cực hạn lực lượng chính là cực hạn công kích.

Chịu đựng cái này một trận mưa to gió lớn, toàn bộ Lôi Đình Thiên Nguyên đột nhiên gặp động đất cấp 12, Tích Vũ chính chỉ huy hàn băng quái vật cùng năm đầu sư tử đá ác chiến, lại vô ý cách nơi này quá gần, bị đột nhiên xuất hiện bá đạo quyền phong mãnh đặt ở địa, vậy mà không thể một cái tránh ra, liền trên người hắn hàn băng hộ giáp cũng bị răng rắc một tiếng đập vụn.

Cao thủ so chiêu cái nào cho phép như thế lớn sơ hở? Lại một đầu sư tử đá từ dưới đất xuất hiện, từ phía sau ngăn chặn bờ vai của hắn, miệng rộng mở ra, hung hăng túm rơi mất đầu của hắn, còn mang theo thật dài một đoạn xương cổ, tiên huyết dâng trào.

Vu Nghiêu nổi giận gầm lên một tiếng, xông lên tiến đến, nhưng mà thì đã trễ, sư tử đá đã xem Tích Vũ đầu một ngụm nuốt mất.

Tích Vũ triệu hoán vật mười phần có thể đánh, nhưng hắn bản thân cũng không am hiểu cận thân vật lộn, tao ngộ dạng này đột phát, lập tức ăn thiệt thòi lớn.

Chân chính muốn mạng chính là, hắn đây là bản tôn giáng lâm, cũng không phải là phân thân!

Sư tử đá nuốt mất không chỉ có là túi da đầu, còn có Tích Vũ thần hồn!

Địa Mẫu kinh nghiệm chiến đấu cũng mười phần lão đạo, mặc dù không có cùng Thiên Ma giao thủ, nhưng nó cũng biết rõ tiên nhân thần hồn có thể ly thể chạy trốn, bởi vậy căn bản không cho cái này cơ hội.

Hạ Linh Xuyên cũng là lần đầu gặp Địa Mẫu bật hết hỏa lực, không tự giác phần gáy ngứa. Cái này đích xác là hắn gặp qua cứng rắn nhất nắm đấm, hơn một trăm quyền nếu là toàn nện đầu hắn bên trên, hắn rất có lòng tin ——

Chính mình gánh không được oa.

Khó trách năm đó Thượng Quan Biểu khống chế Địa Mẫu về sau, cũng có thể diệt hết Trường Phong cốc. Cho dù ngay lúc đó Trường Phong cốc bởi vì tự giết lẫn nhau đã sự suy thoái, nhưng Địa Mẫu lực lượng cũng là chớ dung hoài nghi.

Bất quá Địa Mẫu đang nổi giận cũng không có mất đi lý trí, đánh nằm bẹp Long Giang Kỵ Thú trước đó, trước xông Hạ Linh Xuyên quạt một bàn tay, dùng chưởng phong đem hắn đưa ra mấy chục trượng..