Chương 2464: Tự Lệnh Thần Cách

Chương 2464: Tự Lệnh Thần Cách

Đối hắn rơi xuống đất, Địa Mẫu phân thân đánh quyền cũng kết thúc.

Cũng không phải nó không muốn đánh, mà là tóc xanh Kỵ Thú đem trong tay hình tam giác khóa chặt nó.

Lúc trước đầu này Kỵ Thú vẫn muốn khóa chặt Hạ Linh Xuyên, nhưng cái sau giảo hoạt, di động quá nhanh, từ đầu đến cuối không cho nó cái này cơ hội. Địa Mẫu phân thân liền đàng hoàng hơn, đứng như cọc gỗ chuyển vận, kết quả một cái liền bị nó khóa chặt.

Tiếp lấy liền có một đạo kim quang từ hình tam giác bắn ra, đem Địa Mẫu phân thân toàn khung ở bên trong.

Địa Mẫu phân thân còn tại thống kích Long Giang Kỵ Thú, tóc xanh Kỵ Thú hai tay vặn một cái, tựa như vặn tay lái, cũng giống vặn ra một cái to lớn mà chát chát cứng rắn bơm miệng, đem hình tam giác nghịch kim đồng hồ chuyển động.

Cái này chắc hẳn cũng không dễ dàng, bởi vì tóc xanh Kỵ Thú vai cái cổ cơ bắp cao cao nâng lên, cũng là đem hết toàn lực.

Thế là bị kim quang bao phủ Địa Mẫu phân thân, động tác trên tay vậy mà chậm lại.

Nó lực lượng kinh khủng nơi phát ra một trong, chính là "Nhanh" có thể tóc xanh Kỵ Thú càng là vặn động hình tam giác, Địa Mẫu phân thân động tác liền càng chậm.

Chậm, còn có cái gì lực công kích?

Vừa mới cái đối mặt liền bị nhấn trên mặt đất đánh Long Giang Kỵ Thú, rốt cục đạt được hoàn thủ khe hở.

Gặp Địa Mẫu một trận đánh đập, nó lại còn có thể xoay người mà lên, động tác một điểm không chậm.

Ngay sau đó, nó một quyền đánh vào Địa Mẫu phân thân phần bụng.

Người ta đánh nó Bách Quyền, nó vẫn còn người ta một quyền.

Hạ Linh Xuyên lại chau mày, bởi vì cái này một quyền nhìn như thường thường không có gì lạ, kì thực tại cự thạch trên thân người sinh ra kinh người ảnh hưởng.

Nắm đấm chứng thực về sau, lại cách hai hơi, thạch cự nhân phần bụng nham thạch bỗng nhiên tróc ra.

Loại này lỏng lẻo lại nhanh chóng lan tràn đến toàn thân, cũng chính là năm hơi tả hữu, thạch cự nhân chỉ tới kịp nhìn xem hai tay, nó liền liền đầu cũng rớt xuống.

Trên mặt đất chỉ lưu một đống lớn đá vụn  chờ đến hai đạo lôi đình đánh rơi, đá vụn lại trở thành cát mịn.

Chiêu này, cùng mới làm hỏng Hạ Linh Xuyên đồng Cốt Thuẫn bài không có sai biệt.

"Trở lại như cũ?" Lôi trì bên trong Địa Mẫu, thanh âm cũng biến thành cẩn thận, "Ngươi đem ta phân thân biến trở về đất cát?"

Long Giang Kỵ Thú đứng lên, cuối cùng một đầu màu xám trắng Kỵ Thú liền bổ nhào vào trên người nó, trong nháy mắt cùng nó hòa làm một thể.

Không đợi Hạ Linh Xuyên nhìn minh bạch, đầu này Kỵ Thú năng lực là cái gì, Long Giang Kỵ Thú liền đem bị đánh trật khớp cái cằm răng rắc một tiếng an trở về, lại vỗ vỗ trên người xám:

"Cái này gọi giải tự."

"Nguyên lai, đó là ngươi thần cách." Hạ Linh Xuyên một bước lại đến hắn phụ cận, mũi thương đâm thẳng trên cổ hắn hình tam giác dây chuyền, "Gọi là cái gì tới, 'Tự Lệnh Thần Cách' ?"

"Ta từ trên người ngươi cảm nhận được giống như đã từng quen biết khí tức." Già Lâu Thiên một quyền đẩy ra mũi thương, song đao Kỵ Thú cũng chém tới, "Vận Mệnh Thần Cách quả nhiên ở trên thân thể ngươi?"

Mắt thấy tóc xanh Kỵ Thú lại giơ lên hình tam giác nhắm ngay chính mình, Hạ Linh Xuyên mượn song đao Kỵ Thú thân hình ngăn trở nó, không cho vòng sáng soi sáng trên người mình. Cái đồ chơi này có thể giam cầm không gian, hắn như bị trùm vào, phiền phức lớn rồi.

Già Lâu Thiên ánh mắt liền rơi vào hắn cổ tay trái trên ——

Cảm ứng được Tự Lệnh Thần Cách về sau, Kim Xà ngậm vòng đã sớm tự động hiển hiện.

Đầu này Kim Xà tại trên cổ tay hắn du tẩu một vòng, sau đó đối Già Lâu Thiên thổ tín.

Già Lâu Thiên trầm giọng nói: "Nại Lạc Thiên tên phế vật kia."

Thế mà bị một cái nhân loại cướp đi thần cách!

Địa Mẫu cái này toa cũng đang hỏi Hạ Linh Xuyên: "Cái gì là Tự Lệnh Thần Cách?"

Trung thực giảng, nó cũng không quá minh bạch cái gì là thần cách. Thiên Ma xâm lấn nhân gian lúc, nó bị ép tại lưu quang bí cảnh ngủ say đây.

Hạ Linh Xuyên biết rõ tình cảnh của nó, nhanh chóng giải thích nói: "Thần cách thể hiện Thiên Ma đối pháp tắc lý giải, tức là hắn nhóm lực lượng nguồn suối, cũng là lực lượng cụ hóa."

Địa Mẫu ồ một tiếng: "Tựa như yêu đan."

Kỳ thật cũng giống nó Thạch Tâm.

Mắt thấy Vu Nghiêu tới gần, nó vung lên Thạch Liên liền đập tới, đồng thời lại phái ra mấy cái thạch cự nhân, bay nhào chúng Thiên Ma.

Muốn lấy nhiều đánh ít? Nó không đồng ý!

Lại nói nó phái Thạch Nhân thạch thú tiến công Thiên Ma, cũng sẽ không gặp phản phệ.

A nói đến đây, Thượng Quan Biểu đi đâu rồi?

Địa Mẫu quay đầu nhìn lên, gặp Thượng Quan Biểu lập sau lưng Thiên Ma, không khỏi hướng nó nổi giận gầm lên một tiếng, chỉ một ngón tay.

Liền có ba bốn thạch thú lập tức quay đầu hướng hắn đánh tới.

Thượng Quan Biểu lắc đầu, thầm nghĩ một tiếng ngu xuẩn chính là ngu xuẩn. Có Thạch Tâm nơi tay, ai cũng không gây thương tổn được hắn, cái này tảng đá đầu làm sao lại là quá tải, không phải uổng phí công phu không thể?

Trong tay hắn bấm một cái quyết, âm thầm dùng lực.

Ngoại trừ cùng Địa Mẫu tranh đoạt Ngọc Kinh thành quyền khống chế, hắn còn muốn thừa dịp Cửu U bị cuốn lấy, trù bị bước kế tiếp hành động.

Hạ Linh Xuyên cũng bớt thì giờ nhìn Thượng Quan Biểu liếc mắt, xác định hắn vị trí:

"Hắn có hay không nói qua cho các ngươi, Đại Phương hồ sau này sẽ cùng Ngọc Kinh thành khóa lại cùng một chỗ, không cách nào bị tách ra? Các ngươi lần này hạ giới, không duyên cớ thay hắn làm áo cưới."

Lời này tự nhiên là nói với Thiên Ma.

Thượng Quan Biểu cười lạnh: "Ngươi thật đúng là xem thường chính mình. Hắn nhóm đối ngươi hứng thú, so với Đại Phương hồ cần phải lớn hơn!"

Già Lâu Thiên trầm giọng cười một tiếng: "Đây là sự thực."

Thật giả Địa Mẫu đều có thể đợi đến chiến hậu lại thu thập, bọn hắn dưới mắt đệ nhất đẳng sự việc cần giải quyết, chính là đánh giết Cửu U!

Hạ Linh Xuyên hỏi Thượng Quan Biểu: "Bọn hắn nguyên bản đều không biết rõ ta đến, còn chuẩn bị nhiều như vậy chuẩn bị ở sau. Ngươi đoán, bọn hắn đến cùng muốn đối phó ai?"

Thượng Quan Biểu cười lạnh không nói.

"Thiên Giới Cổ Thần bị Linh Hư Thánh Tôn đem người lật đổ về sau, Linh Hư Thánh Tôn đạt được sinh Mệnh Thần cách, Di Thiên đạt được Tử Vong Thần Cách. Ta nghe nói ngươi làm Thiên Giới mạnh nhất Chính Thần một trong, cũng muốn cầm tới Cổ Thần thần cách, lại một mực bị 'Vận mệnh' chỗ né tránh, chưa thể toại nguyện. Không nghĩ tới, nó cuối cùng bị một cái hạ vị tiểu thần nhặt được." Hạ Linh Xuyên một bên chiến đấu, một bên nhìn chằm chằm Già Lâu Thiên, "Có thể thấy được, vận mệnh không quá ưu ái ngươi đây."

Hắn nhất kiêng kị chính là cùng Long Giang Kỵ Thú chính diện giao thủ, cái này đồ vật không chỉ có cường đại, lực lượng cũng phi thường cổ quái.

Đồng thời bốn đầu Kỵ Thú chiến đấu, phối hợp nghiêm mật như là một cái chỉnh thể, chủ đánh một cái tận dụng mọi thứ, nước tát không lọt. Dù là lấy Hạ Linh Xuyên bây giờ chi linh mẫn, cũng có song quyền nan địch Bát Thủ quẫn bách.

Thật mạnh!

Thật giống như bọn chúng sau lưng đều buộc lên nhìn không thấy con rối tuyến, từ cùng là một người điều khiển.

Ngô, cùng là một người?

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động.

"Vô tri tiểu nhi, ta đã không còn cần Vận Mệnh Thần Cách! Thiên Hành hữu thường, bởi vì thường có tự. Nếu như vận mệnh có quỹ tích, như vậy nó bất quá là một loại khác 'Tự lệnh' ; nếu như vận mệnh không có quỹ tích, trong tay ngươi Vận Mệnh Thần Cách lại có gì dùng?" Nói, Già Lâu Thiên hướng Hạ Linh Xuyên cổ tay một chỉ, "Cái này vòng vẫn là nguyên bản hình thái, nói rõ ngươi chưa thể làm nó một lần nữa thức tỉnh, như thế nào lại là đối thủ của ta? A, sau ngày hôm nay, ta sẽ thay vật khác sắc tốt hơn chủ nhân."

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên.

Thật không hổ là Linh Hư chúng người đứng thứ hai, liếc mắt nhìn ra hắn vẫn không có thể hoàn toàn luyện hóa Vận Mệnh Thần Cách.

Cự ly Vận Mệnh Thần Cách cho hắn đệ nhất trọng thí luyện, đã qua vài chục năm, đệ nhị trọng thí luyện lại chậm chạp không có đến.

Làm thần cách đương nhiệm chấp có người, Hạ Linh Xuyên tại trong cõi u minh có thể cảm nhận được, từ đầu đến cuối còn thiếu một chút cơ duyên..