Chương 2465: Thi triển thủ đoạn

Chương 2465: Thi triển thủ đoạn

Hắn là Cửu U Đại Đế, nắm trong tay ức vạn sinh linh vận mệnh, có thể nói là nhất niệm ngàn vạn nhân sinh, nhất niệm ngàn vạn người chết! Vận Mệnh Thần Cách dựa vào cái gì cho rằng, hắn còn không nên tiếp nhận đệ nhị trọng thí luyện?

Hạ Linh Xuyên không đáp Già Lâu Thiên, mà là nhẹ giọng đối Địa Mẫu bàn giao:

"Nó là Linh Hư chúng thần người đứng thứ hai, cũng được xưng làm 'Trật Tự Chi Thần' . Nó chủ thể lực lượng, rất có thể bắt nguồn từ trên cổ Tự Lệnh Thần Cách!"

Già Lâu Thiên không thể tìm tới Cổ Thần thần cách, nhưng nó dựa vào chính mình đối bản nguyên lực lượng sâu giải, đồng dạng sáng sinh ra đặc biệt thần cách, xưng là "Tự lệnh" .

Kỳ thật, khác biệt Thiên Ma hình thành thần cách khả năng có xấp xỉ chỗ. Liền Hạ Linh Xuyên biết, Thiên Giới chí ít có ba cái "Sinh Mệnh Thần cách" ngoại trừ Linh Hư Thánh Tôn bên ngoài, còn có hai gã khác Thiên Ma thần thuật bản nguyên cũng là lấy sinh chi lực làm vật trung gian. Chỉ bất quá cái thể đối lực lượng lý giải đến cùng khác biệt, cho nên xấp xỉ thần cách lực lượng cũng có phân biệt.

Nhưng "Tự lệnh" thần cách, hoặc là nói "Trật tự" thần cách, Thiên Giới chỉ này một viên, không còn bình thay.

Có thể thấy được đối với "Trật tự" lý giải, liền Thiên Ma đều cảm thấy trừu tượng.

Già Lâu Thiên bản thân thâm cư không ra ngoài, là tương đương thần bí cường giả. Linh Sơn đối với nó miêu tả không nhiều, chỉ nói nó nhất am hiểu thần thuật cùng "Trật tự" có quan hệ, có thể trong nháy mắt bộc phát ra cường hãn vô song lực lượng, cho nên tại Thượng Cổ Tiên Ma đại chiến bên trong từng có giết chết ba tên đại phái Chân Tiên, vô số tiên nhân kiêu nhân chiến tích, thậm chí đả thương qua Thủ Ngạn Tiên nhân, có thể đại giới là chính nó cũng bị trọng thương, rất sớm đã lui ra khỏi chiến trường.

Như vậy không phải như thế, nó tại Tiên Ma đại chiến bên trong sẽ còn sát tiên càng nhiều.

Hạ Linh Xuyên đương nhiên đã từng dùng hết thủ đoạn, đi thu thập Già Lâu Thiên tình báo. Nhưng là tại Tiên Ma đại chiến sau ra đời Thiên Ma, cơ hồ đều chưa thấy qua nó. Chỉ ở Diệu Trạm Thiên sau khi ngã xuống, Già Lâu Thiên ứng Linh Hư Thánh Tôn yêu cầu, mới không thể không ra xử lý Linh Hư chúng sự vụ.

Cho nên tại cuộc chiến hôm nay trước kia, Hạ Linh Xuyên chỉ biết rõ Già Lâu Thiên thần thuật nhất định cùng "Tự" có quan hệ.

Cái này cùng Diệu Trạm Thiên "Chân thực" thần cách khác nhau rất lớn.

Chân thực thần cách phi thường cụ thể, mà "Tự" là cái gì? Cái này khái niệm quá trừu tượng.

Nhưng Già Lâu Thiên thế nhưng là liền Chân Tiên đều có thể đánh giết người có quyền, đồng thời Linh Sơn tình báo cũng đã nói, nó có thể tại rất ngắn thời gian bên trong tạo thành siêu cường phá hư, từng trong nháy mắt liền đem một tên Chân Tiên đánh thành thịt nát xương tan!

Đây chính là Chân Tiên đâu, nhân gian chiến lực đỉnh phong!

Hạ Linh Xuyên tận mắt chứng kiến quá lớn Chân Tiên Thiên Huyễn chân nhân bản sự, nghe tình báo này mới càng thấy không thể tưởng tượng nổi.

Cho nên Hạ Linh Xuyên vừa nghe đến Già Lâu Thiên tên tuổi, liền đánh lên mười hai phần cảnh giác.

"Uy, hiện tại liền đối đầu Già Lâu Thiên, không ổn a." Huyết Ma bám vào Hạ Linh Xuyên bên tai tới một câu, lo lắng.

Nó bị Thiên Huyễn trấn áp hai ngàn năm, mà trước mắt cái này gia hỏa có thể giây mất Chân Tiên?

Ách, nó hiện tại từ công trốn đi còn kịp sao?

Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói: "Sợ cái gì, không gặp nó bị Địa Mẫu phân thân đả thương?"

Già Lâu Thiên phụ thân Long Giang Kỵ Thú, gặp Địa Mẫu phân thân mưa to gió lớn một trận đánh nện về sau, cũng không thành hình người, ách, hình thú, liền răng đều rơi mất mười mấy khỏa, nếu không phải bản thân nó năng lực kháng đòn cường hãn tuyệt luân, hiện tại đã là trên đất một cục thịt tương.

Cái này cũng nhắc nhở Hạ Linh Xuyên, trước mắt cũng không phải thật sự là Già Lâu Thiên!

Vẻn vẹn một đầu Kỵ Thú, sao có thể có thể gánh chịu Già Lâu Thiên loại này Đại Thiên Thần hoàn toàn thần hàng?

"Có đạo lý!" Huyết Ma cỡ nào khôn khéo, trải qua hắn ngần ấy, bỗng nhiên thông thấu, cũng yên tâm.

Đúng vậy a, tới cũng không phải Già Lâu Thiên bản tôn!

Nhưng này đầu xám trắng Kỵ Thú trực tiếp bổ nhào vào Long Giang Kỵ Thú trên thân, tới hòa làm một thể, liền làm cái sau thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, thậm chí bị thương nặng nhất vai trái cùng dưới xương sườn, cũng nhanh chóng trống doanh bắt đầu.

Lại qua mấy hơi, xám trắng Kỵ Thú lại lần nữa tòng long sông Kỵ Thú trên thân tách ra, hình thể ròng rã rút nhỏ một vòng.

Huyết Ma bừng tỉnh: "Ai ôi, nguyên lai cái này chính gia hỏa chính là thuốc bổ a, vẫn là cái hiệu quả nhanh hình."

Xám trắng Kỵ Thú đúng là lấy chính mình huyết nhục, đi lấp càng đồng bạn thương thế, mà lại có thể tại rất ngắn thời gian bên trong liền có hiệu quả.

Lúc này tóc xanh Kỵ Thú vòng sáng lại chiếu tới, Hạ Linh Xuyên tại Già Lâu Thiên cùng song đao Kỵ Thú giáp công hạ né tránh không kịp, Huyết Ma lập tức hóa thành một mảnh huyết vụ, thay hắn chặn vòng sáng.

Kia ánh sáng đánh trên huyết vụ, sương mù hơi lập tức ngưng kết, không còn khuếch tán.

Cách đó không xa Vu Nghiêu nhìn gấp thời cơ, hơi vung tay đánh ra mười đạo xanh mênh mang băng trùy, vù vù vài tiếng xuyên thấu huyết vụ, lại đâm về Hạ Linh Xuyên.

Huyết Ma phát ra một tiếng rú thảm.

Băng trên thế nhưng là tôi lấy hồn độc, nhân quỷ đều có thể tổn thương.

Cửu U Đại Đế bên người nổi danh pháp khí cùng quỷ vật, Thiên Ma sớm có nghiên cứu. Huyết Ma cũng là bị trọng điểm chú ý qua, Thiên Ma đưa nó định tính là hồn oán chi đại thành.

May mắn Huyết Ma những năm này đi theo Cửu U bên người, tu vi lại tăng trưởng không ít, chịu băng trùy đau đến không muốn sống, nhưng còn có thể gào được đi ra.

Bất quá Vu Nghiêu vừa thả tay xuống, phía sau hai con sư tử đá liền nhào tới.

Địa Mẫu thả ra thạch thú, so hắn huynh đệ hàn băng quái vật muốn cường đại hơn nhiều, vô luận là lực lượng vẫn là độ cứng. Đồng thời đang nổi giận Địa Mẫu càng không ngừng hướng nơi này tăng phái phân thân cùng thạch thú, muốn làm cái khác Thiên Ma không tì vết đối phó Hạ Linh Xuyên.

Vu Nghiêu nghiêng đầu, đối Thượng Quan Biểu gầm thét: "Xuất thủ a, ngươi còn né tránh làm gì?"

Lúc trước tại Phong Sào quật bên trong, song phương không phải đã nói sao, Thiên Ma đối phó Cửu U, mà cái thằng này muốn toàn lực ngăn cách một cái khác đại gia hỏa.

Dù là Địa Mẫu bị khóa ở trong lôi trì, Thiên Ma cũng cảm thấy nó thật sự là khó đối phó.

Địa Mẫu lấy sức một mình, ngăn cản ba tên Thiên Ma đối Hạ Linh Xuyên xuất thủ. Nếu có thể đem Địa Mẫu ngăn cách, bằng bọn chúng ba cái, lại thêm Già Lâu Thiên lực lượng, cầm xuống Cửu U coi như không khó.

Già Lâu Thiên đại nhân sát chiêu còn không có dùng đến, Vu Nghiêu rất có lòng tin.

Nhưng ý niệm này còn chưa chuyển xong, ba đầu thạch thú đánh bại một cái Thiên Ma, trong nháy mắt đưa nó túi da xé thành vỡ nát. Máu thịt bên trong toát ra một điểm ánh sáng xanh, hướng Thượng Quan Biểu nơi đó bay đi.

Cái này Thiên Ma hạ xuống chỉ là phân thân, túi da bị hủy, phân thân còn có cơ hội trở về Thiên Giới.

Bất quá thoát ly túi da bảo hộ, Thiên Ma phân thân bỗng nhiên bị lôi đình vô tình đập nện, mười hơi bên trong liền ăn ba bốn đạo sét đánh, liền Hạ Linh Xuyên đều nhìn thấy nó bắt đầu bốc lên khói xanh.

Vu Nghiêu tức đối Thượng Quan Biểu rống to: "Thả hắn ra ngoài, nhanh!"

Thả không được, không tiện. Mấy cái này Thiên Ma làm hắn Hư Vô Chi Địa là du lịch danh thắng sao, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi? Nhưng Thượng Quan Biểu vận quyết nửa ngày, không tiện mở miệng, chỉ là liếc mắt, sau đó một chưởng vỗ trên mặt đất, khẽ quát một tiếng:

Hàng

Bầu trời trong chốc lát sáng như ban ngày, trăm ngàn đạo lôi đình đồng thời hạ xuống, bổ trên người Địa Mẫu.

Đối với nó tạo thành tổn thương đồng thời, cũng để cho lôi trì mực nước nhanh chóng dâng lên!

Lôi trì chi thủy, nguyên bản là thể lỏng lôi đình.

Cùng lúc đó, trong ao lại nhô ra bốn năm đầu Thạch Liên trói trên người Địa Mẫu, bỗng nhiên đưa nó hướng xuống lôi kéo!

Địa Mẫu tựa như đứng tại vũng lầy bên trong, thế mà bắt đầu chìm xuống.

"Đáy ao biến mềm nhũn!" Nó đối Hạ Linh Xuyên rống to, "Thượng Quan Biểu muốn đem ta kéo xuống đáy ao!".