Chương 2466: Chấn điếc phát hội

Chương 2466: Chấn điếc phát hội

Hạ Linh Xuyên né tránh Già Lâu Thiên một cái Thiết Quyền, hướng Địa Mẫu phương hướng phóng đi, lại bị hình tam giác màu vàng kim vòng sáng ngăn chặn đường đi. Hắn bước chân vừa mới dừng lại, song đao Kỵ Thú liền đã đánh tới.

Từ Vu Nghiêu thị giác nhìn lại, Cửu U cùng Già Lâu Thiên tứ đại Kỵ Thú ở giữa chiến đấu nhanh đến toàn trường chỉ gặp mấy đạo lưu quang bỗng nhiên, liền bóng người cơ hồ đều không nhìn thấy.

Nhưng Già Lâu Thiên chính là Già Lâu Thiên, có thể đem Cửu U kéo chặt lấy, căn bản không cho hắn trở về lôi trì cơ hội.

Kỳ thật Hạ Linh Xuyên lúc trước cũng hướng Địa Mẫu trên thân trộm giấu một cái quỷ ảnh xác ve, lưu tại khi tất yếu một bước chuyển trở về.

Nhưng trên trời Lôi Đình Vạn Quân, sớm đã đem xác ve chém thành tro bụi —— rất khó có cái gì đồ vật có thể tại Lôi Quang tẩy luyện bên trong lưu giữ lại.

Mới chạy ra túi da Thiên Ma phân thân, không có đầu con ruồi đồng dạng tại Hư Vô Chi Địa chuyển vài vòng, vẫn là tìm không ra lối ra, thế là bị liên tiếp hạ xuống ba bốn đạo lôi đình cho đánh thành khói xanh, tại chỗ tiêu tán.

Thượng Quan Biểu ngộ thương quân đội bạn, nhưng là không có chút nào áy náy, một lòng đều nhào vào thi pháp bên trên.

Cho dù ai đều biết rõ, hắn muốn đem Địa Mẫu cùng Hạ Linh Xuyên ngăn cách, tiêu diệt từng bộ phận!

Một khi bị kéo tiến đáy ao, Địa Mẫu chỉ sợ không còn có chạy trốn chi lực!

Nó là từ Đỗ Chi Sơn bí cảnh bị kéo tiến Hư Vô Chi Địa, quỷ biết rõ lần này lại bị kéo đi, sẽ bị Thượng Quan Biểu cầm tù đến cái gì địa phương đi?

Hạ Linh Xuyên có thể tìm tới nó một lần cũng đã rất ghê gớm, lúc này như bị ngăn cách, Thần Tiên cũng không cứu được nó.

Địa Mẫu xem hắn, nhìn nhìn lại Thượng Quan Biểu, muốn nói lại thôi.

Nó cũng minh bạch, không có thời gian. Có thể nó bị nhân loại lừa qua một lần lại một lần, lúc này có thể hay không ngoại lệ?

"Ngươi không phải vừa ăn thiệt thòi mắc lừa a, ngươi không phải không còn cùng bất luận cái gì nhân loại ký khế a? Hiện tại như thế nào vừa vội rống rống phải vào kế tiếp cái bẫy?" Thượng Quan Biểu thanh âm liền lôi đình đều không lấn át được, trực tiếp truyền vào Địa Mẫu trong tai châm chọc khiêu khích, "Đi theo ta còn có thể sống, đi theo Cửu U hẳn phải chết, ngươi cho rằng ngươi có tuyển?"

Địa Mẫu nhận biết người này thời gian mới bao dài? Một khắc đồng hồ, hai khắc đồng hồ?

Hắn Thượng Quan Biểu cho dù làm ác, nhưng người nào nói Cửu U Đại Đế chính là người tốt?

Có thể kết thúc Thiểm Kim bình nguyên tiếp tục ngàn năm náo động, có thể dựng lên một cái diện tích lãnh thổ bát ngát cường đại đế quốc, người này lòng dạ nhất định so Vô Tận hải càng thâm trầm.

Người tốt? Đến cái này tầng cấp, nào có cái gì người tốt?

Hạ Linh Xuyên vừa mới mở miệng, trên trời "Khen xoạt" vài tiếng nện xuống mấy chục Đạo Thụ trạng thiểm điện, tại hắn cùng lôi trì ở giữa cấu trúc lên một đạo vừa rộng lại dày, tia điện vòng vèo lôi tường!

Mãnh liệt điện quang phản chiếu Hạ Linh Xuyên vẻ mặt rét lạnh, nhưng hắn cũng không nhìn thấy lôi tường phía sau Địa Mẫu.

Cho dù là hắn, cũng nghĩ không ra còn có cái gì pháp thuật thần thông có thể một bước liền mặc cách lôi tường.

Lôi đình sét đánh, cơ hồ chính là thế gian này đa số thần thông pháp thuật khắc tinh.

Hắn hướng Thượng Quan Biểu nhìn lại liếc mắt, gặp người này nhắm chặt hai mắt, trong miệng niệm niệm có từ, ngay tại gấp rút thi thuật.

Đây là quyết thắng thời khắc, Thượng Quan Biểu không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn đem bọn hắn hoàn toàn ngăn cách.

Vật lý ngăn cách mới là hữu hiệu nhất ngăn chặn phương thức, dạng này vô luận Cửu U lại có cái gì mánh khoé, cũng không thể đối Địa Mẫu có hiệu lực!

Thiên Ma ngăn cản trước đây, lôi tường bình chướng ở phía sau, hắn cũng không tin Hạ Linh Xuyên có biện pháp nào có thể đột phá cái này hai đại chướng ngại, trở lại Địa Mẫu bên người.

Ván này, hắn thắng chắc.

Đúng lúc này, Thượng Quan Biểu sau lưng trống rỗng toát ra một chi trường thương, bỗng nhiên đâm về hắn cái ót!

Hạ Linh Xuyên cũng có phân thân chi năng, mang lên thận sừng đi tìm Thượng Quan Biểu.

Hắn không cầu một thương này có thể giết chết Thượng Quan Biểu, chỉ cần đánh gãy hắn đối Địa Mẫu lôi kéo là được.

Một thương này không trở ngại chút nào đánh xuyên Thượng Quan Biểu đầu lâu, Thạch Nhân soạt một tiếng rơi xuống đất biến thành cục đá đống.

Nhưng là Địa Mẫu chìm xuống tốc độ ngược lại còn tại tăng tốc.

Hạ Linh Xuyên đưa mắt tứ phương, mới phát hiện phía đông gò núi nhỏ bên trên, cũng có một cái Thạch Nhân ngay tại thi pháp.

Đó mới là Thượng Quan Biểu bản thể.

"Đến a." Hắn đối Hạ Linh Xuyên nhe răng cười một tiếng, "Ngươi đánh gãy bao nhiêu lần đều vô dụng!"

Hắn mới là cái này Hư Vô Chi Địa chân chính chủ nhân, nghĩ hóa mấy cái phân thân liền có mấy cái phân thân, nghĩ một bước ngàn dặm liền một bước ngàn dặm.

Liền mấy câu nói đó công phu, Địa Mẫu đã lại chìm xuống một trượng, lôi trì chi thủy sắp không tới nó ngực vị trí.

Nó liều mạng giãy dụa.

Nhưng mà tựa như tất cả hãm sâu vũng bùn người, nó giãy dụa đến càng lợi hại, liền hãm đến càng sâu càng nhanh.

Mười lăm hơi thở! Nhiều nhất lại có mười lăm hơi thở, nó liền sẽ bị lôi trì hoàn toàn nuốt hết.

Huyết Ma thanh âm không biết rõ từ nơi nào xuất hiện, đột nhiên truyền vào nó trong tai:

"Ngu xuẩn, đừng nghĩ nhiều như vậy! Ta liền hỏi ngươi —— "

Nó mỗi chữ mỗi câu, chấn điếc phát hội: "Ngươi càng hận hơn ai! Ngươi có muốn hay không Thượng Quan Biểu chết?"

Cuối cùng cái này tám chữ mới chính thức giống sét đánh trời nắng, trong nháy mắt đem Địa Mẫu nện đến não hải một mảnh thanh tĩnh, lại đều quên giãy dụa.

Đúng a, Cửu U Đại Đế có phải hay không lừa đảo, cùng nó có quan hệ gì?

Nó muốn, một mực là giết chết Thượng Quan Biểu a!

Cửu U Đại Đế dụng ý khó dò thì sao, chỉ cần hắn cuối cùng có thể xử lý Thượng Quan Biểu là được rồi!

Nó để ý, không chỉ có kết quả này sao?

Huyết Ma ngữ tốc nhanh chóng:

"Ngươi không phải đã nói, Thạch Tâm vỡ vụn cũng bó tay, chỉ cần Thượng Quan Biểu chết! Cơ hội đang ở trước mắt, ngươi có phải hay không lâm trận sợ hãi?"

Nói trúng tim đen, đâm rách Địa Mẫu mê mang.

Địa Mẫu nghĩ thông suốt, nhưng hối hận thì đã muộn: "Thế nhưng là chúng ta đã bị ngăn cách, hắn không qua được!"

Cửu U không qua được, nó cũng không qua được.

Chung quy là chính nó phạm xuẩn, làm hỏng thời cơ tốt nhất.

"Không muộn, không có chút nào muộn!" Huyết Ma thanh âm quanh quẩn tại nó bên tai, "Chỉ cần ngươi nói ra 'Ta nguyện ý' liền có thể cải biến vận mệnh của mình! Nói a!"

"Nhưng. . . . . ?" Địa Mẫu cùng Cửu U ở giữa cự ly quá lớn, không biết rõ đối phương như thế nào mới có thể đem nó thu nhập chính mình bí cảnh.

"Nói ra miệng là được, nhanh lên!" Huyết Ma mặc dù gầm thét, nhưng những người khác nghe không được một chút.

Mà tại lôi tường khác một bên, Huyết Ma cũng đối Hạ Linh Xuyên khóc lóc kể lể: "Uy, Già Lâu Thiên tiến công tựa như càng ngày càng mãnh liệt!"

"Không chỉ có là Già Lâu Thiên!"

Từ ngay từ đầu, cái này vài đầu Kỵ Thú tiến công liền rất hung mãnh. Mà theo chiến đấu tiến hành, thời gian dời đổi, lực lượng của bọn chúng, tốc độ không chỉ có không có hạ xuống, ngược lại vững bước tăng lên.

Càng đánh càng nhanh, càng đánh càng mạnh!

Hạ Linh Xuyên đều cảm thấy mình giống trên đất cái đinh, bị mấy cây chùy hung hăng cứng rắn nện, căn bản không có thời gian thở dốc.

Loại này cuồng phong mưa rào cảm giác áp bách, lúc trước đều là hắn mang cho người khác.

Hắn cùng bốn đầu Kỵ Thú chiến trường, tung hoành cương khí dị thường cuồng bạo, liền hai gã khác Thiên Ma đều không thể tới gần. Trên đất tảng đá ngẫu nhiên bị cương phong cuốn vào, đều là trong nháy mắt vỡ thành bột mịn!

Hạ Linh Xuyên nhìn xem cái này vài đầu Kỵ Thú, trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu:

Già Lâu Thiên lần này thần hàng, đến cùng chuyển xuống mấy thành lực lượng?

Chỉ là một con rồng sông Kỵ Thú, gánh chịu không được toàn lực của nó; nhưng chuyển xuống lực lượng quá yếu, lại giết không xong Cửu U Đại Đế.

Giống Già Lâu Thiên loại thân phận này Đại Thiên Ma, không xuất thủ thì đã, ra tất công thành.

Lại nhìn bốn đầu Kỵ Thú tiến thối có độ, phối hợp khăng khít, Hạ Linh Xuyên liền có một cái ý niệm trong đầu:

Bốn người này hình quái vật, có phải hay không toàn từ Già Lâu Thiên khống chế?.