Chương 2467: Nghìn cân treo sợi tóc

Chương 2467: Nghìn cân treo sợi tóc

Đại chiến bên trong, bao quát Vu Nghiêu ở bên trong Thiên Ma đều phụ tổn thương, vì cái gì đầu kia màu xám trắng Kỵ Thú không đi thay hắn nhóm trị thương? Là bởi vì túi da nhân thú có khác, hay là bởi vì Già Lâu Thiên muốn tập trung lực lượng đối phó Cửu U, không lãng phí lực khí trị thủ hạ tổn thương?

Còn có, Già Lâu Thiên tiến công cường độ vì sao theo chiến đấu mà tăng lên? Hắn thế nhưng là sa trường lão tướng, sẽ không không biết rõ lớn tiếng doạ người sự tất yếu. Hạ Linh Xuyên vừa cùng nó đưa trước tay lúc, nó vì cái gì không tại cái thứ nhất đối mặt liền lôi đình nhất kích, đánh Hạ Linh Xuyên một trở tay không kịp?

Rất nhiều Tiên nhân đại năng cũng sẽ ở lên tay lúc toàn lực ứng phó, tốc độ nhanh nhất giải quyết đối thủ.

Già Lâu Thiên là không muốn làm như vậy, vẫn là không thể làm như vậy?

Hạ Linh Xuyên ánh mắt, lại rơi xuống viên kia sáng lên thần cách bên trên, phát hiện nhất cạnh ngoài tam giác lớn cơ hồ không chuyển.

Bên trong vòng hình tam giác còn tại thuận kim đồng hồ chuyển, nhưng đã không di chuyển được bên ngoài tam giác. Cái này hai người ở giữa vận tốc quay chênh lệch càng lúc càng lớn.

Hạ Linh Xuyên muốn biết nhất rõ ràng, là những này hình tam giác đại biểu ý nghĩa.

Mỗi một mai thần cách bên ngoài cấu thành đều có thâm ý khác, đều cụ hiện ra bản tôn đối thế giới cùng pháp tắc tầng sâu nhất lý giải. Nếu như thần cách là Già Lâu Thiên đại chiêu, Hạ Linh Xuyên muốn từ cho ứng đối, liền muốn trước đó phá giải.

"Thiên Hành hữu thường, bởi vì thường có tự." Hạ Linh Xuyên trong lòng mặc niệm, "Hết thảy, bởi vì thường mà có thứ tự!"

Già Lâu Thiên có chuẩn bị mà đến, nhất định sẽ xuất ra đòn sát thủ.

Tự Lệnh Thần Cách xoay chuyển càng ngày càng chậm, Già Lâu Thiên trong chiến đấu lại càng đánh càng nhanh!

Thật giống như. . . Dây cót vượt lên càng chặt?

Ngay tại hắn nhìn chăm chú, bên ngoài tam giác rốt cục hoàn toàn dừng lại.

Nó không chỉ có gắt gao đứng vững bên trong tam giác, thậm chí giống như muốn bắt đầu nghịch kim đồng hồ xoay tròn.

Trong ngoài tam giác lẫn nhau so sánh lực, trực tiếp dẫn đến toàn bộ Tự Lệnh Thần Cách bắt đầu phát run, hắn quang mang chấn động lấp lóe!

Lớn chẳng lành!

Thượng Quan Biểu cũng nhìn ra mánh khóe, hét lớn:

"Chờ một chút!"

Trực giác nói cho hắn biết, cái này nhất định cực kỳ nguy hiểm, giống như có cái gì kinh khủng sự kiện nhấn xuống đếm ngược, lập tức liền muốn bộc phát!

Già Lâu Thiên hoàn toàn có thể đợi nó túm đi Địa Mẫu lại động thủ, không kém kia mười hơi.

Có thể hắn lệch không!

Cái này cáo già Thiên Ma, hơn phân nửa nhìn ra Địa Mẫu đối Ngọc Kinh thành tính quyết định tác dụng, liền muốn đem nó cùng nhau làm hỏng!

Huống chi Thượng Quan Biểu lúc trước cũng đã nói, hắn cần phải mượn Thiên Ma chi lực, ngăn cách Cửu U cùng Địa Mẫu.

Thượng Quan Biểu đã là giả Địa Mẫu, lại đem thật Địa Mẫu cầm tù ở đây không dám giết chi, nói rõ thật Địa Mẫu rất có thể mới là Ngọc Kinh thành lực lượng nguồn suối.

Già Lâu Thiên làm Linh Hư chúng nổi danh Đại Thiên Thần, đối pháp tắc cùng lực lượng cỡ nào thấm nhuần, tiến vào Hư Vô Chi Địa nhìn thấy Địa Mẫu lần đầu tiên, liền có thể đưa nó cùng Thượng Quan Biểu quan hệ suy luận ra tám thành tới.

Địa Mẫu Tinh Hồn một khi chết ở đây, Thượng Quan Biểu có lẽ liền không lại chưởng khống Ngọc Kinh thành.

Chuyện này đối với Thiên Ma tới nói, không phải liền là nhất tiễn song điêu?

Đã giết Cửu U, lại cầm tới Ngọc Kinh thành, tiến tới cầm tới Đại Phương hồ!

Cửu U vừa mới không phải nói a, Ngọc Kinh thành cùng Đại Phương hồ không thể cắt điểm. Thiên Ma đoạn không buông tha Đại Phương hồ đạo lý, cho nên đối Ngọc Kinh thành cũng là nhất định phải được.

Cho nên vô luận Thượng Quan Biểu làm sao gầm thét, Già Lâu Thiên cũng chỉ là phảng phất giống như không nghe thấy.

Thượng Quan Biểu vô ý thức nghĩ kích phát Thiên Ma trên người tảng đá, đem bọn hắn đuổi ra Hư Vô Chi Địa. Đây là nó sớm dự lưu chuẩn bị ở sau, phân cho Thiên Ma đồ vật không chỉ có thể miễn dịch lôi đình công kích, còn có thể Thiên Ma đột nhiên trở mặt lúc đem bọn hắn đuổi ra Hư Vô Chi Địa.

Có thể hắn ngay sau đó lại nghĩ tới đến, Già Lâu Thiên lúc ấy liền không có đưa tay tiếp nhận!

Thượng Quan Biểu cho dù đuổi đi cái khác Thiên Ma, cũng đuổi không đi Già Lâu Thiên.

Hắn dưới mắt có thể làm, cũng chỉ có đem hết toàn lực hướng xuống lôi kéo Địa Mẫu, nghĩ đuổi tại đại sự phát sinh trước đó, trước đem nó lấy đi!

Những này đáng chết Thiên Ma!

Hắn liền biết rõ, những này đáng chết Thiên Ma căn bản không đáng tin cậy!

Mà lúc này, Hạ Linh Xuyên cùng Địa Mẫu ở giữa cự ly cũng có hơn một trăm trượng, ở giữa còn cách một đạo lớn như vậy lôi tường.

Hắn chắp cánh cũng bay không đi qua.

Lôi trì chi thủy đã tràn qua Địa Mẫu cái cằm, trắng bệch điện quang phản chiếu nó mặt mũi tràn đầy xanh xám.

Nó bên tai thì quanh quẩn Huyết Ma lo lắng gầm thét: "Nhanh a!"

Bị kéo tiến đáy ao, nhất định có thể sống;

Như tin tưởng Cửu U, rất có thể sẽ chết.

Tuyển đi, làm ra vận mệnh lựa chọn.

Địa Mẫu trước mặt trống không một người, chỉ có đầy ao lôi điện. Thạch Liên liều mạng đưa nó hướng xuống túm, nhưng nó vẫn là cố gắng thân dài cổ, hướng phía bầu trời phát ra một câu cuối cùng hò hét:

"Ta nguyện ý nỗ lực hết thảy, chỉ cầu đánh bại Thượng Quan Biểu!"

Vừa nói xong câu đó, lôi trì nước liền tràn qua cái mũi của nó.

Tiếp theo một cái chớp mắt, Hạ Linh Xuyên thanh âm ngay tại nó vang lên bên tai, chỉ có trầm ổn yên ổn một chữ:

Được

Toàn trường lôi điện lấp lóe, âm thanh ánh sáng hiệu quả kéo căng, ai cũng sẽ không chú ý tới, Địa Mẫu lỗ tai trong mắt lên tiếng hiện lên một điểm hồng quang.

Cùng lúc đó, Long Giang cự thú trước ngực liên trụy, tầng ngoài cùng hình tam giác rốt cục chịu không được trong xoáy áp lực, "Đinh" một tiếng, nát.

Một tiếng này phi thường thanh thúy, giống Lưu Ly trản bị đánh nát, nhưng âm lượng phóng đại nghìn lần.

Long Giang Kỵ Thú liền đem cái này vỡ vụn tam giác, một bàn tay đập vào chính mình ngực.

Một sát na, hình thể của nó tăng vọt.

Long Giang Kỵ Thú tiến vào Hư Vô Chi Địa về sau, đem gò núi nhỏ thân hình áp súc đến cao một trượng, lấy bảo đảm lúc chiến đấu nhẹ nhàng linh hoạt. Nhưng bây giờ không gần như chỉ ở trong nháy mắt khôi phục vốn có lớn nhỏ, hình thể thậm chí tiếp tục bành trướng!

Thân thể nó, da, mạch máu, xương cốt, đều phát ra đáng sợ dị hưởng.

Từ Hạ Linh Xuyên thị giác nhìn lại, nó toàn thân đều tại sáng lên, cơ bắp hoàn toàn phồng lên, giống như bị rót no bụng thủy cầu, một giây sau liền muốn nổ tung.

Thậm chí Long Giang Kỵ Thú thất khiếu đều phát ra chướng mắt kim quang.

Hạ Linh Xuyên phía sau lưng lông mao dựng đứng, cảm nhận được nguy hiểm giáng lâm.

Hắn cánh tay trái giáp thượng đá quý màu xanh đột nhiên sáng lên, chợt biến thành đường kính bốn thước một mặt đại thuẫn. Thuẫn mặt không có bất luận cái gì rèn luyện qua vết tích, nhưng che kín lỗ nhỏ như là tổ ong, bất cứ địch nhân nào vận kình nện xuống đến, đều sẽ ăn đủ phản lực.

Đây cũng không phải là Địa Mẫu dùng trên thân tùy tiện cái nào khối tảng đá chế ra phòng ngự pháp khí, mà là thạch gân cụ hiện. Tại Địa Mẫu thân thể cao lớn bên trong, nó nguyên bản liền nương tựa trung tâm, muốn gánh chịu trăm ngàn tấn lực lượng áp bách, độ bền bỉ viễn siêu phàm nhân tưởng tượng.

Thân cao tới đến mười trượng Long Giang Kỵ Thú đều không cần vọt lên, thét dài bên trong cầm ra cự chùy, một cái đạp bước liền hướng Hạ Linh Xuyên quay đầu nện xuống.

Phá

Cái này một đập cùng lúc trước cũng khác nhau, đầu búa đường kính bốn trượng, đồng dạng kim quang dâng lên, vẫn thạch đồng dạng chạy Hạ Linh Xuyên liền đến, phía sau còn đi theo thật dài màu vàng kim đuôi lửa.

Liền đầy trời lôi quang đều bị cái này cự chùy dẫn dắt, hợp lực hướng mục tiêu của nó rơi xuống.

Toàn bộ Hư Vô Chi Địa, không có so với nó càng loá mắt tồn tại. Mặt trời mọc lúc kim quang vạn trượng, không kịp nó một phần trăm chói lọi!

Hạ Linh Xuyên tầm mắt liền bị cái này cuồng bạo kim quang cùng lôi điện hoàn toàn chiếm hết!

Càng đáng sợ chính là vô luận hắn tránh hướng chỗ nào, đều chạy không khỏi kim quang phạm vi bao phủ.

Vô luận hắn làm sao xê dịch, chùy đều đối diện hắn đỉnh đầu nện xuống.

Không có thể trốn tránh, không thể chống cự.

Đây mới là Đại Thiên Thần xuất thủ uy lực chân chính!.