Chương 2468: Tuyệt địa một kích

Chương 2468: Tuyệt địa một kích

Đã như vậy, Hạ Linh Xuyên cũng không tránh, tay trái phát ra Địa Mẫu thạch thuẫn, Thương Long chiến giáp trên toả ra nồng đậm tử quang.

Ngay sau đó, hai cái cùng Long Giang Kỵ Thú đồng dạng bàng thạc hùng tráng thân ảnh từ sau lưng của hắn xuất hiện, dẫn đầu đụng phải cự chùy.

Trong chốc lát kim quang nổ tung, so Thái Dương Chân Hỏa còn muốn chói mắt gấp trăm lần.

Vô luận Thiên Ma vẫn là Thượng Quan Biểu cũng không thể nhìn thẳng, trước tiên quay đầu.

Kim hỏa đuôi lửa bị cuồng bạo sóng xung kích cuốn ngược, khuếch trương hướng xung quanh bốn phương tám hướng, Hư Vô Chi Địa mỗi một cái nơi hẻo lánh, đều bị màu vàng kim khí lãng lấp đầy!

Giờ khắc này ánh sáng vạn trượng.

Giờ khắc này đằng đằng sát khí.

Một kích kết thúc, Long Giang Kỵ Thú bản thân tinh khí huyết bị hoàn toàn hao hết, lung lay hai lần, chậm rãi ngã xuống, như cái thủng trăm ngàn lỗ chỗ thủng túi, quanh thân còn tại lượn lờ bốc khói.

Trên người nó bay ra một điểm ô quang, trở về tóc xanh Kỵ Thú. Mà cái sau trong tay nắm lấy tam giác phát ra nhàn nhạt kim quang, sóng xung kích vọt tới trước mặt nó lúc, liền bị tam giác hút vào.

Vu Nghiêu các loại Thiên Ma đều trốn ở nó phía sau, ít bị tác động đến.

Đem Hư Vô Chi Địa tất cả tráng kiện nhất lôi đình trụ lớn uy lực toàn tập bên trong cùng một chỗ, đều xa xa đuổi không lên một kích này uy lực.

Trên mặt đất tất cả kiên Nham Sơn thạch đều vỡ tan, lôi trì chi thủy ngập trời mà lên, hướng về xung quanh bốn phương tám hướng tràn ra.

Nửa cái bình nguyên đều là Lôi Bôn điện tuôn, huyễn quang chói mắt!

Tóc xanh Kỵ Thú ngực quang mang hội tụ, nhiều hơn một sợi dây chuyền ——

Tự Lệnh Thần Cách!

Long Giang Kỵ Thú sau khi chết, Tự Lệnh Thần Cách liền đến đến tóc xanh Kỵ Thú trên thân. Thần cách bên trong tầng ngoài cùng tam giác lớn đã vỡ tan biến mất, mới tam giác biến lớn trên đỉnh, lại bắt đầu chậm rãi chuyển động, trong ngoài tốc độ nhất trí.

Tóc xanh Kỵ Thú đem màu vàng kim tam giác vòng vừa nhấc, kim quang liền đem bụi mù chiếu tán một chút, chiến trường lộ ra một góc. Thế là chúng Thiên Ma đều nhìn thấy, Long Giang Kỵ Thú nện gõ Cửu U trung tâm nhất vị trí, có hai cái hóa thành than cốc thân ảnh.

Giống nhân loại, nhưng không phải Cửu U, bởi vì hình thể quá to lớn.

Bọn chúng cuộn tròn quỳ gối địa, hai tay vờn quanh, giống như bảo vệ dưới thân chi vật.

Lúc này Long Giang Kỵ Thú thi thể mới vừa vặn rơi xuống đất, kia một điểm ô quang cũng vừa trở về tóc xanh Kỵ Thú trên thân, sóng xung kích còn đãng hướng xung quanh bốn phương tám hướng, mà chúng Thiên Ma cũng còn chưa nhìn thanh quỳ xuống đất bóng đen đến cùng là cái gì ——

Ngay tại mảnh này khói đặc cuồn cuộn bên trong, ngay tại Lôi Bôn điện tuôn ra bên trong, một vòng ánh sáng nhạt xuyên thấu khói đặc, nhẹ nhàng mà không có sát khí, lại dùng tốc độ khó mà tin nổi đánh xuyên tóc xanh Kỵ Thú trong tay tam giác kim quyển!

Tóc xanh Kỵ Thú thân hình không hề tầm thường cứng ngắc, còn lâu mới có được lúc trước lưu loát, vậy mà không thể né tránh.

Ngay sau đó, điểm ấy ánh sáng nhạt lại thuận thế đâm vào tóc xanh Kỵ Thú tim, tơ lụa giống Khinh Chu vào nước.

Ứng Lôi Thương.

Hồng tướng quân cho nó lấy cái tên này, cũng là bởi vì có thể sử dụng nó ném ra kinh thiên một thương, nhanh như lôi đình. Hạ Linh Xuyên lần này cùng Thiên Ma chiến đấu, mấy lần ném mạnh cũng không sử xuất cực hạn của nó, cho tới giờ khắc này.

Chúng Thiên Ma kinh hãi: "Già Lâu Thiên Tôn!"

Tóc xanh Kỵ Thú trong tay tam giác kim quyển lên tiếng mà phá, trên mặt cũng rốt cục lộ ra một cái nhân cách hóa kinh ngạc thần sắc.

Nó vận dụng Tự Lệnh Thần Cách cuối cùng cực lớn chiêu, thế mà không có xử lý Cửu U?

Đây coi là chuyện gì xảy ra?

Sau đó, Ứng Lôi Thương liền đoạn tuyệt Kỵ Thú sinh cơ.

Chúng Thiên Ma còn đến không kịp phản ứng, xung quanh cảnh vật tựa như vải vẽ rút đi nhan sắc, khét.

Cũng không biết là gánh chịu không ở Tự Lệnh Thần Cách uy lực, vẫn là Thượng Quan Biểu chủ động thu hồi, Hư Vô Chi Địa giải tán.

. . .

Chung quanh đột nhiên ồn ào náo động chấn thiên, hồng quang bay múa, Huyết Ma cũng thật dài ồ lên một tiếng:

"Nơi này là. . . Các loại, nơi này là Đỗ Chi Sơn bí cảnh vẫn là Bàn Long bí cảnh?"

Nó nhìn thấy Đỗ Chi Sơn, nhưng cũng nhìn thấy Bàn Long thành!

Trên thực tế, hai cỗ thế lực ngay tại liên miên cây lúa trong ruộng ác chiến không ngớt, một phe là vũ khí tươi sáng quân đội, một phương khác thì là Trường Phong cốc môn nhân, mà Hạ Linh Xuyên liền đột ngột xuất hiện tại trên phiến chiến trường này!

Hai cái Trường Phong cốc môn đồ ngự sử phi kiếm vừa vặn bắn về phía nơi này, Huyết Ma một tay lấy song kiếm đập mở.

Ánh mắt quét qua phạm vi bên trong, Hạ Linh Xuyên không có nhìn thấy Thiên Ma, cũng không biết rõ bọn chúng ly khai Hư Vô Chi Địa về sau, bị truyền tống đến cái gì địa phương đi.

Hắn muốn đứng lên, nhưng lảo đảo hai lần, khí huyết một trận phun trào, vậy mà không có thể đứng ổn.

Huyết Ma từ phía sau chui ra ngoài, một thanh đỡ lấy hắn:

"Uy, ngươi còn tốt đó chứ?"

Tại Hư Vô Chi Địa, Già Lâu Thiên cuối cùng một cái thực sự khốc huyễn kinh khủng, liền nó đều không có chậm tới.

Chủ nhân vậy mà tiếp nhận, còn có thể phản kích, không tầm thường!

Chu Đại Nương kinh hô một tiếng, liên tiếp mấy cái cú sốc, từ tại chỗ rất xa một đường nhảy nhót tới, cuối cùng rơi vào Hạ Linh Xuyên bên người.

Đổng Duệ cũng gấp giống trên lò lửa con kiến, viễn trình vội hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Hạ Linh Xuyên lấy xuống mũ giáp, người bên ngoài chỉ thấy sắc mặt hắn trướng đến đỏ bừng, thất khiếu đều chảy ra máu.

Hắn lắc đầu, "Không tốt" hai chữ ở trong miệng quấn một vòng, lại nuốt xuống.

Không thể nói chuyện, mới mở miệng liền sẽ phun máu, thương thế sẽ lập tức tăng thêm.

Hắn thậm chí liền đan dược cũng không thể ăn, cưỡng đề chân khí nhanh chóng vận hành một cái chu thiên, tim phổi áp lực mới chậm rãi tiêu mất xuống dưới.

Tại trong lúc này, Huyết Ma cảnh giới chu vi, thay hắn hộ pháp.

Mới ứng đối Già Lâu Thiên kinh thiên nhất kích, Hạ Linh Xuyên không có để nó thay mình ngăn cản, nếu không nó không biết được còn có hay không mệnh tại.

Tốt một một lát, Hạ Linh Xuyên mới hướng trên mặt đất phun ra hai cái hắc huyết, tùy tiện tìm khối Đại Thạch chậm rãi ngồi xuống.

Trên mặt hắn thần sắc, so lúc trước khoan khoái không ít.

Lúc này, hắn mới lấy thuốc từ phục.

Huyết Ma hướng nghiêng phía trước một chỉ: "Kia hai cái đại gia hỏa, chỉ sợ muốn triệt để báo hỏng."

Nơi đó, có hai cái to lớn cháy đen thân ảnh ——

Già Lâu Thiên kim quang cự chùy rơi xuống lúc, chính là bọn chúng đứng ra, thay Hạ Linh Xuyên cản tai.

Đây là Tê Hà tông trấn tông chi bảo, Cự Linh Thần.

Tê Hà tông chính là dựa vào Hư Linh chi thuật, đưa thân Thượng Cổ danh môn chính tông hàng ngũ.

Thương Yến thu phục Tê Hà tông về sau, Tê Hà tông liền đem tiền bối truyền thừa lớn Hư Linh thế chấp cho Cửu U Đại Đế. Cái này đại bảo bối tại công thành chi chiến bên trong đặc biệt tốt dùng, Hạ Linh Xuyên liền mang đến Ngọc Kinh thành.

Nào biết nó cuối cùng không dùng tại tiến đánh Ngọc Kinh thành bên trên, mà là cầm đi đối kháng Già Lâu Thiên.

Cái này đồ vật hấp thu Huyền Tinh càng nhiều, thì càng da dày thịt béo công cao. Ngày xưa Tê Hà tông đều không thể để nó ăn no năng lượng, liền dám đi tiến công Vi An Thành, bây giờ Hạ Linh Xuyên tại dẫn chúng nó tiến Ngọc Kinh thành trước đó, liền cho chúng nó rót đã no đầy đủ Huyền Tinh.

Có thể nói, Già Lâu Thiên kim quang cự chùy đại bộ phận uy lực, đều bị hai đầu Cự Linh Thần trước một bước phân đi, nhất là ở trong còn có lớn nhất chủ Cự Linh Thần, sau đó mới rơi xuống Hạ Linh Xuyên trên thân.

Nhưng dù cho như thế, Hạ Linh Xuyên cũng tiếp được không thoải mái.

Hắn xuất ra một pho tượng, hướng về phía Cự Linh Thần nhoáng một cái, cái sau liền hóa thành ánh sáng nhạt, trở về trong pho tượng.

Sau đó, cả chiếc pho tượng liền biến thành than cốc.

Cái này đồ vật, sửa đến lão khó khăn a?

Hạ Linh Xuyên thở dài, thu hồi pho tượng, nhìn về phía cánh tay trái.

Cánh tay đoạn mất, tạm thời không nhấc lên nổi. Người khác nhìn không ra, nhưng hắn biết mình nội phủ thụ thương nghiêm trọng.

Địa Mẫu tiễn hắn viên kia Thanh Bảo thạch cũng đã nát, từ thạch gân hóa thành tổ ong thuẫn có siêu cường phòng ngự, cũng là hắn còn có thể đứng ở chỗ này thở trọng yếu nguyên nhân..