Chương 2469: "Thân hồn vừa phối" nguyên tắc thứ nhất

Chương 2469: "Thân hồn vừa phối" nguyên tắc thứ nhất

Trên người hắn còn có năm kiện phòng ngự pháp khí, mỗi một kiện đều là bên ngoài không mua được Thượng Cổ di trân.

Nhưng liền mới kia lập tức, liền có ba kiện pháp khí trực tiếp báo hỏng, còn lại hai kiện tổn hại nghiêm trọng, không biết rõ còn có thể hay không tu bổ.

Đừng quên, bản thân hắn còn có Bàn Long thành nồng hậu dày đặc nguyên lực, có thể cực lớn tăng cường tự thân phòng ngự.

Trải qua cái này tầng tầng lớp lớp tổn thương chống đỡ miễn, Già Lâu Thiên còn có thể đem hắn trọng thương đến tận đây, Đại Thiên Thần tên tuổi thật không phải là dùng để trưng cho đẹp.

"Không chết được."

Hắn mới mở miệng, Đổng Duệ cùng Chu Đại Nương liền thở ra thật dài khẩu khí, yên tâm.

Chu Đại Nương toàn bộ hành trình dự thính, lòng còn sợ hãi: "Đây chính là Già Lâu Thiên, Linh Hư chúng thần người đứng thứ hai! Ngươi có thể sống qua hắn một kích toàn lực!"

Đổi lại là nó đối mặt Già Lâu Thiên một chùy này, nó cũng không có nắm chắc chính mình có thể còn sống sót!

Hạ Linh Xuyên vẫn như cũ rất khách quan: "Già Lâu Thiên cũng không phải bản tôn đích thân đến, một kích này chỉ là nó phân thân toàn lực ứng phó."

"Vậy cũng rất lợi hại!" Chu Đại Nương cũng không sợ người bên ngoài nghe đi, "Đổi Tứ Hải chân nhân bên trên, hắn khẳng định liền thịt nát xương tan. Càng không nói đến ngươi còn có thể phản kích, xử lý Già Lâu Thiên phân thân!"

Hạ Linh Xuyên đoạn đường này trưởng thành, nó cơ hồ đều hầu ở bên người, toàn bộ hành trình quan sát.

Lúc trước hắn vì không đắc tội Sương Diệp quốc sư còn muốn nghĩ hết biện pháp, bây giờ lại liền Già Lâu Thiên Thần đều có thể chính diện cứng rắn. Trước sau mới bất quá thời gian mười mấy năm, người bình thường cứ như vậy ngơ ngơ ngác ngác đi qua, mà Cửu U tốc độ tiến bộ lại làm cho Thiên Thần đều sợ hãi.

"Long Giang Kỵ Thú sau khi chết có một chút Vi Quang tìm nơi nương tựa tóc xanh Kỵ Thú, viên kia Tự Lệnh Thần Cách cũng chuyển dời đến tóc xanh Kỵ Thú trên thân." Hạ Linh Xuyên nhẹ a một tiếng, "Đều rõ ràng như vậy, ta sao có thể nhìn không ra chân chính Già Lâu Thiên phân thân, kỳ thật tại tóc xanh Kỵ Thú trên thân?"

Bốn đầu Kỵ Thú vừa đăng tràng, Long Giang Kỵ Thú không chỉ có là nhất hút con ngươi một cái kia, cũng là hấp dẫn nhất hỏa lực. Ai có thể nghĩ tới, Già Lâu Thiên phân thân kỳ thật cũng không giấu ở nhất to lớn, cường tráng nhất, hung ác nhất Long Giang Kỵ Thú trên thân?

"Kia khống chế Long Giang Kỵ Thú là ai?" Huyết Ma lấy làm kinh hãi, "Ngoại trừ Già Lâu Thiên, ai có thể dùng ra tự lệnh chi lực, đánh ra như thế kinh thiên nhất kích?"

Hạ Linh Xuyên nói chuyện còn mang hai điểm hữu khí vô lực: "Chỉ sợ, vẫn là Già Lâu Thiên."

Huyết Ma: ". . . . ."

Cái này chủ nhân là tổn thương hồ đồ rồi sao, lời mở đầu không đáp sau ngữ.

"Thiên Ma túi da bị đánh xấu về sau, hắn hồn phách cũng không thể nhập chủ cái khác Thiên Ma túi da, nhưng nó lại có thể tìm nơi nương tựa tóc xanh Kỵ Thú, nói rõ bọn chúng vốn là một thể." Hạ Linh Xuyên phân tích, "Cái này vài đầu Kỵ Thú dùng pháp khí gần, tiết tấu chiến đấu nhất trí, phối hợp tựa như một người. Có hay không một loại khả năng, bọn chúng tất cả đều từ Già Lâu Thiên khống chế?"

"Tất cả đều?" Chu Đại Nương hồ nghi, "Có thể Thiên Ma không phải chỉ có thể hạ xuống một cái phân thân?"

Năm đó Hạ Linh Xuyên chính là thẻ cái này BUG, đem Nại Lạc Thiên phân thân câu tại Đại Phương hồ bên trong  khiến cho bản tôn không cách nào hạ giới, cũng liền miễn rơi mất chính mình nỗi lo về sau.

"Ta hoài nghi, Già Lâu Thiên xác thực chỉ hạ xuống một cái phân thân, nhưng nó đem lực lượng phân mấy phần, phân biệt nhét vào khác biệt Kỵ Thú túi da."

Lưỡng giới pháp tắc chỉ hạn chế Thiên Ma hạ xuống một cái phân thân, nhưng không hạn chế phân thân giáng lâm về sau tự hành tách ra, hoặc là cắt phân lực lượng.

Chu Đại Nương khẽ giật mình, nghĩ nghĩ mới nói: "Ngô có đạo lý! Lấy Già Lâu Thiên chi năng, nói không chừng thật có thể làm được."

"Vì hạ giới, Thiên Ma cũng tại thí nghiệm các loại mới phương pháp." Hạ Linh Xuyên sắc mặt nặng nề, "Nếu như Già Lâu Thiên có thể làm được, Linh Hư Thánh Tôn đâu?"

Nguyên bản bọn hắn vẫn cho rằng, Linh Hư Thánh Tôn lực lượng quá cường đại, nhân gian không có túi da có thể gánh chịu, cho nên hắn tuỳ tiện không thể hạ giới.

Nhưng nếu như hắn cũng sử dụng Già Lâu Thiên loại lực lượng này cắt phương pháp phân loại, có phải hay không liền có thuận lợi hàng thế khả năng?

Không có Đại Phương hồ, cũng có thể lùi lại mà cầu việc khác, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ a.

"Còn có, ta phản kích Già Lâu Thiên phân thân kia một cái, không nghĩ tới có thể một kích mất mạng." Nhưng hết lần này tới lần khác đắc thủ, hắn cũng có chút kinh ngạc.

Ứng Lôi Thương vọt tới lúc, tóc xanh Kỵ Thú phản ứng có một chút điểm cứng ngắc.

Cứ việc chỉ có một chút xíu, nhưng ở dạng này trên chiến trường, lệch một ly, sai lấy ngàn dặm.

Tóc xanh Kỵ Thú cái này vừa mất thần, cuối cùng là bị Hạ Linh Xuyên đuổi kịp cơ hội.

"Ta nghĩ đến, này lại không sẽ cùng nó thu về Long Giang Kỵ Thú trên người lực lượng có quan hệ?"

Vừa nhắc tới chiến đấu, Chu Đại Nương phản ứng nhanh nhất: "Ngươi nói là, nó hư không thụ lực rồi?"

"Đúng. Nếu như kéo dài chúng ta lúc trước suy đoán, Già Lâu Thiên hạ xuống lực lượng phân thân quá mạnh, cho nên mới phân cho bốn đầu Kỵ Thú đi gánh phái. Như vậy mạnh nhất Long Giang Kỵ Thú sau khi chết, trên người nó Già Lâu Thiên chi lực liền không thể không trở về cái khác Kỵ Thú trên thân. Tại Hư Vô Chi Địa trên chiến trường hỗn loạn, kia là cái bản năng cử động."

Huyết Ma cũng đã hiểu: "Đột nhiên muốn gánh chịu gấp đôi thần lực, tóc xanh Kỵ Thú cái này túi da rất có thể bị không ở, tê!"

Vô luận đoạt xá vẫn là thần hàng, "Thân hồn vừa phối" đều là nguyên tắc thứ nhất.

Hồn quá yếu, khống chế không được thân thể hành động;

Trái lại, hồn quá mạnh, thân thể tiếp nhận không được ở, lúc nào cũng có thể sẽ tại bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Mà gần như sụp đổ, bản thân liền là không nhận khống.

Cho nên Hạ Linh Xuyên tức thời trở tay một kích, lấy được tối đại hóa chiến quả.

"Đây là chuyện tốt." Hạ Linh Xuyên nhẹ hút một hơi, "Đại Thiên Ma về sau như muốn dùng loại này phương Thức Thần hàng, còn phải suy nghĩ thật kỹ cân nhắc."

Đối Đại Thiên Ma tới nói, đem lực lượng trải phẳng đi mấy cái túi da trên thân không khó, nhưng tại một cái nào đó hoặc là mấy cái túi da bị đánh xấu về sau, muốn thu về lực lượng lại thành cái vấn đề lớn.

"Già Lâu Thiên phân thân rất có thể cũng không có cách nào lưu tại nhân gian, còn sót lại túi da càng thêm gánh chịu không được lực lượng của nó, bất quá Hư Vô Chi Địa cũng phá." Long Giang Kỵ Thú cùng tóc xanh Kỵ Thú đều đã chết, tứ đại túi da đau mất thứ hai, "Ta nghĩ, Già Lâu Thiên phân thân cũng chỉ có thể trở về Thiên Giới."

Chu Đại Nương lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Đại Thiên Thần cảm giác áp bách, thực sự quá cường đại.

"Vậy liền chỉ còn Thượng Quan Biểu đi? Ai ai, nói chính sự!" Đổng Duệ sốt ruột a, "Địa Mẫu thế nào?"

Hạ Linh Xuyên cúi đầu, nhìn một chút trước ngực Thần Cốt Hạng Liên:

"May mắn không làm nhục mệnh."

Tại Hư Vô Chi Địa, hắn đem Bàn Long thạch điêu cùng Thần Cốt Hạng Liên cùng một chỗ bỏ vào Địa Mẫu lỗ tai trong mắt, mới yên tâm ra ngoài chiến đấu. Song phương cách xa nhau mấy trăm trượng, Thần Cốt Hạng Liên cũng sẽ không trở về tìm hắn. Chỉ cần Địa Mẫu nói một câu "Ta nguyện ý" Đại Phương hồ liền có thể chế tác.

Bằng không hắn còn phải trước lộn vòng trở về, đem Thần Cốt Hạng Liên nhấn trên người Địa Mẫu, cũng quá không tiện.

Muốn thuyết phục Địa Mẫu, thật không phải một chuyện dễ dàng sự tình. Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ sau lưng áo choàng:

"Cám ơn."

Một khắc cuối cùng gõ tỉnh Địa Mẫu không phải hắn, mà là Huyết Ma.

Chỉ có nó dạng này nói thẳng lại máu lạnh quái vật, mới có thể trực tiếp hô Địa Mẫu chịu chết.

Đúng vậy a, song phương vốn là bèo nước gặp nhau, ai muốn dùng "Cửu U Đại Đế là người tốt" "Sau đó hắn nhất định sẽ thả ngươi ra" loại lời này đi khuyên Địa Mẫu, đều rất khó thủ tín tại nó.

Huyết Ma lợi dụng, là cừu hận..