Chương 2470: Thắng bại đã phân

Chương 2470: Thắng bại đã phân

Là Địa Mẫu cùng Thượng Quan Biểu ở giữa, không chết không thôi cừu hận.

"Oán hận" là Huyết Ma lý giải cùng đem khống đến tốt nhất một loại cảm xúc.

Đổng Duệ thật dài thoải mái một hơi: "Tốt lắm, Thượng Quan Biểu nhất định phải thua!"

Địa Mẫu Tinh Hồn thuộc về, sẽ để cho Ngọc Kinh thành chi chiến giải quyết dứt khoát!

"Hư Vô Chi Địa biến mất trước, ta nghe được hắn rống to một tiếng." Hạ Linh Xuyên lúc ấy vẫn nhãn quan lục lộ, tai nghe bốn phương tám hướng, thần niệm trải rộng toàn trường.

Bởi vì tại Tự Lệnh Thần Cách vỡ tan trước một nháy mắt, Địa Mẫu vừa vặn từ biến mất tại chỗ!

Tại bị Thạch Liên tử trói gô, sinh kéo chết chảnh chứ tình huống dưới, thật sự rõ ràng, hoàn toàn biến mất.

Thượng Quan Biểu lúc ấy kinh hãi muốn tuyệt, nhịn không được nhìn về phía trên lòng bàn tay Thạch Tâm.

Mặc hắn làm sao nhào nặn, Thạch Tâm cũng không còn nhảy lên, hiện ra chết màu xám trạch.

Địa Mẫu Tinh Hồn không tại, cái này chỉ là một khối tảng đá thôi, nhiều nhất phẩm chất quá cứng, có thể cầm đi luyện thành khó lường pháp khí.

"Làm sao có thể!" Thượng Quan Biểu đều quên Già Lâu Thiên ngay tại phóng đại chiêu, một vị nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên gào thét, "Ta biết rõ Địa Mẫu căn bản không chết, ngươi đến cùng dùng cái gì biện pháp ngăn cách nó sinh cơ, a?"

Hắn mới mở miệng, trên người xác đá tử lần nữa rơi xuống, lộ ra màu đỏ sậm cô hồn.

Lần này khác biệt, hắn Thạch Nhân ngụy trang rơi xuống về sau liền biến thành hư ảo, cái gì cũng không lưu lại.

Theo thần thông đến, theo thần thông đi.

Sau đó, Tự Lệnh Thần Cách uy lực liền quét sạch toàn bộ Hư Vô Chi Địa.

Hạ Linh Xuyên nhún vai: "Liền không biết rõ hắn lúc ấy là giận không kềm được đây, vẫn là bị trọng thương."

Đổng Duệ cười hắc hắc: "Ta nhìn hai người kiêm hữu chi."

Chu Đại Nương thì nhìn về phía phía trước chiến trường: "Hắn không có đường lui, có thể hay không cùng ngươi liều chết đánh cược một lần?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Hắn đánh không lại ta, mà lại rất có thể đã bị thương nặng. Đem hắn tìm ra, ván này liền hết thảy đều kết thúc!"

Địa Mẫu lực lượng bị tước đoạt về sau, Thượng Quan Biểu cũng chỉ có thể dựa vào chính mình chiến đấu.

"Hắn cõng bất động tất cả bí cảnh đi?" Đổng Duệ oán hận nói, "Một khi không thể tham ô Thạch Tâm chi lực, hắn liền chỉ là cái không năng lực lão quỷ!"

Hạ Linh Xuyên cũng thời gian thực nắm giữ Bàn Long mới bí cảnh động thái, biết rõ Hư Vô Chi Địa vỡ tan về sau, Thượng Quan Biểu trong tay mấy đại bí cảnh đều tại đổi công làm thủ.

Bọn chúng nguyên bản đều là Địa Mẫu Thạch Tâm cung cấp năng lượng, dù sao bại không phải là nhà của mình ngọn nguồn, tiến công Bàn Long bí cảnh liền rất có lực lượng.

Nhưng mà Thạch Tâm lực lượng mai kia biến mất, bọn chúng vận hành liền toàn bộ nhờ chính Thượng Quan Biểu cung cấp!

Bình thường ngược lại cũng thôi, Thượng Quan Biểu tu vi cũng rất thâm hậu. Nhưng mà dưới mắt chính là bọn chúng cùng Bàn Long bí cảnh đả sinh đả tử thời khắc mấu chốt, mỗi một hơi thở đều tại đại lượng tốn năng lượng!

Bọn chúng tựa như sáu đài máy bơm nước, Thượng Quan Biểu nếu như toàn bộ cung ứng, căn bản chèo chống không được bao lâu.

Nhưng nếu là không chống đỡ, bọn chúng một khi bị Bàn Long bí cảnh thôn tính, cái sau liền sẽ thực lực tăng nhiều.

Vài ngàn năm trước sinh tử chi chiến về sau, Thượng Quan Biểu đã cực kỳ lâu không có lâm vào như vậy tình cảnh lưỡng nan.

Lại càng không cần phải nói, hắn cùng Hạ Linh Xuyên còn tại Hư Vô Chi Địa đánh đến dị thường gian nan.

Từ Địa Mẫu Thạch Tâm mất đi hiệu lực một khắc kia trở đi, hắn không còn có miễn tổn thương, miễn tử kim bài, người khác ở trên người hắn đâm ra tới mỗi một cái công kích đều chắc chắn.

Già Lâu Thiên cuối cùng một cái thần công, thế nhưng là phạm vi lớn, không khác biệt tổn thương, Thượng Quan Biểu vội vã đem Địa Mẫu thu vào lôi trì dưới đáy, một mực kiên trì đến một khắc cuối cùng, nhất định cũng bị trọng thương!

Lúc này Tứ Hải chân nhân cũng chạy tới, đang muốn hỏi một chút tình huống, Hạ Linh Xuyên sớm mở miệng:

"Thượng Quan Biểu nắm giữ Thạch Tâm chi lực đã bị chặt đứt, rốt cuộc không khống chế được Ngọc Kinh thành!"

Tứ Hải chân nhân mừng rỡ, nhịn không được vỗ đùi: "Hay lắm!"

Hạ Linh Xuyên càng không nửa câu nói nhảm:

"Phiền phức Tứ Hải Đạo Quân trước cùng Nhện Chúa ly khai bí cảnh, đem Thượng Quan Biểu, ân, cũng chính là 'Địa Mẫu' đã chết tin tức, thông truyền toàn bộ Ngọc Kinh thành!"

. . .

Ngọc Kinh thành bên trong.

Chu Đại Nương vừa ly khai Bàn Long bí cảnh liền nhảy lên chỗ cao, nhìn ra xa Bàn Long cổ thành cửa thành nam quảng trường.

"A, cây kia tà tông đổ!"

Doãn răng di tích cổ còn khoẻ mạnh lúc, cửa thành nam trên quảng trường tà tông nguyên bản đều dài đến cao mười trượng, tốc độ nhanh đến giống Hạn Địa Bạt Thông, mà lại cành lá úc ông, nhìn đặc biệt có xâm lược tính.

Nhưng nó sau khi bị đánh bại, to lớn cây cọ lá Khô Hoàng tiêu một bên, từng mảnh từng mảnh tróc ra. Những cái kia tông linh hoảng sợ đầy đất chạy loạn, tựa như gặp tận thế, không lâu liền đầu tựa vào mặt đất, chết mất.

Sau đó, tà tông thẳng tắp trụ cột xuất hiện vết rách.

Chu Đại Nương nghe thấy nó phát ra to lớn crắc âm thanh, tại chỗ bẻ gãy!

Cùng lúc đó, nó còn nhìn thấy Đỗ Chi Sơn trên cây cối cơ hồ đều bị cỗ lưới cây thay thế; nhất là vài cọng che trời Cổ Mộc trên cuộn lại rất nhiều nhìn quen mắt Hắc Đằng, giống rắn đồng dạng nhúc nhích mà động, vô luận là vật sống vẫn là tà tông đi qua, đều sẽ bị giảo sát ngạt chết.

"Thực Nhân Đằng!" Kia là Bàn Long thành trên tường Thực Nhân Đằng, thế mà cũng lan tràn đến Đỗ Chi Sơn bên trên.

Cái này đại biểu, hai người phía sau bí cảnh thắng bại đã phân.

Từ Chu Đại Nương thị giác nhìn lại, nguyên bản bị Ngọc Kinh thành bí cảnh vây công, nguy cơ tứ phía Bàn Long bí cảnh, hiện tại rốt cục đoạt lại quyền chủ động, bắt đầu cường thế phản kích!

Cùng nhau ra mấy vị Linh Sơn Tiên nhân đồng dạng có cảm giác.

Nguyên bản đầu đường cuối ngõ kiểu gì cũng sẽ toát ra vô cùng vô tận Thạch Nhân thạch yêu, giết phí sức, không sát tắc phí mệnh.

Bất quá bây giờ a, trước mắt cự hình Thạch Nhân bỗng nhiên giải thể, tại chỗ nghiêng đổ, kia đầu to tất cả cút đến Tứ Hải chân nhân dưới chân, lại làm lang vỡ thành một chỗ hòn đá.

Đang cùng bên trong thành người tu hành ác chiến mấy chục con thạch thú đồng dạng lảo đảo ngã sấp xuống, trong mắt hồng quang ảm đạm.

Địch nhân không có, trên mặt đất thêm ra mấy chục đống tảng đá.

Tứ Hải chân nhân hét dài một tiếng, âm thanh chấn Ngọc Kinh thành:

"Địa Mẫu đã chết, trong thành yêu quân nhanh chóng đầu hàng! Ngoan cố chống lại người, giết không tha!"

Hắn cái này chấn núi rống chính là khuếch đại âm thanh truyền xa thần thông, trong vòng trăm dặm đều có thể thông nghe, cũng có thừa âm quấn lương hiệu quả.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Ngọc Kinh thành hồi âm không dứt:

"Địa Mẫu đã chết. . . Địa Mẫu đã chết. . ."

Ngọc Kinh thành tuyệt đại đa số yêu quái căn bản không biết rõ Thượng Quan Biểu người thế nào, chỉ biết Ngọc Kinh thành chủ nhân chính là Địa Mẫu. Tứ Hải chân nhân rộng mà báo cho, chính là cảnh cáo bọn chúng:

Kháo Sơn đã ngược lại, không có chuyện gì chạy mau!

Minh Diêu Thượng Tôn cũng lập tức hạ lệnh: "Mọi người nắm chặt thời gian, tiêu diệt Thượng Quan Biểu thủ hạ dư nghiệt, tiêu diệt Thiên Ma!"

Linh Sơn người chỉ có một nửa tiến vào bí cảnh chiến đấu, còn sót lại còn tại Ngọc Kinh trong thành. Bọn hắn nghe vậy tinh thần đại chấn, chộp lấy vũ khí, lái hồng quang, phân mấy tổ truy kích yêu quân đi.

Tứ Hải chân nhân gật đầu: "Nói rất đúng, không chừng Thiên Ma còn muốn vũng nước đục mò cá, không thể để cho bọn hắn đạt được!"

Từ khi quần tiên đánh vỡ kết giới, giết vào Ngọc Kinh thành về sau, Thiên Ma liền ẩn thân, không còn công khai lộ diện, chỉ đi Hư Vô Chi Địa quấy phá. Ra cự địch đều là Thượng Quan Biểu cùng với thủ hạ.

Bây giờ Ngọc Kinh thành sắp đổi chủ, Già Lâu Thiên cũng không làm thành, Thiên Ma có phải hay không còn có những hành động khác đâu?

Chu Đại Nương giác quan nhạy bén nhất: "Địa chấn ngừng, cái này thành trì giống như cũng ngừng.".