Chương 2471: A, mẫu tôn đại nhân!

Chương 2471: A, mẫu tôn đại nhân!

Lúc trước liên tiếp không ngừng địa chấn đã đình chỉ, toàn bộ Ngọc Kinh thành giống tại dưới ánh trăng tiến vào ngủ đông.

Chợt có kiến trúc sụp đổ, rầm rầm một hồi.

Nhưng mỗi người đều minh bạch, loại này ngắn ngủi yên tĩnh phía sau, ngay tại nhưỡng ủ càng cuồng bạo hơn Phong Vũ.

Mà tại cái này thời điểm, vừa mới vứt bỏ truy binh Độc Nhãn Cự Nhân Vương mới vừa cùng cái khác hai đại Yêu Vương gặp mặt, liền tiếp vào thủ hạ báo lại: "Thạch Tâm Địa Hỏa tắt, dập tắt, không cuồn cuộn!"

Đi qua mấy ngàn năm nay, sâu quật phía dưới Thạch Tâm Địa Hỏa đều đang không ngừng cuồn cuộn phun trào, là Ngọc Kinh thành vận hành cung cấp năng lượng, không từng có một khắc yên lặng.

Nó chính là Địa Mẫu tâm hỏa, nó ngừng, liền mang ý nghĩa. . . . .

Chúng yêu quái xôn xao, đều là thất kinh.

Những cái kia Tiên nhân vậy mà không có nói láo, Địa Mẫu đã chết!

Liền tòa thành trì này tối cao chưởng khống giả đều bị đối phương cầm xuống, bọn chúng lưu tại Ngọc Kinh thành còn có cái gì ý nghĩa  chờ lấy bị Linh Sơn thanh toán sao?

Trọng yếu nhất chính là, liền mấy vị đại tướng đều không có nhận đến Địa Mẫu bất luận cái gì chỉ thị.

Linh Sơn quần tiên ngay tại đại sát đặc sát, mà cái kia không có hảo ý, không giờ khắc nào không tại giám thị toàn thành Tiểu Thạch Đầu Nhân, cho tới nay cũng không lộ diện.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, Ngọc Kinh thành đã không còn là cái an toàn Yêu Sào, mạnh nhất che chở người cũng đã vẫn lạc.

Mắt thấy bầu trời hồng quang bay múa, hướng nơi này mà đến, Bạo Hùng Vương gãi đầu một cái, xoay người, một bên gào thét một bên triệu tập bộ khúc.

Cây đổ bầy khỉ chạy, mọi người các chạy tiền đồ đi.

Lang Vương nhìn Độc Nhãn Cự Nhân Vương liếc mắt, quay người mang theo bầy sói cùng mấy trăm yêu quái, hướng một phương hướng khác đi.

Nó biết rõ, Ngọc Kinh thành đã là cái phế thành, nhưng trong kho hàng còn độn lấy đại lượng vật tư!

Đã Địa Mẫu đã chết, những cái kia Huyền Tinh a, pháp khí a, chính là một bút lại một bút vô chủ phong phú bảo tàng!

Hết lần này tới lần khác Lang Vương còn rất rõ ràng bọn chúng cất giữ vị trí, ngươi nói có khéo hay không?

Nó tại Địa Mẫu thủ hạ cẩn trọng nhiều năm như vậy, không có công lao cũng cũng có khổ lao, trước khi đi có phải hay không nên cầm lại nên được thù lao?

Cho nên nó liền mang theo thủ hạ, lục tung đi.

. . .

Ngọc Kinh thành nam, Bạo Hùng Vương dẫn hơn một trăm đầu yêu quái vội vàng chạy vội, một bên xem chừng tránh né Linh Sơn tiên chúng đuổi bắt.

Cái này to lớn chi thành hiện tại khắp nơi đều là phế tích, ngược lại thành rất tốt công sự che chắn.

Bốn năm đạo hồng quang từ tầng trời thấp lướt qua, không có hướng nơi này xoay quanh. Bạo Hùng Vương chờ bọn hắn đi xa, mới từ ẩn thân chỗ đi tới, thấp giọng nói: "Được rồi, tất cả đi theo ta!"

Nó cũng không phải đánh không lại mấy cái kia nhân loại, mà là không muốn cùng bọn hắn nhiều so đo. Dưới mắt cục diện này, vẫn là chớ cùng địch nhân quá nhiều dây dưa.

Một khắc đồng hồ trước, bọn chúng còn có thể trong thành này hoành hành vô kỵ, bây giờ lại muốn trốn tránh địch nhân đi, ai!

Đúng lúc này, cách đó không xa một tòa tháp lâu bỗng nhiên có mấy khối Đại Thạch rơi xuống, ầm vài tiếng, đem chúng yêu giật nảy mình.

Bạo Hùng Vương bên tai cũng vang lên một thanh âm:

"Đến trong tháp lâu tới."

Thanh âm này quen tai đã cực, Bạo Hùng Vương khẽ giật mình, thốt ra: "A, mẫu tôn. . ."

"Đại nhân" hai chữ chưa ra, thanh âm kia liền hung hăng xuỵt hắn một ngụm: "Chớ lên tiếng, chính ngươi đến trong tháp lâu đến, đừng mang thủ hạ khác."

"A tốt." Bạo Hùng Vương nghe xong, liền gọi thủ hạ tránh dưới mái hiên chờ lệnh, chính mình bò vào vứt bỏ tháp lâu.

Tháp lâu chỉ là nghiêng qua, không có sập, từ cái này trên đỉnh còn có thể nhìn xa.

Bạo Hùng Vương leo đến đỉnh tháp, chỉ thấy tròn bên cửa sổ đứng đấy một cái hồng ảnh, giống nhân loại.

Nói đúng ra, giống nhân loại U Hồn.

Nó gãi đầu một cái, nhìn chung quanh một chút, không có người khác.

"Là ta." Hồng ảnh mới mở miệng, chính là Bạo Hùng Vương quen thuộc nhất mẫu tôn thanh âm.

"Mẫu tôn đại nhân? !" Bạo Hùng Vương kinh hãi, vô ý thức hướng phía trước hai bước, kết quả tháp lâu két két một vang, hướng xuống run lên, có chút nhận không ở trọng lượng của nó.

Nó chỉ có thể dừng bước.

"Ngài, ngài làm sao. . . . ." Nó đem đối mới từ đầu đến lượng đến chân, "Ngài cùng nguyên lai không đồng dạng!"

Nó nhận ra Địa Mẫu, nghe theo chủ tử, có một thân cứng rắn xác đá chiến giáp, bất luận cái gì thời điểm đều là tính trước kỹ càng, tại cái này Ngọc Kinh thành bên trong không gì làm không được.

Thế nào lại là trước mắt dạng này một đoàn mơ hồ màu đỏ quỷ ảnh?

"Ngài phụ tổn thương sao, muốn hay không nghỉ ngơi?"

Thượng Quan Biểu tâm sự nặng nề, không đếm xỉa tới sẽ tình cảm của nó biểu đạt, trực tiếp hỏi: "Ngươi còn có bao nhiêu thủ hạ?"

"Không đến hai trăm." Bạo Hùng Vương một chỉ ngoài cửa sổ, "Lại hướng phía trước còn có thể lấy mười bảy mười tám cái, không quá nhiều số đều đi theo Lang Vương đi."

Nó lại nói tiếp: "Muốn hay không đem bọn nó đuổi trở về? Ta đuổi một đuổi, còn có thể gặp phải Lang Vương."

"Bọn chúng đi nơi nào? Ra khỏi thành?"

"Ách, ta thấy bọn nó hướng Bạch Tháp đi, chỗ ấy rời cánh cửa cũng không gần."

Bạo Hùng Vương trả lời lời này, luôn cảm thấy có chút quái dị.

Nó cẩn thận nghĩ nghĩ, là, lúc trước mẫu tôn đại nhân đối Ngọc Kinh thành rõ như lòng bàn tay, cái nào Yêu binh tại cái gì vị trí, nó so bất luận kẻ nào đều rõ ràng. Cũng không giống như hiện tại, còn phải há miệng hỏi nó.

Bạch Tháp? Thượng Quan Biểu âm thầm tức giận.

Kia phụ cận có Ngọc Kinh thành một cái vật tư nhà kho, độn lấy rất nhiều bảo vật. Lang Vương tám thành là chạy trốn trước đó còn muốn hung ác kiếm bộn!

Cái này đáng chết đồ vật. Chờ hắn khôi phục Nguyên Khí, sớm tối muốn tìm tới nó, đem nó da cho lột!

"Thôi." Thượng Quan Biểu mặt ngoài cũng rất bình thản, "Ngươi hướng Đỗ Chi Sơn đi."

"A? Đỗ Chi Sơn?"

"Có vấn đề gì?"

"Không, không có!" Bạo Hùng Vương lại gãi gãi dưới xương sườn, "Chỉ là nơi đó có rất nhiều Linh Sơn người, cùng chúng ta đánh nhiều lần."

Lúc trước tại Địa Mẫu chỉ huy dưới, Ngọc Kinh thành yêu quân cùng Linh Sơn ngay cả đánh mấy trận, mãnh liệt nhất một trận chính là Trường Phong cốc trụ sở cùng Đỗ Chi Sơn.

Bởi vì Địa Mẫu chi lực hiệp trợ, Linh Sơn chúng tổn thất rất lớn, nhưng Tứ Hải chân nhân mang tới người tu hành phổ biến tiêu chuẩn tại yêu quân phía trên, cho nên cái sau cũng bị đánh cho không nhẹ, nhất là Độc Nhãn Cự Nhân nhất tộc.

Dưới mắt Địa Mẫu muốn Bạo Hùng Vương khuynh hướng hổ sơn hành, nó áp lực tâm lý rất lớn a.

"Kia là lúc trước!" Thượng Quan Biểu chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Linh Sơn lực chú ý, đã sớm chuyển dời đến Thiên Ma cùng Bàn Long bí cảnh đi."

"A, vậy, vậy tốt." Bạo Hùng Vương nới lỏng một hơi, "Vậy ta đến Đỗ Chi Sơn muốn làm gì?"

"Giết người. Sau đó, ta muốn ngươi cầm đồng dạng đồ vật." Thượng Quan Biểu cũng nhìn phía ngoài cửa sổ liếc mắt, "Chút người này tay, hẳn là đủ rồi."

"Cái này đi." Bạo Hùng Vương quay người liền hướng dưới tháp đi.

Bất quá không đi ra hai bước, nó lại quay người hỏi Thượng Quan Biểu: "Mẫu tôn đại nhân, mới chiến đấu kịch liệt, vũ khí của chúng ta có nhiều tổn hại, vật tư cũng không đủ."

Nó xuất ra một viên đan dược: "Đây là trên người của ta một viên cuối cùng thuốc trị thương."

Lúc trước đại chiến bên trong, Bạo Hùng Vương suất thủ hạ tác chiến, là ba đại Yêu Vương bên trong dũng mãnh nhất. Độc Nhãn Cự Nhân tốt biếng nhác, Lang Vương cũng có một chút tâm tư nhỏ, duy chỉ có Bạo Hùng Vương nói một không hai, làm việc không đánh chiết khấu, Thượng Quan Biểu đối với mấy cái này đều lòng dạ biết rõ.

Lại nói, hắn còn muốn cậy vào những này yêu quái làm việc, hoàn toàn chính xác nên đem bọn nó trang bị bắt đầu.

Hắn trầm ngâm một cái nói ngay: "Tiện đường đi Tiểu Chiêu rừng mạch cốc trận, nơi đó có không ít vật tư.".