Chương 2472: Hắc, ba mươi năm thành đông, ba mươi năm thành tây

Chương 2472: Hắc, ba mươi năm thành đông, ba mươi năm thành tây

"Chúng ta dưới mắt ngược lại không thiếu ăn." Ngọc Kinh thành lớn như vậy, dù sao cũng phải dựa vào nhân loại phụ trách nông làm cùng sản xuất. Tên như ý nghĩa, cái này mạch cốc trận là phàm nhân tạp dịch lao động địa phương, không chỉ có gia công lương thực, còn xử lý các loại loại thịt.

Cho nên Bạo Hùng Vương vừa nghe đến mạch cốc trận, trong đầu liền hiển hiện mấy cái giò heo lớn.

"Ăn P!" Thượng Quan Biểu nhịn không được bạo thô, cái này thật tâm ngốc hàng mặc dù trung thành đáng khen, nhưng có thời điểm kia đầu óc thật sự là. . . . .

"Mạch cốc trận kho củi dưới đáy, có một cái cỡ nhỏ vật tư thương, đầy đủ các ngươi tiếp tế."

Hắn không tín nhiệm bất luận kẻ nào, Ngọc Kinh thành nhà kho ngoại trừ bên ngoài bên trên kia mười mấy cái, đương nhiên còn có bí ẩn tối thương, chuẩn bị Thượng Quan Biểu bất cứ tình huống nào.

Hiện tại Ngọc Kinh thành đã thoát ly hắn chưởng khống, những địa điểm này lại che giấu cũng vô ích.

"A? Hảo hảo!" Bạo Hùng Vương vui vẻ hạ tháp, triệu tập bộ khúc lao tới mạch cốc trận.

Chính như Thượng Quan Biểu lời nói, cái này bí ẩn nơi hẻo lánh không người đến thăm, cho nên vật tư vẫn như cũ phong phú đầy đủ, vũ khí, đan dược, hộ cụ, còn có các loại chiến đấu vật dụng đầy đủ mọi thứ.

Bạo Hùng Vương vung lên bàn tay lớn: "Tùy tiện cầm!"

Chúng yêu liền chờ câu nói này đây, ngao ô một tiếng xông lên tiến đến, giành được quên cả trời đất.

Thượng Quan Biểu thấy đầu lông mày nhảy một cái, đè lại hỏa khí.

Thôi, chính sự quan trọng.

Bạo Hùng Vương thậm chí tại nhà kho chính giữa vị trí cầm tới một cái Huyết Kỳ Lân vật trang trí, đây là được từ một cái nào đó Tiên nhân động phủ pháp khí, nhiều năm qua một mực bị Thượng Quan Biểu được bảo dưỡng đỏ tươi trơn như bôi dầu. Đem nó tế ra đến, chính là một đầu cường lực tay chân kiêm Phi Thiên tọa kỵ.

Bạo Hùng Vương bắt lại liền yêu thích không buông tay, nhìn trộm nhìn Thượng Quan Biểu không có phản ứng, liền chậm rãi thu vào.

"Tốt, nhanh đi Đỗ Chi Sơn!" Tiến vào bí thương từng cái yêu quái, cầm đồ vật đều cầm được cao lớn vạm vỡ, Thượng Quan Biểu nhịn không được thúc giục.

Đỗ Chi Sơn, Bàn Long thành, hai đại bí cảnh còn đánh cho nước sôi lửa bỏng.

Bạo Hùng Vương ở chỗ này mỗi thật lãng phí mấy hơi, Thượng Quan Biểu đều muốn là Đỗ Chi Sơn bí cảnh nhiều nỗ lực to lớn chi phí.

Nhưng hắn còn nói không ra miệng, chỉ có thể mặt đen lên thúc giục Bạo Hùng Vương.

Bạo Hùng Vương vẫn là rất đáng tin, cầm chắc đồ vật liền mang theo thủ hạ tiếp tục lên đường.

Bất quá tiếp xuống hành trình liền không có thuận lợi như vậy, Ngọc Kinh thành bên trong hình dạng mặt đất cùng kiến trúc bố cục bị hoàn toàn xáo trộn, khó đi đến muốn mạng, chúng yêu lại không thể đi không đường, để tránh bị bay tới bay lui Linh Sơn người phát hiện.

Bạo Hùng Vương vừa đi vừa hỏi Thượng Quan Biểu: "Mẫu tôn đại nhân, Ngọc Kinh thành có phải hay không giữ không được?"

Linh Sơn người đầy chạy, Địa Mẫu đại chiêu lại không có mở ra một cái, Bạo Hùng Vương tâm nhãn lại thực cũng biết rõ đại sự không ổn.

Thượng Quan Biểu lạnh mặt nói: "Chúng ta đồng thời bị Linh Sơn cùng Thương Yến để mắt tới, Ngọc Kinh thành thể tích quá lớn, vốn là không thích hợp lại mang đi."

"Vậy, vậy chúng ta về sau phải làm sao?"

"Trước ly khai Ngọc Kinh thành." Thượng Quan Biểu biết rõ thời khắc thế này càng phải quả quyết, tuyệt không thể biểu hiện ra nửa điểm do dự, nửa điểm mềm yếu. Dưới tay hắn đám này yêu quái, từng cái ăn người không nhả xương, "Ta đã chuẩn bị tốt chỗ, trước mai danh ẩn tích mấy năm, rất nhanh liền có thể Đông Sơn tái khởi!"

Hắn nhìn một chút Bạo Hùng Vương: "Ngươi nếu không muốn cùng ta, hiện tại liền có thể đi, ta không ngăn cản ngươi."

Bạo Hùng Vương phẫn nhiên, lập tức đem lồng ngực đập đến phanh phanh rung động: "Chỗ nào! Ngài đối ta có ơn tri ngộ, ân cứu mạng, nếu không phải ngài năm đó xuất thủ cứu giúp, ta đã bị chính mình mẫu thân cắn chết! Ta, ta thề chết cũng đi theo mẫu tôn đại nhân!"

Thượng Quan Biểu nhẹ gật đầu: "Tốt, ta sau này cũng sẽ không bạc đãi ngươi."

"Có thể đi theo ngài bên người, ta liền đủ hài lòng." Bạo Hùng Vương mở ra miệng to như chậu máu, rống rống cười hai lần, "Nói chuyện gì bạc đãi không bạc đãi."

Không bao lâu, yêu quân đuổi tới Trường Phong cốc trụ sở.

Vượt qua hai tòa thấp khâu, phía trước chính là Đỗ Chi Sơn.

Cả tòa Ngọc Kinh thành đều thay hình đổi dạng, chỉ có Trường Phong cốc trụ sở cùng Đỗ Chi Sơn yên lặng.

Thượng Quan Biểu một bên đi đường, vừa nghĩ Hư Vô Chi Địa một khắc cuối cùng.

Tốt đẹp tình thế, ngay tại khi đó đột nhiên đảo ngược.

Vì cái gì Hư Vô Chi Địa gánh chịu không ở Già Lâu Thiên ngoại phóng lực lượng? Bởi vì Địa Mẫu đột nhiên biến mất!

Địa Mẫu thằng ngu này, lúc trước bị hắn lừa gạt, bây giờ bị cái gọi là "Cửu U Đại Đế" lừa gạt, cả một đời đều không có chạy ra mưu kế của người khác!

Đỉnh lấy cái Đại Đế tên tuổi, đỉnh lấy một mặt chính khí, so với hắn cái này xú danh chiêu lấy sát nhân ma vương lại càng dễ thủ tín tại người, đúng hay không?

Nhưng có một chút đích thật là sự thật:

Trong tay hắn Thạch Tâm chi lực, đột nhiên hoàn toàn biến mất!

Đều nói rắn không đầu không được, mà thả trên người Địa Mẫu, chính là không có tinh hồn không được.

Địa Mẫu Tinh Hồn "Hoàn toàn" biến mất, để hắn chưởng khống Địa Mẫu chi lực một cái mất đi hiệu lực, toàn bộ Ngọc Kinh thành đột nhiên đoạn cung cấp!

Cửu U cái thằng này đến cùng là thế nào làm được? Tổng không thành là thật giết chết Địa Mẫu?

Địa Mẫu không có, Hư Vô Chi Địa tản, mấy cái kia Thiên Ma cũng không thể thành công giết chết Cửu U Đại Đế.

Già Lâu Thiên thật là lớn tên tuổi, cái gì Linh Hư chúng người đứng thứ hai, Thiên Giới đánh đâu thắng đó cường giả, tại Ngọc Kinh bên trong thành biểu hiện còn không phải như vậy kéo đổ?

Đương nhiên, Thượng Quan Biểu hiện tại cũng lười lại quan tâm Thiên Ma sự tình. Ngọc Kinh thành đã mất khống chế, hắn đến vì mình đường lui tính toán.

Trường Phong cốc trụ sở kia một cái bình phong Phong Không Bạch không có gì, chỉ có nửa ngọn đèn gió chớp tắt, hấp dẫn một chút thiêu thân dập lửa.

Bạo Hùng Vương đương nhiên biết rõ Lưu Nhất Thăng hai người đã từng bị nhốt ở đây, nhịn không được nhìn nhiều hai mắt.

Đã từng những cái kia thiêu đốt hình tượng, chết đi trưởng lão, giống như đều bị bàn tay vô hình xóa đi.

Cái này bí cảnh đã tiêu vong.

Thượng Quan Biểu lực lượng không đủ, đầu tiên từ bỏ chính là những này râu ria bí cảnh.

Đỗ Chi Sơn thi thủ lang tạ, có yêu quân, cũng có Linh Sơn người.

Nhưng nơi này xác thực không có người sống.

Chiến đấu dưới mắt chủ yếu tập trung tại Ngọc Kinh thành khu, Linh Sơn người thật giống như phát hiện Độc Nhãn Cự Nhân nhất tộc hành tung, ngay tại truy sát.

Thượng Quan Biểu chỉ cho Bạo Hùng Vương nhìn: "Tiến vào ba cánh cửa."

Bạo Hùng Vương nhịn không được le lưỡi. Lúc trước nơi này chính là Ngọc Kinh thành cấm địa, nó từng cháu trai chơi đùa tới gần, đều bị Thạch Nhân phân thân tại chỗ đánh giết!

Hiện tại, mẫu tôn đại nhân lại muốn năn nỉ nó đi vào.

Hắc, ba mươi năm thành đông, ba mươi năm thành tây.

"Sau đó thì sao?"

"Giết chết người này." Thượng Quan Biểu đưa tay huyễn hóa ra một bức họa, trong bức tranh chỉ có một người, ngũ quan rõ ràng.

. . .

Đỗ Chi Sơn bí cảnh.

Chân núi thành trì đèn đuốc sáng tỏ, bên trong thành bên ngoài thường xuyên có các loại ánh sáng lấp lóe, tạp dịch Thượng Quan Biểu đứng ở dưới cây, biết rõ kia là tiên trưởng suất môn nhân tiến công không hiểu xuất hiện quái thành.

So với song phương vừa tiếp xúc thời điểm, che giấu nửa cái thành trì mây mù trước đây bên trong Bắc Phương hướng phiêu đãng, thành lớn toàn cảnh càng phát ra rõ ràng.

Thượng Quan Biểu chưa bao giờ thấy qua rộng lớn như vậy thành trì, sâm nghiêm như vậy bố cục, từ chỗ cao xem tiếp đi, tựa như to lớn nhân tạo mê cung, mỗi gạch mỗi ngói đều ngoại phóng "Ta không dễ chọc" khí tức.

May mắn, may mắn Đỗ Chi Sơn kết giới rất cường đại, đối phương Cầm Yêu cùng quân đội đều không qua được.

Đúng lúc này, phía sau bỗng nhiên truyền đến rối loạn tưng bừng. Đám người nhìn lại, lại có một đám yêu quái xuôi theo đường núi chạy vội đi lên, từng cái đều là đầy người hung hãn, nhìn người ánh mắt đều giống nhìn xem mỹ vị nhỏ thịt tươi..