Chương 2473: Mình giết chính mình

Chương 2473: Mình giết chính mình

Có mấy cái đệ tử tráng lấy lá gan quát: "Dừng lại, các ngươi là ở đâu ra yêu quái, dám can đảm tự tiện xông vào Trường Phong cốc. . . . ." .

Lời còn chưa dứt, đối diện cầm đầu Hùng yêu một tiếng bạo hống, mười mấy đầu yêu quái nhào tiến lên, đem cái này mấy tên đệ tử ngã nhào xuống đất, xé thành mảnh nhỏ!

Trong đó mấy đầu Lang Yêu, không đám người chết đây, liền bắt đầu lớn đạm đặc biệt đạm.

Tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn tại cả ngọn núi.

Trường Phong cốc đại năng đem cao thủ đều dẫn đi công thành, Đỗ Chi Sơn chỉ có phổ thông môn đồ cùng tạp dịch, chỗ nào chống đỡ được những này hung thần ác sát?

Bạo Hùng Vương ấn xuống một người đệ tử, thấp giọng hỏi hắn: "Thượng Quan Biểu là cái nào?"

Đệ tử này sợ vỡ mật, trở về nhìn về phía Quỷ Trảo Hòe, vô ý thức chỉ một ngón tay.

Thượng Quan Biểu đứng dưới tàng cây trong đám người, vừa vặn cùng Bạo Hùng Vương bốn mắt nhìn nhau, không khỏi trong lòng đại hàn.

Hắn nghe không được Bạo Hùng Vương tra hỏi, nhưng tổng cảm giác đại họa lâm đầu, thế là quay đầu co cẳng liền chạy, không cần nghĩ ngợi.

"Rống, thấy được!" Bạo Hùng Vương phát lệnh một tiếng rống, chúng yêu đuổi tới.

Những người khác sớm tan tác như chim muông.

Thượng Quan Biểu đi đứng lại nhanh, cũng không chạy nổi sau lưng yêu quái, hắn liền cảm giác sau lưng gió tanh bổ nhào vào, ngay sau đó bị một cỗ cự lực nhấn ngã xuống đất.

Sau đó đầu kia Bạo Hùng còn hỏi: "Có phải là hắn hay không?"

Thượng Quan Biểu nỗ lực ngẩng đầu, chỉ nhìn thấy bên cạnh toát ra một đôi giày.

"Ta không phải, các ngươi tìm nhầm người!" Hắn một bên giãy dụa một bên cầu xin tha thứ, "Ta không có đắc tội qua ngươi, ta không có hại qua người!"

"Đúng, ngươi chỉ là xuẩn." Cái này hồng ảnh nhìn xem hắn lạnh lùng nói, "Ta mỗi lần nhìn ngươi, đều cảm thấy buồn cười. Mấy ngàn năm, một chút tiến bộ đều không có!"

Mấy, mấy ngàn năm? Thượng Quan Biểu nghe không hiểu, nhưng hồng ảnh chạy tới chính diện, hắn có thể nhìn thấy mặt của đối phương.

"Ngươi, ngươi ngươi!" Thượng Quan Biểu hoảng hốt, gương mặt này thế mà cùng chính mình dung mạo thật là giống, chỉ là thương tang một chút, "Ngươi đến cùng là ai, rốt cuộc muốn làm gì?"

"Lúc trước là ngươi giúp lấy bên ngoài người đối phó ta!" Hồng ảnh đáp, "Hiện tại, ta bất quá là có qua có lại. Xử lý hắn!"

Cuối cùng câu này, là nói với Bạo Hùng Vương.

Hắn không thể tự tay xử lý lúc trước chính mình, nhưng có thể mượn nhờ ngoại lực.

Ai nói người không thể thay đổi cũ ta?

Thượng Quan Biểu nhìn xem Bạo Hùng Vương thân thể, nhìn nhìn lại bốn phía chạy tán tạp dịch, liền biết mình sắp chết đến nơi, vạn không có may mắn.

Hắn bỗng nhiên cười ra tiếng.

Bạo Hùng Vương ngạc nhiên nói: "Ngươi cười cái gì?"

"Ta cười chính ta!" Thượng Quan Biểu tiếu dung phi thường đắng chát, "A, ta nếu là lựa chọn kia một cái túi Huyền Tinh liền tốt!"

"Vận mệnh" đã từng đã cho hắn hai lựa chọn.

Tiểu Dĩnh còn tại dưới núi chờ hắn, nếu như hắn trước đây lựa chọn cầm kia cái túi Huyền Tinh xuống núi, có phải hay không có thể tránh thoát trận này tai họa bất ngờ, có phải hay không nhân sinh từ đây khác biệt?

Hắn rõ ràng cố gắng như vậy cầu sinh, như vậy khát vọng thoát ly vũng lầy, vì cái gì đứng trước vận mệnh lựa chọn lúc, hắn lại chọn lưu lại, trèo lên trên đâu?

Là vận mệnh trêu người, hay là bởi vì đầu kia đáng chết Xích Quỷ?

Nghe hắn, hồng ảnh càng tức giận hơn, đối Bạo Hùng Vương nói: "Giết hắn, nhanh!"

Bạo Hùng Vương một cái cắn đứt Thượng Quan Biểu cổ.

Tiên huyết biểu ra năm thước, không có kỳ tích phát sinh.

Hắn chết không nhắm mắt, con mắt còn phản chiếu ra mặt trước hồng ảnh.

Trong mắt hắn, hồng ảnh ngũ quan mười phần rõ ràng ——

Thượng Quan Biểu!

Sau đó, Đỗ Chi Sơn bí cảnh liền chào cảm ơn.

Dược điền, Quỷ Trảo Hòe, còn có trên núi dưới núi tất cả Trường Phong cốc người, đều từ tại chỗ lượn lờ biến mất.

Bạo Hùng Vương chỉ cảm thấy hoa mắt, giống như có một tầng lọc kính bị bóc ra, quanh mình cảnh vật liền thay đổi.

Yêu quân còn tại Đỗ Chi Sơn bên trong, nhưng nơi này không có ba hàng phòng, không có dược điền, càng không có người sống!

Chỉ có gió thổi mọc cỏ, bóng cây bà vuốt.

"Bí cảnh biến mất?" Bạo Hùng Vương thì thào hai câu, sau đó hỏi hồng ảnh, "Hiện, hiện đây này?"

Thượng Quan Biểu không có lập tức trả lời, mà là hỏi nó: "Ngươi còn trung với ta a?"

"Tự nhiên, tự nhiên!" Bạo Hùng Vương sững sờ nói, " mẫu tôn đại nhân chính là ta đèn sáng, ta đối với ngài chưa hề toàn tâm toàn ý!"

"Lập cái huyết thệ." Thượng Quan Biểu yêu cầu, "Bất luận cái gì tình huống dưới, không được phản bội ta!"

"Rõ!" Bạo Hùng Vương quả nhiên hung hăng phát cái thề độc, "Chỉ cần ta còn có thể thở, chỉ cần ta hoàn toàn thanh tỉnh, ta liền tuyệt đối sẽ không phản bội mẫu tôn đại nhân! Nếu không, dạy ta tan xương tiêu cơ mà chết!"

Ngọc Kinh thành bên trong đã từng có dịch axit ao, đám yêu quái đem thức ăn còn dư con mồi da lông cùng xương cốt đều ném vào, liền tiêu tan. Cho nên "Tan xương tiêu cơ" cũng không phải là ăn không nguyền rủa, mà là rất tàn khốc kiểu chết.

Thượng Quan Biểu liền không nói nhiều.

Mặt đất bỗng nhiên lại bắt đầu run rẩy, trong núi đá rơi rì rào.

"Bàn Long cổ thành bắt đầu thôn phệ nơi này." Thượng Quan Biểu cũng biết rõ thời gian cấp bách, "Đi theo ta."

Hắn yêu cầu Bạo Hùng Vương đẩy ra cái khác yêu quái, sau đó mang theo nó đi đến một cây đại thụ bên cạnh.

Nơi này đều là cổ thụ, Bạo Hùng Vương đầu to lúc ẩn lúc hiện, mới xác nhận trước mắt cái này khỏa cây già thế mà chính là ngũ trảo hòe.

Bề ngoài của nó rất Thương Tang, cùng bí cảnh bên trong khác nhau rất lớn, Bạo Hùng Vương nhất thời không nhận ra được.

Thượng Quan Biểu liền đứng tại rễ cây vị trí, hướng xuống một chỉ:

Đào

Bạo Hùng Vương đầy đặn tay trước chính là đào đất lợi khí.

Nó vùi đầu đào nha đào nha đào, đào được một trượng sâu thời điểm, dưới vuốt đụng phải đồ vật.

Một viên trứng vịt lớn nhỏ viên cầu.

Nó nhìn xem là hình bầu dục, sữa màu trắng tảng đá, nhưng trong đó giống như có chút phi hồng chớp động, tựa như là đem ánh sáng thu vào trong viên đá.

Bạo Hùng Vương nghĩ gần sát nhìn kỹ, Thượng Quan Biểu đã thúc giục nó: "Cầm lên cất kỹ, liền dưới đáy Cụ La mộc cùng một chỗ!"

A, nguyên lai đá tròn bên cạnh kia một khối lớn không phải rễ cây a?

Bạo Hùng Vương đem hai thứ này đều cầm lên, hỏi Thượng Quan Biểu: "Mẫu tôn đại nhân, đây là cái gì?"

"Sát người cất kỹ, đừng để người phát hiện." Thượng Quan Biểu lười nhác trả lời vấn đề của nó, hoàn toàn như trước đây, "Hiện tại, tốc độ nhanh nhất ly khai Ngọc Kinh thành!"

"Nha." Bạo Hùng Vương lên tiếng, có chút không bỏ, "Nhưng trong thành còn có rất nhiều vật tư, chúng ta muốn hay không lấy thêm một chút, coi như về sau chi tiêu?"

"Linh Sơn cùng Thương Yến chẳng mấy chốc sẽ chiếm lĩnh nơi này." Thượng Quan Biểu lạnh lùng nói, "Ngươi bây giờ lưu thêm một khắc, sinh ly Ngọc Kinh thành hi vọng liền nhỏ mang một phần. Nếu không sợ có mệnh cầm, mất mạng hoa, ngươi liền đi lục soát đi."

Nhưng hắn cũng rất rõ ràng những này thủ hạ có nhiều tham lam, ngay sau đó lại trấn an nói: "Ta còn có mấy chỗ bảo tàng, thu tại Ngọc Kinh thành bên ngoài địa phương. Ngươi một mực rời, ta phía sau lại mang các ngươi đi qua."

"A, vậy được rồi." Bạo Hùng Vương rất nhân tính hóa nhún vai, chào hỏi thủ hạ ly khai Đỗ Chi Sơn, hướng gần nhất cửa lớn phía tây mà đi.

Đoạn đường này đi được rất không dễ dàng, còn tốt Bạo Hùng Vương phó quan Thanh Báo yêu trinh sát đắc lực, mới né qua nhiều lần chính diện đụng địch phiền phức.

Không chỉ có là Linh Sơn người bốn phía hoành hành, Bạo Hùng Vương thậm chí thấy được phe thứ tư thế lực vũ khí ——

Một mực trú đóng ở ngoài thành Thân Quốc quân đội, thế mà cũng tiến vào!

Nghe nói kia là một cỗ khác Thiên Thần thủ hạ thế lực, kêu cái gì. . . Sát lợi trời? Quả nhiên, bọn hắn một mực co đầu rút cổ tại bên cạnh  chờ lấy làm cỏ đầu tường đây..