Chương 2474: Ngươi là ai?

Chương 2474: Ngươi là ai?

Đây thật là, tường đổ mọi người đẩy.

Liền Thượng Quan Biểu nhất nhìn không lên Thân Quốc người, đều vọng tưởng đến phân một chén canh.

Thượng Quan Biểu dưới đáy lòng thầm mắng vài tiếng, thúc giục Bạo Hùng Vương nhanh lên rời.

Bí cảnh trên chiến trường, Trường Phong cốc người biến mất, phía sau bọn họ Đỗ Chi Sơn cũng đã biến mất.

Đánh lấy đánh lấy, đối phương đột nhiên không có, Linh Sơn người trong tay còn đang nắm vũ khí, hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn lúc trước biến mất tại Đỗ Chi Sơn lúc, Trường Phong cốc trên mặt người thần sắc cùng bọn hắn không có sai biệt.

Mấy cái Tiên nhân không hẹn mà cùng nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, trăm miệng một lời: "Đây là có chuyện gì?"

Tại loạn thành một bầy Ngọc Kinh thành, tại quỷ quyệt vô định bí cảnh, bọn hắn đã thành thói quen tại gặp chuyện không quyết hỏi Cửu U.

"Đỗ Chi Sơn vẫn còn dư lực, lại đột ngột biến mất, cái này không có quan hệ gì với chúng ta." Hạ Linh Xuyên hơi trầm ngâm, "Hơn phân nửa là chính Thượng Quan Biểu làm! Mất đi Thạch Tâm chi lực về sau, hắn cũng không cần thiết tại Hư Vô Chi Địa cùng ta lại dông dài, đến chuẩn bị đường lui."

Minh Kha tiên nhân nói: "Người này thật đúng là hiện thực."

Thượng Quan Biểu mới còn tại Hư Vô Chi Địa cùng Hạ Linh Xuyên đả sinh đả tử, vừa phát hiện chính mình dựa vào biến mất, quay đầu liền chạy, không chút nào ham chiến.

Trước mắt cái bóng lóe lên, thân hình to lớn Nhện Chúa tới: "Phía ngoài Ngọc Kinh thành, đã không kiểm soát."

"Hắn nếu không có loại này xem xét thời thế quả quyết, mấy ngàn năm trước liền chết." Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng nhảy lên, liền nhảy đến Chu Đại Nương trên trán. Hắn có thương tích trong người, Nhện Chúa đặc biệt đến năm hắn, "Bất quá, vận khí của hắn cũng dừng ở đây rồi."

"Ta tháo bỏ xuống hắn Thạch Tâm chi lực một khắc này, liền tuyên cáo hắn thất bại, mà lại là triệt triệt để để tan tác." Hạ Linh Xuyên cười cười, cố gắng ngăn chặn thương thế, "Trộm được lực lượng cuối cùng không phải là của mình, không chắc chắn, không bền chắc. Hắn ngự lấy lực lượng như vậy khắp nơi diễu võ giương oai lúc, liền nên nghĩ đến sớm tối có như thế một ngày."

"Hắn không tin quả báo, đáng đời là kết cục này!" Chu Đại Nương đi về phía cửa ra, "Hiện tại Ngọc Kinh thành đã mất khống chế, chính hắn lại đi không nổi, trong thành này lại tất cả đều là địch nhân, hắn sẽ làm thế nào?"

Thượng Quan Biểu đem chính mình từ một sợi cô hồn chuyển hóa làm thủ hộ linh, cho nên không thể hoàn toàn thoát ly bí cảnh tồn tại. Đỗ Chi Sơn bí cảnh cắm rễ tại Ngọc Kinh thành, mà Ngọc Kinh thành lại thoát ly hắn chưởng khống, Chu Đại Nương tính thế nào, hắn đều là một con đường chết!

Trọng Huy Tiên nhân cũng truy vấn: "Đúng a. Không phải nói, hắn đi không được a?"

"Thủ hộ linh thông thường không thể rời xa chính mình bí cảnh." Đại Diễn Thiên Châu là một ngoại lệ. Hạ Linh Xuyên tin tưởng, cho dù tại Đại Thiên thế giới, dạng này ngoại lệ cũng sẽ không rất nhiều, "Trừ khi, hắn có thể đem bí cảnh từ Ngọc Kinh thành dời đi."

"Có thể sao?" Còn có một chiêu này?

"Đỗ Chi Sơn bí cảnh cũng là không giống bình thường, cũng không phải là dưới cơ duyên xảo hợp thiên nhiên tạo ra, mà là Thượng Quan Biểu dùng Vương Yết 'Lưu quang' bí cảnh chuyển hóa được đến." Nói đến bí cảnh, đương thời hẳn là có rất ít người so Hạ Linh Xuyên hiểu rõ hơn, "Cũng tức là nói, cái này bí cảnh cùng trong hiện thực Đỗ Chi Sơn liên hệ cũng không phải là quả thực chặt như vậy mật. Nhưng là —— "

"Đỗ Chi Sơn bí cảnh nguyên bản cùng ta Bàn Long bí cảnh chém giết đến chính hỏa nhiệt, hắn hẳn là không thu về được." Hai cái cường đại bí cảnh đánh thẳng đến khó phân thắng bại, không phải Thượng Quan Biểu muốn gọi ngừng liền có thể kêu dừng, "Cho nên, hắn hơn phân nửa dùng thủ đoạn phi thường, chuyện này đối với lưu quang bí cảnh tổn thương không nhỏ."

Minh Kha Tiên nhân đã hiểu: "Tỉ như, giết chết bí cảnh mấu chốt nhân vật?"

"Hơn phân nửa là."

Chu Đại Nương châm chọc cười một tiếng: "Lúc trước hố mình bây giờ, mình bây giờ lại giết chết lúc trước, buồn cười!"

Trên chiến trường đột nhiên chỉ còn một phương, trận này đại chiến tự nhiên là kết thúc.

Bàn Long quân bên trong bây giờ thu binh, các tướng sĩ thu hồi vũ khí, chạy về đội ngũ, hoả tốc về thành.

Từ đầu đến cuối, bọn hắn cũng không cùng Linh Sơn người sống nhóm nói lên một câu. Minh Kha Tiên nhân đặc biệt đi qua bắt chuyện, nhưng vô luận hắn hỏi ai, đối phương đều là nhàn nhạt liếc hắn một cái, mặc không lên tiếng.

Nhánh đại quân này thủy triều đồng dạng vọt tới, lại thủy triều đồng dạng lui về bên trong thành, người bên ngoài căn bản truy đều truy không lên.

Minh Kha Tiên nhân thấy thẳng thở dài: "Một đội quân như thế nếu có thể bỏ vào hiện thực, lần này Ngọc Kinh thành chi chiến đại khái rất sớm đã kết thúc."

Linh Sơn người lần này cùng Bàn Long quân sóng vai mà chiến, cảm khái rất nhiều.

Chi quân đội này chiến lực đã không thua bởi Tiên nhân, rất nhiều phương diện còn muốn chiến thắng tại bọn hắn.

"Bí cảnh chính là bí cảnh, tự thành một thể. Chớ nhìn nơi này nhân vật có thể hủy thiên diệt địa, bọn hắn là ra không được." Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Đối Trường Phong cốc cũng tốt, đối Bàn Long quân cũng tốt, bí cảnh cùng hiện thực ở giữa còn cách khoảng cách cực lớn."

"Lại nói, Trường Phong cốc cùng Bàn Long quân trận này đại chiến, chẳng qua là bí cảnh lẫn nhau phệ cụ hóa thôi. Bàn Long quân vượt trên Trường Phong cốc người, nói rõ Bàn Long thành lực lượng chiếm thượng phong; trái lại, chính là Đỗ Chi Sơn bí cảnh lại phát khởi công kích, hai đại bí cảnh không ngừng giằng co, liền biểu hiện là trên chiến trường giằng co." Trong lòng của hắn thông thấu cực kì, "Kỳ thật, đánh như thế nào hình thức không trọng yếu. Trọng yếu là song phương tại lực lượng bản nguyên cùng pháp tắc trên so đấu, ai cao ai thấp."

Có chút Linh Sơn người hiếu kì, muốn theo đuôi Bàn Long quân về thành, nhưng cửa thành tại Bàn Long đại quân về thành sau liền chầm chậm đóng lại, đem tất cả mọi người ngăn tại ngoài cửa.

Ách, kỳ thật cũng không phải là tất cả mọi người.

Minh Kha Tiên nhân lập tức tìm đến Hạ Linh Xuyên:

"Cửu U, chúng ta giúp ngươi thủ thành có công, cái này mới bí cảnh làm sao cũng nên để chúng ta nhìn một chút a?"

Hắn thực sự quá hiếu kỳ.

"Bí cảnh còn chưa cấu trúc xong xuôi. Lại nói, Thượng Quan Biểu còn chưa đền tội." Hạ Linh Xuyên chưa hề đều giảng đạo lý, "Đối đại chiến kết thúc, nhất định mang Minh Kha Tiên nhân chu du bí cảnh."

Minh Kha Tiên nhân vui vẻ: "Hảo hảo, một lời đã định."

¥¥¥¥¥

Bạo Hùng Vương dẫn đầu thủ hạ chạy qua một chỗ hẻm núi, đây là vừa mới địa chấn lúc mới xé rách ra vùng đất mới đoạn, hẻm núi hai đầu còn lưu lại bộ phận kiến trúc, không có hoàn toàn sụp đổ.

"Nơi này!" Thanh Báo yêu dẫn đường, chúng yêu ngay tại đáy cốc tàn viên gạch ngói vụn trên chạy vội.

Bất quá Bạo Hùng Vương chạy qua một mảnh nguy sườn núi lúc, phía trên vách đá không hề có điềm báo trước đứt gãy, đột nhiên đến rơi xuống.

Khối này cự thạch hơn mấy chục vạn cân, lúc đầu vắt ngang phía trên đường nhỏ, treo tại Bạo Hùng Vương đỉnh đầu không đến hai trượng chỗ. Cái sau căn bản không kịp phản ứng, liền bị cự thạch đặt ở dưới đáy!

Thượng Quan Biểu phản ứng kịp thời, đưa tay vỗ, muốn đem nó trực tiếp đập nát.

Hắn không đau lòng Bạo Hùng Vương, nhưng Bạo Hùng Vương trên người đồ vật tuyệt đối không thể có sơ xuất!

Tiếc rằng cái này cự thạch thực là quá nặng nề, chính nó không chỉ có mất đi Địa Mẫu Bàn Sơn lấp cốc chi địa, còn tại mới Hư Vô Chi Địa đại chiến bên trong bản thân bị trọng thương, lại là hồn thân, cho dù đem hết toàn lực vung tay lên, cũng chỉ là đem cự thạch nạo lớp da, lại nhiều vỡ rơi mấy khối tảng đá mà thôi.

Bị đặt ở dưới đáy Bạo Hùng Vương không rên một tiếng, cũng không biết rõ là choáng vẫn là dát.

"Đánh nát cự thạch, đem nó đẩy ra ngoài!" Thượng Quan Biểu hướng Thanh Báo yêu hạ lệnh, "Nhanh!"

Thanh Báo yêu thong thả tới lui mấy bước, cũng không nghe lời, chỉ dùng chân trước gãi gãi lỗ tai, bỗng nhiên hỏi:

"Ngươi là ai?".