Chương 2475: Chúng bạn xa lánh

Chương 2475: Chúng bạn xa lánh

Lời này hỏi được Thượng Quan Biểu một nghẹn, mới nhìn chằm chằm nó: "Ngươi nghe không ra? A, còn dám giả ngu ngỗ nghịch, ta đem ngươi rút gân lột da, treo ở trên đầu thành đi!"

"Mẫu Tôn đại nhân, hắc hắc! Nhìn xem chính ngươi, liền vỏ bọc đều rơi mất! Đây cũng không phải là ngươi thành." Thanh Báo yêu cái đuôi đánh quyển, liếc xéo lấy hắn, "Chó nhà có tang, còn tưởng là chính mình là uy phong bát diện thành chủ sao?"

"Ta từ Bạch Thạch câu cứu lên ngươi lúc, ngươi vết thương chằng chịt, thoi thóp, nếu không phải ta phái người chiếu cố, ngươi sớm đã chết ở rãnh nước bẩn bên trong!" Thượng Quan Biểu nhìn hằm hằm nó, "Ngươi cứ như vậy đối đãi ân nhân cứu mạng?"

"Ân nhân? Ta cho ngươi làm mấy trăm năm nô bộc, ân cứu mạng đã sớm gấp mười trả lại ngươi!" Thanh Báo yêu cười lạnh, "Ngươi bình thường đối chúng ta muốn chửi liền chửi, muốn đánh liền đánh, muốn giết cứ giết, có thể từng nghĩ tới chính mình lại còn có cái này một ngày?"

Thượng Quan Biểu mặt âm trầm, đối chúng yêu nói: "Cầm xuống nó, ta trọng thưởng mười khối cực phẩm Huyền Tinh!"

Đám yêu quái hai mặt nhìn nhau, có bốn đầu đại yêu đi tới, nhưng cũng không coi Thanh Báo yêu là làm mục tiêu, mà là đối Thượng Quan Biểu từng bước ép sát.

Thanh Báo yêu đuôi dài khẽ vẫy: "Cầm xuống ngươi, một ngàn khỏa cực phẩm Huyền Tinh đều có. Bút trướng này, bọn hắn vẫn là sẽ tính toán."

"Một ngàn" con số này vừa ra, mấy đầu yêu quái đều liếm liếm môi, trong mắt phát ra tham lam ánh sáng.

Loại này ánh sáng, Thượng Quan Biểu bình thường theo bọn nó trong mắt đã thấy nhiều, nhưng không có cái nào một lần để hắn dạng này trái tim băng giá.

Những này chết đồ vật, dám phệ chủ!

Tại trong thành này, muốn tìm cái đáng tin thủ hạ thật đúng là không dễ dàng a.

Thanh Báo yêu gào thét hạ lệnh: "Lên! Giết chết đầu này Ác Quỷ, trọng thưởng hai ngàn Huyền Tinh!"

Sau lưng nó hơn một trăm đầu yêu quái, lập tức hướng Thượng Quan Biểu nhào tới.

Bất quá lên tay nhanh nhất ngược lại là Thượng Quan Biểu, hồng ảnh lóe lên liền đến đầu báo trước, ngũ trảo như câu, đi đâm nó con mắt.

Hắn tu hành mấy ngàn năm, xem sớm thấu yêu cùng người, nghĩ phá dưới mắt ván này, trực tiếp nhất hữu hiệu biện pháp chính là giết chết Thanh Báo yêu, một lần nữa lập uy!

Những này yêu quái màu lót đều là lấn yếu sợ mạnh, tham sống sợ chết, chỉ cần hắn cấp tốc mà khốc liệt giết chết bọn chúng ở trong người mạnh nhất, đám yêu quái liền sẽ một lần nữa phủ phục xuống tới, nhận hắn làm chủ.

Cái này kêu là "Sát uy" ! Mấy ngàn năm nay, Thượng Quan Biểu dùng đến Lô Hỏa Thuần Thanh.

Dưới mắt hắn đặc biệt cần đáng tin thủ hạ, lui một trăm bước nói, ít nhất cũng phải có thể dùng thủ hạ, nếu không căn bản trốn không thoát Ngọc Kinh thành!

Thượng Quan Biểu cho dù là hồn tu lại thân chịu trọng thương, mấy ngàn năm tu vi cũng không phải giả, đối nhào tới trước mặt hai đầu yêu quái không tránh không né, đưa tay liền đem bọn chúng chụp chết, chính mình xông thẳng Thanh Báo yêu.

Thanh Báo yêu nhưng từ biến mất tại chỗ.

Nó thiện Ngự Phong, Thượng Quan Biểu biết rõ nó sở trường trò hay là Phong Độn, thấy thế cũng không kinh hoảng, trở tay một roi hướng sau lưng rút đi!

Quả nhiên ánh sáng xanh vừa hiện, Thanh Báo yêu xuất hiện sau lưng hắn, xách thân nhảy lên, cát to bằng cái bát tay trước lấy hắn phần gáy, đạn hoàng đao giống như đầu ngón tay lóe xanh gâu gâu ánh sáng.

Nhưng Thượng Quan Biểu liệu địch trước đây, cái này một roi tinh chuẩn rút trúng vai trái của nó.

Nó đạo hạnh tại Bạo Hùng Vương phía dưới, càng không phải là đối thủ của Thượng Quan Biểu, trúng cái này một roi liền bị quất bay ra ngoài, eo kém chút đoạn mất, trên thân cái kia đạo vết roi tựa như hun khói lửa thiêu đốt qua, thậm chí còn thấy ẩn hiện ánh lửa.

Thượng Quan Biểu roi thậm chí có thể đối chiến Cửu U Đại Đế, Thanh Báo yêu chỗ nào chịu được sức lực? Nó đau đến hai trảo trên mặt đất cào mấy lần, mới miễn cưỡng đứng dậy.

Lão quỷ này liên tục gặp trọng thương, lại còn mạnh như vậy?

"Ngu xuẩn, bằng ngươi cũng dám phạm thượng làm loạn?" Thượng Quan Biểu khinh miệt, "Ngươi xứng sao?"

Dứt lời hắn lắc một cái roi, roi toàn thân trở thành cứng ngắc, vậy mà hóa thành dài chừng một trượng thương nhọn.

Thanh Báo yêu nhận biết thương này lợi hại, gầm nhẹ lui lại, trên cổ lông đều dựng lên.

Thượng Quan Biểu nghe ra được, nó kêu là "Động thủ a" !

Phía sau hoàn toàn chính xác có bách yêu công, nhưng Thượng Quan Biểu tổng cảm giác có chỗ nào không đúng.

Hắn trở tay hai roi, đánh chết hai đầu yêu thú, trong đó một đầu trực tiếp bị rút đến thân thể bạo liệt, sền sệt tiên huyết bốn phía vẩy ra, cách gần nhất Thượng Quan Biểu thế mà bị tung tóe một thân.

Hắn nhưng là cái U Hồn, không có thực thể, theo lý thuyết huyết thổ không thể gia thân. Nhưng cái này một thân máu tươi đi lên, Thượng Quan Biểu lại cảm giác nửa người nặng nề giống là phủ lên mấy ngàn cân hòn đá, vậy mà không quá nghe sai sử.

Hỏng bét, trúng hồn độc!

Thừa dịp hắn quay người mất linh, Thanh Báo yêu từ phía sau cuốn, ở phía sau chân mãnh cào một cái, sau đó Phong Độn thối lui.

Cái này một cái cũng giống là cào trúng thực thể, Thượng Quan Biểu cảm giác được lại không phải đau đớn, mà là băng lãnh.

Trảo tổn thương chảy ra băng hoa, dọc theo hai chân đi lên lan tràn.

Lúc này mới có cái thanh âm nói: "Cửu U Đại Đế chưa hẳn đến từ Cửu U, nhưng cái này đến từ lạnh liễu Âm Tuyền nước, lại quả thực có thể Tướng Hồn phách đông cứng."

Thanh âm này có chút quen tai.

Thượng Quan Biểu vừa quay đầu, liền nhìn thấy Vu Nghiêu!

Cái này Thiên Ma đang từ trên tảng đá lớn phương nhảy xuống, bên phải bả vai rất quái dị sụp đổ.

Lúc trước tại Hư Vô Chi Địa, hắn thụ Địa Mẫu phân thân mấy lần trọng kích, cánh tay phải đều bị đánh gãy, thậm chí liền một bộ phận xương quai xanh cũng bị chặt đứt, dưới mắt ngay tại khôi phục bên trong.

Thượng Quan Biểu vội vàng rút lui Hư Vô Chi Địa, biết rõ đại thế đã mất, một lòng thoát đi Ngọc Kinh thành, lại đem chính mình cùng Thiên Ma ước định không hề để tâm.

Hắn nhìn xem Vu Nghiêu nhìn nhìn lại Thanh Báo yêu, bừng tỉnh: "Trách không được cái này nghiệt súc dám can đảm phệ chủ, nguyên lai là có Thiên Thần ở sau lưng chỗ dựa!"

Hắn cười lạnh hỏi Thanh Báo yêu: "Thiên Thần cho ngươi mở ra giá bao nhiêu mã, để ngươi dám phản bội ta?"

Hắn phẫn nộ, nhưng không ngoài ý muốn.

Hai cái này Thiên Thần tại Ngọc Kinh thành nhàn lắc quá lâu, khó tránh khỏi sẽ lôi kéo nhân tâm, châm ngòi không phải là, âm thầm xúi giục.

Thượng Quan Biểu nguyên lai tưởng rằng sẽ là Độc Nhãn Cự Nhân Vương cùng Thiên Thần mắt đi mày lại ám thông xã giao, không nghĩ tới chân chính phản đồ là Thanh Báo yêu.

"Hắn nhóm nhưng so sánh ngươi hào phóng nhiều." Thanh Báo yêu liếm liếm móng vuốt, "Chúng ta thay ngươi đả sinh đả tử đối chiến Linh Sơn, muốn quản ngươi yếu điểm linh đan Huyền Tinh, ngươi còn ra sức khước từ!"

"Thiên địa linh khí suy kiệt thời kì, ta cũng tốt tiếng khỏe khí nuôi các ngươi! Các ngươi thời gian, so bên ngoài Tiên nhân còn tốt qua!" Thượng Quan Biểu xanh mặt, "Vong ân phụ nghĩa đồ vật! Đừng cho là ta không biết rõ, ngươi tại trước khi chiến đấu liền cùng bọn hắn câu được."

Ngọc Kinh thành một lần nữa nhập thế về sau khắp nơi cướp bóc, lấy được Huyền Tinh cùng vật tư nhìn như rất nhiều, kỳ thật liền cho ăn no Địa Mẫu bản thân cái này Đại Vị Vương đều rất miễn cưỡng, hắn chính Thượng Quan Biểu thời gian cũng trôi qua căng thẳng, nào có lương thực dư lấy ra phân phối?

Lại nói, đám này lòng tham không đáy gia hỏa vĩnh viễn không biết đủ, ngươi cho bọn hắn lại nhiều, bọn hắn cũng chỉ sẽ muốn cầu càng nhiều!

Vu Nghiêu không kiên nhẫn được nữa: "Mẫu Tôn đại nhân muốn đi đâu? Đã nói xong 'Dương Quan Đạo' còn không có cho chúng ta đây. Làm người làm quỷ, vẫn là phải giảng điểm thành tín tốt."

" 'Dương Quan Đạo' không trong thành." Thượng Quan Biểu nhìn thấy hắn cũng là trong lòng trầm xuống, càng sẽ không nhìn sót trong mắt của hắn không có hảo ý, nhưng còn muốn mặt không đổi sắc, "Ngươi đi với ta lấy đi."

Vô luận yêu quái vẫn là Thiên Ma, đều nghĩ đến bỏ đá xuống giếng. A, những này vô sỉ đồ vật!.