Chương 2476: Dương Quan Đạo rơi xuống

Chương 2476: Dương Quan Đạo rơi xuống

"Ở đâu?"

"Ta đem nó lưu tại hồng núi di tích bên trong."

"Thật sao? Ta không tin." Vu Nghiêu nhìn chằm chằm hắn, "Lời hứa của ngươi không thể vô kỳ hạn kéo dài, chúng ta đã không có kiên nhẫn."

Bọn hắn cùng Thượng Quan Biểu hợp tác, trực tiếp mục đích đúng là lấy được "Dương Quan Đạo" sau đó còn ngấp nghé Đại Phương hồ cùng Địa Mẫu thân thể.

Mắt thấy sau hai cái mục tiêu không cách nào hoàn thành, chí ít hắn muốn đem "Dương Quan Đạo" nắm bắt tới tay, mới có thể hướng Thánh Tôn giao nộp.

Cái này thần khí, liên quan đến Thiên Ma Hàng Thế kế hoạch lớn.

"Ta đối với các ngươi còn có cái gì tác dụng? Làm gì đuổi lấy ta không thả?" Thượng Quan Biểu cố gắng lui lại, một bên vận khí trừ độc, một bên thuyết phục đối phương, "Các ngươi hiện tại mục tiêu hẳn là Cửu U Đại Đế! Hắn nhất định sẽ thừa cơ cướp lấy Ngọc Kinh thành, sau đó đem các ngươi hết thảy giết chết!"

"Ồ? Ngươi là thế nào giao ra quyền khống chế?"

Vu Nghiêu cũng muốn làm minh bạch, Thượng Quan Biểu thành công khống chế Ngọc Kinh thành mấy ngàn năm, vì cái gì thua trận một trận hư vô chi chiến, liền sẽ liền Ngọc Kinh thành chưởng khống quyền cũng vứt bỏ?

Thượng Quan Biểu có thể mất, Thiên Thần có phải hay không liền có thể nhặt lấy đến?

"Hắn cướp đi Địa Mẫu Thạch Tâm!" Thượng Quan Biểu há mồm liền ra, "Các ngươi nếu có thể cướp về, liền có thể khống chế Ngọc Kinh thành! Thuận tiện, cũng có thể khống chế mới sinh thành Bàn Long bí cảnh cùng Đại Phương hồ!"

Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, chỉ có làm cho đối phương đem lực chú ý đều tập trung vào Cửu U trên thân, hắn mới có thoát thân cơ hội!

"Thì ra là thế." Vu Nghiêu mặt không biểu lộ, "Vậy ngươi cũng vô ích."

Hắn vẫy tay một cái, sườn đồi cùng khe đá lại toát ra mấy chục con băng thú. Này đến hạ liền có một đầu sông ngầm, sử dụng pháp thuật ngưng tụ thành băng thú còn không phải muốn bao nhiêu có bao nhiêu?

Băng thú tăng thêm bầy yêu, hơn hai trăm đầu. Càng không cần nhắc tới, còn có càng nhiều yêu quái từ các loại xó xỉnh chui ra ngoài, đem nơi này bao bọc vây quanh.

Đổi tại nửa ngày trước đó, Thượng Quan Biểu trở tay liền có thể nghiền chết bọn hắn, bây giờ lại thưởng thức được khuê làm trái đã lâu hữu tâm vô lực.

Không làm gì được người khác, chỉ có thể mặc cho người bài bố thống khổ, hắn cũng không nên lại nếm một lần!

"Ngươi dám giết ta, ta cam đoan ngươi lấy không được 'Dương Quan Đạo' ." Thượng Quan Biểu quyết tâm, "Các ngươi đã làm hư mấy kiện nhiệm vụ a? Nếu là liền Dương Quan Đạo đều cầm không đến, ngươi cũng sẽ không có kết cục tốt."

Vu Nghiêu bước chân hơi ngừng lại, hướng hắn ném ra một đầu băng liên: "Ném rơi ngươi tất cả vũ khí, tự trói băng liên. Ta có thể cam đoan với ngươi, chỉ cần cầm tới Dương Quan Đạo, ta lập tức thả ngươi."

Thượng Quan Biểu lại chỉ vào Thanh Báo yêu nói: "Ngươi giết hắn, ta liền hết thảy làm theo!"

Hắn ánh mắt tràn ngập vặn vẹo cùng căm hận: "Ta ghét nhất phản đồ!"

Lời vừa nói ra, Thanh Báo yêu cái đuôi đều dừng lại, chúng yêu cũng là hãi nhiên biến sắc.

Thanh Báo yêu cùng bọn chúng dám ra tay với Thượng Quan Biểu tiền đề, là thừa dịp hắn bệnh đòi mạng hắn, tuyệt đối không thể để cho hắn lại xoay người. Vị này "Mẫu Tôn đại nhân" đến cỡ nào có thù tất báo, ở đây mỗi cái yêu quái đều biết khắc sâu, hôm nay hắn không chết, ngày sau mất mạng chính là chính bọn chúng!

Chúng yêu cùng Thượng Quan Biểu quan hệ trong đó, chính là ngươi chết ta sống.

Mà Thiên Ma coi trọng "Dương Quan Đạo" có thể hay không vì cái thanh này thần khí lại phối hợp Thượng Quan Biểu một lần, trước bán đi chúng đây?

Nhìn Vu Nghiêu thần sắc, như có chút do dự.

Tại cái này vi diệu lại hít thở không thông trong nháy mắt, phía sau không biết rõ ai quát lên một tiếng lớn: "Hắn gạt người, hắn căn bản không có Dương Quan Đạo! Hắn chỉ muốn hại chết chúng ta!"

Cùng lúc đó, hai chi trường mâu từ khác nhau phương hướng phân biệt đâm về Thượng Quan Biểu, tốc độ hắn nhanh vô cùng, trong đó một chi còn mang theo hừng hực liệt diễm.

Thượng Quan Biểu tránh đi một chi, lại đưa tay đem Hỏa Mâu đường cũ đánh về.

Hắn kém xa cường thịnh thời điểm, nhưng cũng không phải hai chi trường mâu có thể đánh lén. Bất quá cái này theo bản năng cử động phạm vào sai lầm lớn  chờ Thượng Quan Biểu kịp phản ứng lúc, đã tới không kịp uốn nắn:

Hỏa Mâu là từ Thanh Báo yêu phía sau trên tảng đá lớn bắn tới, Thượng Quan Biểu đem nó đánh về, đầu mâu đầu tiên liền đối mặt Thanh Báo yêu.

Trước mắt một đạo ánh lửa đột kích, Thanh Báo yêu nghiêng khiêu thiểm qua, chân sau lại đạp một cái, lao thẳng tới Thượng Quan Biểu, đồng thời tuôn ra một tiếng răng cưa gầm thét:

"Giết hắn!"

Một tiếng này là ai rống, không trọng yếu; cái này hai chi mâu là ai bắn, cũng không trọng yếu.

Đối với nó tới nói, đối bầy yêu tới nói, trọng yếu nhất chính là cạo chết Thượng Quan Biểu, lập tức, lập tức!

Bầy yêu như hồng thủy đồng dạng xông đi lên, số lượng đã khuếch trương đến gần bốn trăm đầu.

Bốn trăm Ngọc Kinh thành chiến lực! Số lượng này, cho dù là Cửu U Đại Đế đích thân đến, cũng không dám nói mình nhất định có thể thu thập rơi đám này yêu quái. Huống chi là lúc này Thượng Quan Biểu?

Hắn né tránh Thanh Báo yêu tấn công, lại đá bay một đầu Lang Yêu, vội vã đối Vu Nghiêu nói: "Ngươi không muốn Dương Quan Đạo rồi?"

Vu Nghiêu không chút do dự nói: "Đều bắt lại cho ta hắn!"

Mới đứng tại tảng đá lớn phía sau gọi hàng chính là cái Cự Ma, khổ người không lớn, có lẽ chỉ là mù hô, nhưng có thể nói lời này không có một chút đạo lý a?

Cầm xuống Thượng Quan Biểu, sẽ chậm chậm ép hỏi "Dương Quan Đạo" rơi xuống không muộn.

Vị này "Mẫu Tôn đại nhân" quá khứ danh dự không hề tốt đẹp gì, Vu Nghiêu không tin được hắn.

"Ta nói qua, Dương Quan Đạo không trong thành!" Thượng Quan Biểu suýt nữa khí tuyệt, "Chuyện này liền không thể ra khỏi thành lại xử lý? Chúng ta bây giờ tất cả đều thân hãm hiểm cảnh, Cửu U nhất định sẽ khống chế Ngọc Kinh thành, đến lúc đó các ngươi cả đám đều không có địa phương chạy. . . Tê!"

Lời còn chưa dứt, hắn bắp chân truyền đến đau đớn một hồi ——

Một đầu tắc kè hoa không biết khi nào úp sấp dưới chân hắn, vô thanh vô tức phun ra nhọn lưỡi.

Trên lưỡi ngâm độc, có thể tổn thương hồn thể.

Chúng yêu không để ý tới, công hắn công được ác hơn.

Cửu U Đại Đế lợi hại hơn nữa, nhằm vào mục tiêu chủ yếu cũng chính là Thượng Quan Biểu cùng Thiên Ma, quan bọn chúng những này tạp ngư tán binh chuyện gì?

Hắn lão nhân gia nào có công phu theo chân chúng nó so đo?

Thế nhưng là Thượng Quan Biểu liền không đồng dạng, giết hắn chính là vì vĩnh viễn trừ hậu hoạn!

Đúng lúc này, trái trước bên cạnh lại toát ra một đoàn yêu quái, cầm đầu lớn mập thân ảnh, chính là Tam Yêu Vương một trong Độc Nhãn Cự Nhân Vương hốc cây!

"Hốc cây, mau tới giải vây!" Thượng Quan Biểu cao giọng quát, "Ta tặng ngươi đầy kho Huyền Tinh!"

Độc Nhãn Cự Nhân Vương là cái gì phẩm tính, hắn lại quá là rõ ràng. Dưới mắt chính mình là tường đổ mọi người đẩy, muốn cho Độc Nhãn Cự Nhân Vương không lên đây bổ đẩy, nhất định phải lấy lợi dụ chi.

Độc Nhãn Cự Nhân Vương cũng là mừng rỡ: "Nơi này quả nhiên náo nhiệt."

Hắn cũng dự định thoát đi Ngọc Kinh thành, bất quá trước khi rời đi thế tất dùng tay cầm lấy một điểm thù lao, mới không cô phụ chính mình nhiều năm trước tới nay vất vả cần cù nỗ lực.

Nhưng hắn bái phỏng hai tòa lớn thương đều bị nhanh chân đến trước, không có còn lại cái gì tốt đồ vật.

Độc Nhãn Cự Nhân Vương chính gấp ở giữa, không biết chỗ nào bay tới một cái hạc giấy, đụng vào trên người hắn, đồng thời mở lời:

"Thanh Báo yêu đem Mẫu Tôn đại nhân ngăn ở Bạch Tháp đứt gãy, ép hỏi bảo tàng cùng vật tư rơi xuống."

Thanh Báo yêu muốn lật trời, cái này còn chịu nổi sao?

Cho nên hắn liền vội vã chạy tới.

Đến địa phương xem xét, a, nguyên lai hạc giấy không có nói láo, Mẫu Tôn đại nhân quả nhiên đang bị vây đánh!

Thanh Báo yêu nhìn thấy hắn, trong lòng cũng có chút bồn chồn, bởi vì Độc Nhãn Cự Nhân Vương đi theo phía sau bảy tám trăm cái yêu quái, số lượng là nó gấp bội..