Chương 2477: Một đường trốn nhảy lên

Chương 2477: Một đường trốn nhảy lên

Cái thằng này nếu là một lần nữa đảo hướng Thượng Quan Biểu, lại thêm cái lòng dạ khó lường Thiên Ma, phe mình nơi nào còn có phần thắng?

Bởi vậy nó rống to: "Hốc cây, hắn liền Thiên Thần cũng dám lừa gạt! Ngươi như giúp hắn, trở về hắn còn phải nô dịch ngươi!"

Độc Nhãn Cự Nhân Vương suất tộc nhân từ chỗ cao phóng tới chiến trường, một bên cười to: "Ngươi tên phản đồ này còn dám hót như khướu! Mẫu Tôn đại nhân chớ sợ, ta tới cứu ngươi!"

Chớ nhìn hắn dáng vóc lớn mập, bật lên lực lại tốt, trực tiếp từ năm trượng bên ngoài kiên nham một bước nhảy trình diện trong đất, tựa như cái rơi xuống đất bóng da, nhưng ném ra "Phanh" một tiếng vang thật lớn, sóng xung kích tóe lên bụi mai cùng bùn đất đều có thể đẩy ra một vòng tròn.

Nó phi thường dũng mãnh, vừa lên đến liền rời ra vài đầu yêu quái tiến công, thật to làm dịu Thượng Quan Biểu áp lực.

Thượng Quan Biểu rốt cục nhẹ nhàng thở ra, quay đầu nhìn chằm chằm Thanh Báo yêu nói: "Chờ, một một lát liền đến phiên ngươi."

Nhưng mà hắn mới bóp chết mấy cái yêu quái, lại cảm giác sau đầu sinh phong.

Hắn vội vàng nhào tới trước một cái, lại bị một đầu chồn mèo đối diện gặm tại trên cổ.

Thượng Quan Biểu cố gắng quay đầu, phát hiện xông chính mình vung lên đại chùy, chính là Độc Nhãn Cự Nhân Vương.

"Ai nha, tay trượt sai lầm!" Độc Nhãn Cự Nhân Vương hướng hắn toét ra Đại Chủy, miệng đầy răng nanh, "Mẫu Tôn đại nhân sẽ không trách ta a?"

Thượng Quan Biểu trong lòng đều lạnh thấu.

Xong

Cái thằng này quả thật là trông cậy vào không lên, cho dù lấy lợi dụ chi.

Thanh Báo yêu lúc này mới yên tâm, nhảy xuống hai khối tảng đá, chậm rãi bước tới.

Chúng Yêu hổ nhìn chằm chằm, vòng vây đồng bộ thu nhỏ.

Nhưng từ chỗ cao xem tiếp đi, nơi này hơn ngàn con yêu quái hình thành lớn như vậy vòng vây, trung tâm chỉ có Thượng Quan Biểu cô linh Linh Nhất cái hồng ảnh.

Hơn ngàn vs một, lúc này không có bất ngờ.

Cũng liền nửa khắc đồng hồ về sau, Thượng Quan Biểu bị băng liên trói gô, ném ở Vu Nghiêu dưới chân.

Từ hắn góc độ nhìn lại, mỗi cái yêu quái nhìn hắn đều là nhìn xuống.

Vu Nghiêu chỉ hỏi hắn ba chữ:

"Dương Quan Đạo?"

Bị băng liên trói chặt, Thượng Quan Biểu liền biến không trở về U Ảnh, hắn cánh tay trái bị kéo đứt, đùi phải cũng mất, trên thân còn bị mở ra mấy cái lỗ lớn, thoi thóp.

"Ta đem Dương Quan Đạo chôn ở Thiệu Thành."

Hắn lúc trước đã từng ép buộc Thiệu Thành người thay hắn khai thác Huyền Tinh mỏ, sau đó lại khu động bầy yêu, đem Thiệu Thành người ăn sạch sẽ.

Vu Nghiêu không hiểu: "Vì cái gì?"

"Tử Thành oán khí sâu nặng, không ai sẽ lại đi." Thượng Quan Biểu ủ rũ, "Ta ưa thích đem bảo bối chôn ở loại này địa phương."

"Được, ngươi mang chúng ta đi thôi."

Thượng Quan Biểu lắc đầu: "Không đi được."

"Vì cái gì?" Vu Nghiêu cười lạnh, "Ngươi cho rằng mình còn có nói 'Không ' tư cách?"

Thượng Quan Biểu buồn bã nói: "Lúc trước Ngọc Kinh thành thuộc sở hữu của ta, ta chỗ nào đều có thể đi đến; hiện tại Ngọc Kinh thành không về ta, có thể ta. . . Lại không thể rời đi Ngọc Kinh thành."

Lời nói này đến cuối cùng, thân ảnh của hắn bỗng nhiên hư hóa, thanh âm cũng lượn lờ tiêu tán.

"Cái này?" Vu Nghiêu giật mình, dùng sức túm về băng liên, nhưng mà dây xích một mặt đã trống không.

"Hắn là bản thân kết thúc?" Mấy ngàn năm lão quỷ, có thể đối với mình hạ loại này ngoan thủ?

Chúng yêu cũng là ngây ngẩn cả người, Độc Nhãn Cự Nhân Vương sờ lên cái ót, chợt thấy không đối: "Hắn có phân thân!"

Hắn là Thượng Quan Biểu bộ hạ cũ, lúc trước Thượng Quan Biểu bốc lên dùng Địa Mẫu thân phận, thường xuyên hóa ra các loại phân thân đối bọn chúng vênh mặt hất hàm sai khiến. Cho nên ——

"Chúng ta bắt được, chỉ là cái phân thân?" Vu Nghiêu nhíu mày, đột nhiên hỏi Thanh Báo yêu, "Ngươi dẫn hắn tới trước đó, hắn còn đi qua chỗ nào?"

"Hắn để Bạo Hùng Vương từ ngũ trảo hòe hạ đào đồ vật, nhưng không cho chúng ta tới gần, chúng ta cũng không có nhìn thấy đó là cái gì."

"Bạo Hùng Vương đâu?" Vu Nghiêu nói, ánh mắt quét tới đống đá vụn bên trên.

Mới cự thạch rơi xuống, đem Bạo Hùng Vương nện ở này đến hạ.

"Đem nó móc ra!"

. . .

Ngay tại Thượng Quan Biểu cùng Thanh Báo yêu giằng co thời điểm, cách đó không xa trong đống loạn thạch, Bạo Hùng Vương trong ngực Cụ La mộc bỗng nhiên toát ra một sợi khói đỏ.

Nó đặc biệt thăm dò Bạo Hùng Vương hơi thở.

Giống như khói đỏ sở liệu, đầu này gấu lợn còn sống, chỉ là bị nện ngất đi mà thôi.

Cái thằng này da dày thịt béo, một thân tu vi đều tại gân cốt vỏ ngoài bên trên, nghĩ đè chết nó cũng không có dễ dàng như vậy.

Nó tại Bạo Hùng Vương dưới mũi chuyển hai vòng: "Tỉnh lại!"

Cũng không biết nó đến cùng động cái gì tay chân, Bạo Hùng Vương hắt hơi một cái, chậm rãi tỉnh lại.

Thấy một lần hồng ảnh gần ngay trước mắt, nó giật mình kêu lên, nói chuyện đều cà lăm:

"A, mẫu, Mẫu Tôn đại nhân? Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Thủ hạ của ngươi Thanh Báo yêu làm phản, thiết trí cạm bẫy muốn đem ngươi đập chết." Phàm là có một chút khả năng, Thượng Quan Biểu đều không muốn trở về tìm nó, "Mau dậy đi, động tác nhỏ một chút, nơi đây không nên ở lâu, bên ngoài đều là địch nhân."

Bạo Hùng Vương cũng tại ngưng thần lắng nghe: "Bọn chúng đang cùng ai đối chiến?"

"Ta phân thân ngay tại thay chúng ta kéo dài thời gian. Đi mau!" Thượng Quan Biểu lần nữa thúc giục.

Bạo Hùng Vương động một cái, a nha một tiếng: "Ta phải chân sau đoạn mất."

Nó vận khí không tệ, cự thạch cũng không hề hoàn toàn ép chặt trên người nó, mà là bị bên trên đoạn nham chống đỡ một bộ phận.

"Cái kia còn có thể đi, cũng không phải xương sống đoạn mất." Thượng Quan Biểu không kiên nhẫn được nữa.

Bạo Hùng Vương kiếm mấy lần, phát hiện chính mình còn có thể động, thế là thu nhỏ thân hình, thế mà thành công từ cự thạch dưới đáy chui ra đi, gỡ ra đống loạn thạch chạy ra.

Lúc này bầy yêu đã cùng Thượng Quan Biểu phân thân đánh, nơi này ngược lại yên tĩnh.

Bạo Hùng Vương đi ra ngoài lúc, mới phát hiện phía sau lưng bị hao tổn nghiêm trọng, nội phủ cũng bị thương nặng, đi trên đường giống như muốn tan ra thành từng mảnh đồng dạng.

Ai, chuyện này là sao!

Phía trước truyền đến tạp nhạp tiếng bước chân, nó tranh thủ thời gian trốn đến Đại Thạch phía sau.

Vừa gặp Độc Nhãn Cự Nhân Vương mang theo thủ hạ nhanh chóng đi qua từ nơi này, đi sườn đồi chiến trường, không có phát hiện bọn hắn liền trốn ở một bên.

Bạo Hùng Vương nói: "Con hàng này cũng không phải hảo điểu, ngài phân thân phải ăn thiệt thòi."

Thượng Quan Biểu chỉ nói: "Đi mau, mau chóng ly khai Ngọc Kinh thành!"

Kia là hắn mạnh nhất phân thân, hắn đem đại bộ phận lực lượng đều phân phối cho nó, một khi vẫn lạc, hắn cái này bản tôn ngược lại nhỏ yếu.

Bạo Hùng Vương nhịn đau đi ra ngoài.

Ngọc Kinh thành hiện tại hỗn loạn tưng bừng, nó gặp được mấy đường lưu nhảy lên yêu quái, có chủ động đi lên phụ thuộc, nó tại Thượng Quan Biểu yêu cầu hạ đều không để ý.

Hiện tại ra khỏi thành cũng không phải là một chuyện dễ dàng sự tình, Ngọc Kinh thành bố cục chưa từng có đại loạn, ngoại trừ không trung xoay quanh Cầm Yêu, không có mấy người có thể nói rõ cửa thành phương vị ở đâu.

Bạo Hùng Vương một đường hướng nam, kết quả đi vào mấy con đường chết, lãng phí không ít thể lực.

Cuối cùng nó dựa vào lấp kín tàn tường ngồi xuống, thở dốc nửa ngày: "Chúng ta vẫn là cưỡi lên đầu kia Huyết Kỳ Lân, bay thẳng ra khỏi thành đi thôi."

Bốc lên điểm hiểm cũng so trên mặt đất mù đi dạo mạnh.

Nó lại hỏi Thượng Quan Biểu: "Mẫu Tôn đại nhân, vì sao ngươi muốn tìm ta đi ra thành?"

Thượng Quan Biểu liếc nó liếc mắt: "Ngươi cho rằng đâu?"

Phàm là hắn có khác biện pháp tự hành ra khỏi thành, đã sớm trốn xa ngàn dặm, còn có thể hãm tại dưới mắt khốn cục ở trong?

"Chính ngài đi không được a?"

Phía sau lưng có chút ngứa, Bạo Hùng Vương vô ý thức cọ xát tường.

Góc tường trồng mấy bụi cây trúc, trúc bên cạnh còn có một cái Thạch Cảm Đương, lũ thành tròn trứng hình dạng, chạm trổ có chút thô ráp, phía trên có mấy cái khe hở..