Chương 2478: Cùng đồ mạt lộ

Chương 2478: Cùng đồ mạt lộ

Ngọc Kinh thành bên trong tạp vật quá nhiều, nó cũng không có bất luận cái gì pháp lực ba động, Thượng Quan Biểu không coi nó là một chuyện.

Tiếp lấy một trận gió lớn thổi qua, gió rót vào Thạch Cảm Đương trong khe hở, mang ra một trận ồn ào náo động, lắng nghe lại có mấy phần kim qua thiết mã hương vị.

Thượng Quan Biểu hiện tại nghe thanh âm này, đã có mấy phần táo bạo, Bạo Hùng Vương nhìn ra nó không vui, duỗi ra lớn bàn tay, một cái đem Thạch Cảm Đương đánh nổ.

"Phốc" một thanh âm vang lên, Thạch Cảm Đương vỡ thành tám cánh.

Nhưng nguyên bản đỉnh ngồi tại trên mặt tường Bạo Hùng Vương, bỗng nhiên về sau ngửa mặt lên, rơi vào trong tường đi!

"Ngu xuẩn!"

Thượng Quan Biểu giật mình, nhìn một chút mặt tường. Là, Ngọc Kinh thành bên trong nhiều loại tiểu không gian rất nhiều, bình thường hắn đều không để trong lòng, sắp đến cuối cùng, lại bị hố một thanh.

Nhưng hắn trọng yếu nhất gia hỏa sự tình, viên kia đá màu trên người Bạo Hùng Vương, nó đi đâu, hắn cũng chỉ có thể đi đâu.

Thượng Quan Biểu chỉ có thể kiên trì, vọt vào.

Cái này rõ ràng chỉ là lấp kín tàn tường, trước sau đều không có rơi, nhưng Thượng Quan Biểu theo Bạo Hùng Vương xông vào mặt tường về sau, lại phát hiện nơi này còn có một vùng không gian!

Nơi này phảng phất là cái phòng nhỏ, góc tường chất đầy bình bình lọ lọ, trong phòng còn có hai người.

"Các ngươi là ai!"

Thượng Quan Biểu lời mới vừa ra miệng, liền biết đáp án.

Cái này người sống tựa như là Cửu U lúc trước chui vào Ngọc Kinh thành đồng bạn, chưa đi đến nhập Đỗ Chi Sơn bí cảnh. Thượng Quan Biểu phái thủ hạ đuổi bắt nó, nhưng cái này gia hỏa kỳ dị mất tích.

Bây giờ xem ra, hắn là trốn vào mảnh này không biết tên không gian.

Thượng Quan Biểu mảy may chưa phát giác kỳ quái. Ngọc Kinh thành tồn tại niên đại xa xưa, hắn lại ưa thích thu thập chiến lợi phẩm, trong thành này không chỉ có cổ quái kỳ lạ kiến trúc, còn có cổ quái kỳ lạ đồ cất giữ cùng đạo cụ, hắn cũng không thể mỗi một kiện đều nhận ra.

Bình thường cái này cũng không tính là đại sự gì, hắn cũng lười quản nhiều, thật không nghĩ đến chính mình nghèo túng thời điểm, vậy mà lại đưa tại như thế một cái không đáng chú ý không gian bên trong.

Đây coi là cái gì không gian, cái này chỉ là một đầu hốc tường mà thôi!

Về phần một người khác, xác thực nói, là một cái cô hồn, Thượng Quan Biểu chỉ cảm thấy hắn có một chút điểm quen mặt, giống như ở nơi nào gặp qua.

"Ngươi không nhớ rõ ta rồi?" Cái này cô hồn đứng thẳng người, "Ngươi đem đầu của ta treo ở trên cửa thành bộc phơi ba ngày, ngày đầu tiên liền bị quạ đen mổ nhìn nhầm hạt châu, ngươi quên rồi? Ngươi còn thường xuyên mượn dùng ta danh hào, trong thành đưa cho ngươi thủ hạ bày Mê Hồn trận, ngươi quên rồi?"

Hắn nói điểm thứ nhất, Thượng Quan Biểu còn không có ấn tượng, nói đến điểm thứ hai, Thượng Quan Biểu liền biết rõ.

Trì sơn tặc!

Lúc này bình bên trong leo ra cái nho nhỏ bóng đen, còn chưa đi đến Bạo Hùng Vương trước mặt, liền biến thành một cái con nhện lớn.

Cửu U Đại Đế đồng bạn, Địa Huyệt Chu Hậu!

Thượng Quan Biểu mặt xám như tro.

Nguyên lai hắn cùng Bạo Hùng Vương đã sớm rơi vào đối phương huyễn trận bên trong, vô luận như thế nào đi, cuối cùng đều sẽ đi đến nơi này tới.

Lúc này lối vào cái bóng lóe lên, lại có người tiến đến.

Tại Thượng Quan Biểu nghe tới, hắn chính là cố ý thả nặng bước chân, mỗi một cái đều là tử vong sắp tới nhịp trống.

Không cần quay đầu lại, Thượng Quan Biểu liền biết là ai tới.

"Ngươi chúng bạn xa lánh, còn có thể giãy dụa lâu như vậy, giống ta bội phục ngươi." Người này nhẹ nhàng cho Thượng Quan Biểu vỗ tay, "Không hổ là Trường Phong cốc đào mộ người, tính bền dẻo thật mạnh."

"Cửu U Đại Đế!" Thượng Quan Biểu hít sâu một hơi, "Ngươi làm sao tìm được ta sao? Ngươi đã khống chế Ngọc Kinh thành?"

Hắn tại Hư Vô Chi Địa lạc bại, xoay người chạy. Ngọc Kinh thành như thế lớn, Hạ Linh Xuyên sao có thể tinh chuẩn bắt được hắn?

Trừ khi Hạ Linh Xuyên đã hoàn toàn nắm trong tay toàn bộ Ngọc Kinh thành.

"Ngươi tại Đỗ Chi Sơn bí cảnh bên trong làm thủ hộ linh, chính mình lại là hồn thân, bí cảnh thì tương đương với ngươi Cụ La mộc, ngươi không thể cách nó quá xa, chỉ dựa vào chính mình lại cầm không nổi nó." Sống nhờ tại Cụ La mộc ở trong hồn phách, cũng tương tự cầm không nổi Cụ La mộc, "Bất quá, may mắn ngươi Đỗ Chi Sơn bí cảnh nguyên bản cũng không phải thiên nhiên hình thành, mà là Vương Yết 'Lưu quang 'Bí cảnh thay hình đổi dạng, có thể bóc ra Ngọc Kinh thành. Như vậy ngươi đào thoát Ngọc Kinh thành biện pháp duy nhất, chính là tìm người xê dịch lưu quang bí cảnh."

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Nguyên bản ta cái này cũng chỉ là phỏng đoán, nhưng ngươi liều lĩnh kết thúc Đỗ Chi Sơn bí cảnh, cơ bản ngồi vững ta phán đoán suy luận."

Lúc đó Đỗ Chi Sơn bí cảnh cùng Bàn Long mới bí cảnh chính đánh đến khó phân thắng bại, đây là hai cái cường đại bí cảnh lẫn nhau phệ bản năng, theo lý thuyết không đánh ra cái thắng bại rõ ràng sẽ không bỏ qua. Nhưng Hư Vô Chi Địa chiến đấu vừa mới kết thúc, Đỗ Chi Sơn bí cảnh cũng đột ngột biến mất.

"Cưỡng ép đóng lại bí cảnh, chuyện này đối với nó tổn thương rất lớn. Ngươi có thể sử dụng biện pháp không nhiều, có phải hay không giết chết lúc trước chính mình?" Đừng nói là Đỗ Chi Sơn bí cảnh cùng Ngọc Kinh thành dung hợp mấy ngàn năm, coi như một cây đại thụ tại sinh trưởng trăm năm sau bị nhổ tận gốc, cũng nhất định sẽ tổn thương đến căn bản.

Đồng thời Đỗ Chi Sơn bí cảnh mấy ngàn năm nay đều như thường lệ tiến hành, nhất là không dễ dàng bị chính Thượng Quan Biểu cải biến."Ngươi giết không được lúc trước chính mình, cho nên là tìm người đại lao? Đồng thời người này sau đó còn muốn giúp ngươi lấy đi lưu quang bí cảnh, nhất định rất được tín nhiệm của ngươi."

Hạ Linh Xuyên cười: "Vấn đề ngay ở chỗ này, ngươi chưa hề tin không được người bên ngoài một điểm, cho dù ngươi kinh doanh Ngọc Kinh thành mấy ngàn năm. Đến cuối cùng cũng chỉ có thể Ải Tử bên trong nhổ đại cá nhi, đi tìm đầu này Hùng yêu."

Nhân gian vương triều thay đổi, cho dù là ngu ngốc quân chủ, bên người chắc chắn sẽ có mấy cái khăng khăng một mực trung thần nô bộc. Thượng Quan Biểu tìm tới tìm lui, lại không để ý tới nghĩ nhân tuyển, chỉ có thể đi tìm ba đại Yêu Vương bên trong tương đối trung hậu Bạo Hùng Vương.

"Cho nên, ta chỉ cần tìm tới Bạo Hùng Vương, cơ bản liền có thể tìm tới ngươi." Hạ Linh Xuyên nhìn Bạo Hùng Vương liếc mắt, cái sau hướng hắn nhe răng, nhưng thân thể rất thành thật về sau co rụt lại, "Cây đổ bầy khỉ chạy, đây là bi ai của ngươi, cũng là ngươi Túc Mệnh."

Thượng Quan Biểu há to miệng, lại nói không ra lời.

"Chớ cho rằng nó thay ngươi thành tâm làm việc." Hạ Linh Xuyên hướng Bạo Hùng Vương một chỉ, "Nó cùng đầu kia Báo yêu sớm có mật nghị."

Bạo Hùng Vương khẽ giật mình, vội vàng nói: "Ngươi nói bậy, ta không có!"

Thượng Quan Biểu cũng nói: "Hắn hướng ta lập qua tâm minh huyết thệ!"

"Lời thề không đều có rảnh tử có thể chui?" Hạ Linh Xuyên cười khẽ, "Mới ngươi bị vây công, nó ở đâu?"

Khi đó Bạo Hùng Vương rơi vào Thanh Báo yêu cạm bẫy, bị đặt ở cự thạch dưới đáy.

Nhưng Thượng Quan Biểu cũng là người thông minh, Hạ Linh Xuyên một điểm liền rõ ràng, nhìn về phía Bạo Hùng Vương ánh mắt tựa như trong lồng mãnh hổ, tuyệt vọng mà phẫn uất.

"Thì ra là thế. Tốt vừa ra khổ nhục kế! Ta lúc trước coi thường ngươi."

Cầm lấy lưu quang bí cảnh trước đó, Thượng Quan Biểu từng để Bạo Hùng Vương lập thệ không được ngỗ nghịch chính mình. Chính hắn chính là chui lỗ thủng cao thủ, năm đó lợi dụng Trường Phong cốc cùng Địa Mẫu khế ước lỗ thủng thành công thượng vị, làm diệt Trường Phong cốc, như thế nào lại không biết thiên hạ không có hoàn mỹ vô khuyết minh ước?

Nhưng hắn đánh đáy lòng cho rằng, Bạo Hùng Vương linh trí không đủ để tìm tới tâm minh huyết thệ chỗ trống.

Tìm không thấy chẳng khác nào không có.

Nhưng hắn bây giờ nghĩ lại, Bạo Hùng Vương bị cự thạch đập trúng, vừa lúc liền lẩn tránh tâm minh huyết thệ nội dung. Lúc ấy nó đều ngất đi, đâu còn khả năng giúp đỡ Thượng Quan Biểu giải vây cản đao?.