Chương 2479: Chúng ta là đồng loại a

Chương 2479: Chúng ta là đồng loại a

Chỉ cần nó thuận lý thành chương nằm tại đá vụn dưới đáy, khế ước liền không thể lấy "Ngỗ nghịch" Thượng Quan Biểu đến trị tội tại nó, bởi vì nó có lòng không đủ lực, phát động khế ước trừng phạt trước đưa điều kiện không thể thành lập.

Huống chi, hắn vẫn là Bạo Hùng Vương huyết khế ở trong chỉ xưng "Mẫu Tôn đại nhân" a?

Hắn là Thượng Quan Biểu, không phải chân chính Địa Mẫu.

Nhưng Thanh Báo yêu làm trợ thủ của nó, cũng không có đuổi theo quan biểu ký cái này tâm minh huyết thệ, có thể phản phệ chủ cũ. Chỉ cần chúng yêu cùng Thiên Ma liên thủ xử lý Thượng Quan Biểu, Bạo Hùng Vương hai mắt vừa mở tỉnh lại, không chỉ có khôi phục thân tự do, còn có đại bút khen thưởng nhưng cầm, há không diệu quá thay?

Mặc dù gánh chịu chút phong hiểm, nhưng phong hiểm cùng ích lợi chính là thành có quan hệ trực tiếp.

Nghĩ thông suốt những này quyết khiếu, Thượng Quan Biểu trong tay cầm ra một phần linh quyển, cấp trên mười mấy cái đỏ như máu chữ lớn lập loè sáng lên, chính là Bạo Hùng Vương phát xuống tâm minh huyết thệ.

Hắn cầm phần này tâm minh huyết thệ, dùng sức run lên hai lần: "Ứng thề!"

Bạo Hùng Vương gặp sự hoảng hốt: "Dừng tay!"

Dứt lời, nó vươn tay đi quay Thượng Quan Biểu trong tay linh quyển, nhưng cái này đồ vật đối với nó tới nói chính là hư, làm sao quay đều quay không đến thực thể.

Mà Thượng Quan Biểu thôi phát nhiều lần, linh cuốn lên chữ bằng máu cũng không có phiêu lên.

Bên trên Lăng Kim Bảo nhìn đến đây, nhịn không được nói: "Vô dụng, xem ra Bạo Hùng Vương lúc ấy là thật ngất đi, không thể ứng thề."

Vô luận Bạo Hùng Vương có hay không phản bội Thượng Quan Biểu, bị cự thạch đánh trúng lúc cũng thật sự rõ ràng hôn mê bất tỉnh, bởi vậy không thể thực hiện thệ ước.

Bao Trì Hải gật đầu: "Không hổ là Ngọc Kinh thành ba đại Yêu Vương một trong, đối với mình cũng ác như vậy."

Mắt thấy linh quyển không có có hiệu lực, Bạo Hùng Vương cũng thu tay lại.

Mặc dù mặt gấu không làm được biểu lộ, nhưng mỗi người đều nhìn ra thái độ của nó bắt đầu chuyển biến.

"Không cần thử." Nó mắt nhỏ bên trong lóe tàn bạo ánh sáng, "Ta nhưng không có đánh vỡ huyết thệ, ngươi trừng phạt không được ta. Ngươi cho rằng ta xuẩn, cho nên cho ta khế ước điều kiện cũng không có tinh điêu tế trác, có là chỗ trống có thể chui!"

Thượng Quan Biểu thái dương gân xanh nhảy một cái, dù là hắn là hồn thân, người bên ngoài đều thấy rõ ràng: "Ngươi quả nhiên cũng phản bội ta!"

Câu này thanh sắc câu lệ, thậm chí là từ trong cổ họng gầm nhẹ ra, người bên ngoài rõ ràng nghe được thất vọng của hắn.

Liền có vẻ như trung thực thật thà Bạo Hùng Vương, đều chỉ là mặt ngoài trung thành, sau lưng còn tại tính toán hắn!

"Ta liền không nên tin ngươi!"

Dưới gầm trời này, nào có nửa cái có thể tin người?

Bạo Hùng Vương đứng thẳng người lên, cái đầu kia so Thượng Quan Biểu còn phải cao hơn mấy cái đầu. Nó ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống Thượng Quan Biểu:

"Ta cháu út đối ngươi như vậy ngưỡng mộ, ngươi cũng khen qua nó không chỉ một lần, chỉ vì nó tại Đỗ Chi Sơn thò đầu ra nhìn mấy lần, ngươi liền đem nó giết, còn đem thi thể đưa cho ta nhìn! A, ngươi muốn giết gà dọa khỉ, muốn cảnh cáo bên trong thành tất cả yêu quái rời xa Đỗ Chi Sơn, vì cái gì bắt ta cháu trai mệnh đi lập uy? Ngươi chưa từng tin vào bất luận kẻ nào, lần này tìm ta cũng bất quá là nghĩ vớt cái phao cứu mạng. Ngọc Kinh thành sớm không phải ngươi, ngươi còn nhớ ta cho ngươi cái này giết tôn kẻ thù làm trâu làm ngựa? Thiên Ma tại khe nứt chỉ giết chết ngươi phân thân, coi là thật đáng tiếc!"

Nó cùng Thanh Báo yêu định ra kế hoạch lúc đầu có thể thành công, đáng tiếc tính sót một điểm:

Thượng Quan Biểu quá giảo hoạt, vậy mà dùng phân thân theo bọn hắn hành động!

Nếu như cái này cái bẫy có thể giết chết Thượng Quan Biểu bản tôn, hiện tại bọn chúng liền đã ra khỏi thành, hưởng thụ lấy tự do cùng tài phú!

"Là rất đáng tiếc." Thượng Quan Biểu nheo lại mắt, cho nó một cái thâm hàn thấu xương tiếu dung, "Phàm gây nên tất có đại giới, ngươi thất bại đại giới nhất định phải chết! Hiện tại, ngươi đến cho ta lão già này chôn cùng!"

Hắn nhưng là Thượng Quan Biểu!

Cho dù là thiên mệnh sắp hết, cũng không phải những này xuẩn vật có thể nắm, có thể bài bố, có thể khinh thị!

Hắn chủ tớ hai người đấu võ mồm trong lúc đó, Hạ Linh Xuyên một mực đứng ngoài quan sát ăn dưa, thẳng đến phát hiện hắn bước kế tiếp ý đồ, mới lên tiếng đánh gãy:

"Từ Hư Vô Chi Địa lạc bại một khắc này, ngươi liền không có đường sống. Rơi xuống trong tay của ta cố nhiên là chết, đem bí cảnh giao phó cho Bạo Hùng Vương, cuối cùng cũng khó thoát khỏi cái chết. Kết cục của ngươi, đã tại vận mệnh vở trên viết xong —— "

Hắn đưa tay chỉ hướng Thượng Quan Biểu, trên cổ tay ngậm vòng Kim Xà hai mắt hồng quang thiểm nhấp nháy, giống như là nhìn chằm chằm đối thủ không thả. Tại mảnh này không gian thu hẹp bên trong, lời của hắn giống như là từ tại chỗ rất xa truyền đến, lại dẫn phát trận trận hồi âm:

"Hôm nay chính là tan hát!"

Chính Thượng Quan Biểu cầm không được "Lưu quang" bí cảnh, chỉ có thể từ Bạo Hùng Vương đời cầm, đây chính là đem thân gia tính mạng đều giao cho Hùng yêu trong tay. Kết cục của hắn, từ giờ khắc này liền đã chú định.

Bị hắn như thế một chỉ, Thượng Quan Biểu trên gương mặt cơ bắp liên tục vượt hai lần.

Vô luận là ai muốn trực diện tử vong, trực diện vận mệnh, đều rất khó thản nhiên, cho dù là hắn cái này tu hành mấy ngàn năm Ác Quỷ.

"Ngươi sẽ cầm tới lưu quang bí cảnh, để cho ta còn sống, đối ngươi chỉ có chỗ tốt." Thượng Quan Biểu khàn giọng nói, "Ta cũng phản loạn không được ngươi."

Thẳng đến cuối cùng hắn cũng chưa từ bỏ ý định, còn muốn tranh thủ một đường sinh cơ kia."Ngươi tại bí cảnh bên trong, đã cho lúc trước ta hai cái lựa chọn! Hiện tại. . ."

Hạ Linh Xuyên hướng hắn mỉm cười, ngắt lời hắn: "Không! Không được."

"Vì cái gì?"

"Ngươi tồn tại, ta liền không khống chế được Ngọc Kinh thành." Hạ Linh Xuyên nói khẽ, "Cũng không phải là ngươi không chỗ hữu dụng, mà là —— "

Thân thể của hắn hơi nghiêng về phía trước: "Không có ngươi, đối ta rất trọng yếu."

Ngọc Kinh thành? Thượng Quan Biểu sợ hãi giật mình, giống như là mới phản ứng được: "Địa Mẫu không có chết, đúng hay không? Ngươi đến cùng dùng cái gì biện pháp. . .

"Ngươi chính là quá tham lam, quá không cam lòng." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Người chết là không cần phải biết nhiều như vậy."

Câu nói này liền tống táng Thượng Quan Biểu cuối cùng một chút hi vọng sống, hắn nhịn không được lui lại hai bước, đau thương cười một tiếng.

Hắn từng vì Ngọc Kinh chi chủ, phong quang không hai, bây giờ lại muốn lặng yên không một tiếng động chết tại cái này tầm thường nhất nơi hẻo lánh, đầu này âm u chật hẹp trong khe hở.

Hắn trừng mắt Hạ Linh Xuyên, bỗng nhiên lắc đầu cười lạnh:

"Ngươi vì cái gì có thể phát hiện được ta cạm bẫy, vì cái gì có thể xem thấu ta bí cảnh? Ta trăm mối vẫn không có cách giải, về sau ta nghĩ thông suốt ——

Chúng ta căn bản chính là cùng một loại người!"

"Tại Đỗ Chi Sơn, ngươi tại sao phải cho đã từng ta hai cái lựa chọn?"

"Không phải hảo tâm, nhất định không phải ra ngoài hảo tâm."

Thượng Quan Biểu con mắt bên ngoài lồi, khóe mắt vằn vện tia máu: "Hiện tại ta đã hiểu, ngươi cũng ưa thích cái loại cảm giác này đúng hay không? Ở trên cao nhìn xuống, đùa bỡn người khác vận mệnh cảm giác!"

"Vận mệnh của bọn hắn, hắn sống và chết, thành công cùng thất bại, vĩ đại cùng nhỏ bé, đều tại ngươi ta trong khống chế!" Hắn đầu tiên là mở ra lòng bàn tay, lại lật tay hướng phía dưới, "Bọn hắn cuối cùng cả đời theo đuổi đồ vật, chúng ta lật tay một cái liền có thể đánh nát, vừa nhấc chân liền có thể chà đạp, cảm giác này nhiều để cho người ta mê muội!"

"Chúng ta muốn không gì làm không được, chúng ta muốn chi phối vận mệnh của người khác!" Hắn cười ha ha, "Đây chính là chúng ta không ngừng mạnh lên, không cắt thành công ý nghĩa!"

Hạ Linh Xuyên không có lên tiếng, giống một tòa trầm mặc pho tượng.

"Ngươi ngoại hiệu kêu cái gì?'Cửu U' ? Các ngươi Thương Yến quốc người có phải hay không xuẩn, dám phụng loại này danh hào người làm Đế Vương?".