Chương 2480: Quay về tại vận mệnh đầm sâu

Chương 2480: Quay về tại vận mệnh đầm sâu

Thượng Quan Biểu tiếu dung chậm rãi thu dừng, "Ngươi giết qua người, là ta không chỉ gấp mười lần a? Cứ như vậy, bọn hắn còn phụng ngươi là Chuyển Thế Long Thần? Hắc, hắc hắc, ta hiện tại cũng có thể nhìn thấy trên người ngươi ngập trời Huyết Nghiệt! Ngươi có thể giấu giếm được người khác, nhưng không thể gạt được ta —— "

Hắn chăm chú nhìn Hạ Linh Xuyên.

Đáng tiếc Hạ Linh Xuyên mặc dù đứng ở Thượng Quan Biểu trước mặt, nhưng sau lưng khe hở chiếu tới ánh sáng, đem Cửu U Đại Đế mặt đều giấu ở hắc ám bên trong.

Thượng Quan Biểu nghĩ cố gắng thấy rõ mặt của hắn:

"Trên đời này không có chân chính Thánh Nhân! Ngươi nội tâm chỗ sâu, so ta còn muốn hắc ám, còn muốn bẩn thỉu được nhiều. Đúng hay không?"

Có thể tuỳ tiện nhìn thấu hắn âm mưu người, nhất định là càng cao minh lừa đảo;

Có thể tuỳ tiện nhìn ra hắn cạm bẫy người, nhất định là càng giảo hoạt thợ săn!

Cửu U Đại Đế có thể xem thấu ý nghĩ của hắn cùng hành động, nói rõ chính mình cũng đắm chìm trong càng thâm trầm, rộng lớn hơn hắc ám bên trong!

Loại người này, trong lòng làm sao có thể quang minh?

"Chỉ bất quá ngươi che giấu thật tốt, đẳng cấp quá cao, liền đồng bạn của ngươi cũng không có phát hiện! Tất cả mọi người nhấc lên Cửu U Đại Đế, đều muốn giơ ngón tay cái lên, khen một câu Thánh Vương! Nhưng ta nhìn thấu ngươi!" Thượng Quan Biểu cũng hướng hắn giơ ngón tay cái lên, "Ngươi so ta thông minh, vẫn còn so sánh ta ngụy trang thật tốt, đáng đời ngươi thắng, đáng đời!"

Qua cả đời này, hắn chỉ ở tiêu vong trước đó mới có thể thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng, nói xong lại có hai điểm thoải mái.

Hạ Linh Xuyên có chút nghiêng người, trong khe hở xuyên thấu qua tới ánh sáng liền chiếu sáng hắn nửa bên mặt, mà một nửa khác vẫn như cũ ẩn tại thâm trầm trong hắc ám:

"Tạ ơn khích lệ, bất quá —— "

Hắn ngừng lại một chút.

Thượng Quan Biểu còn tại nín hơi, muốn nghe đoạn dưới.

"Ngươi quá ồn ào."

Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng cầm Phù Sinh chuôi đao.

Đao tựa hồ khẽ run lên, trong không khí cũng ẩn ẩn từng có ba động, giống gió nhẹ tại trong hồ nước thổi ra một tia gợn sóng.

Một tia mà thôi, xoáy quy về không.

Thượng Quan Biểu tựa hồ ngây dại, thời gian tại mảnh này không gian thu hẹp bên trong dừng lại.

Sau đó, hắn trên lưng mới ẩn hiện một đầu vết cắt.

Quá khứ mấy ngàn năm, nhân sinh trọng yếu nhất mấy cái tiết điểm tại não hải đèn kéo quân đồng dạng hiện lên, từ bị oan uổng tiện dịch, tới tay nắm quyền cao Trường Phong cốc động chủ, báo xong huyết hải thâm cừu, cuối cùng lại chưởng khống cường đại Ngọc Kinh thành. . . . .

Hắn có được truyền kỳ một đời, nhưng hắn đáy lòng có cái to lớn lỗ đen, vĩnh viễn lấp không đầy, vĩnh viễn tại bạo động. Thậm chí hắn tại sau khi chết cũng không thể an bình, còn muốn hóa thân Địa Mẫu, ngày qua ngày bận rộn.

Đã từng giống như có người hỏi qua hắn, đến cùng muốn cái gì?

Đã nhiều năm như vậy, hắn cũng không tìm được đáp án. Hoặc là nói hắn chỉ tìm được một đáp án, chính là mạnh lên, trở nên không người có thể địch.

Sau đó thì sao?

Hẳn là có sau đó sao?

Nếu như, nếu như năm đó hắn còn có lựa chọn khác, lại làm sao đến mức. . . . .

Không đúng! Trong mắt của hắn trong lòng bỗng nhiên một trận sáng sủa.

Kỳ thật hắn vẫn luôn có khác lựa chọn, vẫn luôn có.

Vận mệnh đã từng đã cho hắn nhiều lần cơ hội, nhưng hắn trong mắt chỉ nhìn thấy kia một con đường.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt nhìn hắn, tựa như Thượng Quan Biểu lúc trước nhìn xem phàm nhân:

"Hạ trùng không thể ngữ băng."

Thượng Quan Biểu chính nhìn xem eo, lại nhìn xem Hạ Linh Xuyên, muốn nói lại thôi.

Hạ Linh Xuyên khẽ vươn tay, người bên ngoài liền nhìn thấy Thượng Quan Biểu thân ảnh hư hóa, hóa thành một đạo hắc quang, bị Cửu U Đại Đế hút vào lòng bàn tay.

"Nghỉ ngơi đi. Để những cái kia xao động cùng không cam lòng, quay về tại vận mệnh đầm sâu."

Hạ Linh Xuyên nói xong, đưa tay tiếp được giữa không trung rơi xuống một chiếc nhẫn.

Đây là Thượng Quan Biểu trước khi chết còn muốn mang ở trên người đồ vật, nhất định rất trân quý.

Quả nhiên, hắn từ đó lấy ra một viên cây dừa hình tảng đá, cẩn thận chu đáo.

"Địa Mẫu Thạch Tâm!" Chu Đại Nương nới lỏng một hơi, "Xem ra, cái này xác thực chính là Thượng Quan Biểu bản tôn."

Quý giá như vậy bảo vật, chỉ có Thượng Quan Biểu bản tôn mới có thể tùy thân mang theo.

Hạ Linh Xuyên cầm tới Thạch Tâm, mang ý nghĩa không có người khác có thể lại chưởng khống Ngọc Kinh thành.

Lần trước mọi người tại Thượng Quan Biểu trong bàn tay nhìn thấy Thạch Tâm, nó còn có thể nhảy lên, bây giờ lại trầm tĩnh giống một kiện hàng mỹ nghệ.

"Mất linh về sau, nó liền không lại nhảy lên, Thượng Quan Biểu cũng bởi vậy đã mất đi chưởng khống Ngọc Kinh thành năng lực." Hạ Linh Xuyên đem nó thu hồi, "Trộm được lực lượng, dùng đến có thể nào an tâm?"

Hắn lấy ra kiện thứ hai bảo vật, là một mặt hình bầu dục thủy tinh bàn, có song chưởng sát nhập dày như vậy, toàn thân trong suốt không có một tia tạp chất.

Lăng Kim Bảo ngạc nhiên nói: "Đây là cái gì?"

Thượng Quan Biểu mang theo trong người, nhất định không phải phổ thông bảo vật.

"Đây chính là Dương Quan Đạo, Thiên Ma muốn nhất bảo bối." Hạ Linh Xuyên nhấc chỉ tại thủy tinh trên bàn khẽ chọc mấy lần, thùng thùng có âm thanh, mười phần thanh thúy. Chỉ nhìn một cách đơn thuần bề ngoài, cái này đĩa thật không có cái gì đặc thù, bất quá cái này cũng phù hợp Thủ Ngạn Tiên nhân một quan mộc mạc thẩm mỹ.

"Để cho ta nhìn xem Ngọc Kinh thành bên trong vật sống." Nói xong hắn liền buông tay.

Đĩa Huyền Không bất động, bàn trên mặt dần dần xuất hiện cái này đến cái khác điểm nhỏ, có đỏ nhạt, có Thâm Hồng, có vinh quang tột đỉnh, cái đầu lớn nhỏ cũng không nhất trí.

Bao Trì Hải một chỉ bàn mặt: "Chúng ta ở đây."

Bọn hắn chỗ vị trí, biểu hiện mấy cái điểm đỏ, trong đó hai cái vinh quang tột đỉnh, lại có ba bốn cạn đến cơ hồ không nhìn thấy.

Lăng Kim Bảo nhìn xem Hạ Linh Xuyên cùng Chu Đại Nương, vinh quang tột đỉnh chính là hai vị này a?"Mấy cái này điểm cạn mà là ai?"

Hắn liền không có nhìn thấy khác nhân loại hoặc là yêu quái tới gần.

"Phi Nga, côn trùng loại hình. . . . ." Bao Trì Hải nhún vai, "Trong thành này Tiểu Đông Tây rất nhiều."

Bởi vì Hạ Linh Xuyên chỉ lệnh yêu cầu là, "Trong thành vật sống" vậy liền không giới hạn tại người sống cùng yêu quái.

"Cái này máy dò sự sống vẫn rất dùng tốt." Hạ Linh Xuyên thu hồi Dương Quan Đạo, cũng là nới lỏng một hơi.

Rốt cục tiệt hồ món bảo vật này, không có để nó rơi xuống Thiên Ma Thủ bên trong.

Nhân gian cùng Thiên Ma cán cân nghiêng, bị hắn đặt lên một cái căng đầy quả cân.

Sau đó, đám người ánh mắt cùng một chỗ chuyển hướng đứng yên tại chỗ Bạo Hùng Vương, cái sau toàn thân lông đều nổ.

Nếu không phải Nhện Chúa ngăn chặn đường lui, nó nhất định chạy mất dép.

"Đại Đế tha mạng! Đại Đế nhân hậu!" Lực lượng của đối phương, đủ để nghiền ép nó đầu này thân chịu trọng thương lão Hùng, Bạo Hùng Vương chỉ có thể đối Hạ Linh Xuyên cúi đầu, "Ta thay ngài suy yếu rất lớn Thượng Quan Biểu đầu kia lão quỷ, không có công lao cũng cũng có khổ lao a!"

Nếu không phải khe nứt bên cạnh một phen đại chiến, Thượng Quan Biểu cũng không về phần tay trói gà không chặt.

"Lưu quang bí cảnh đâu?"

Bạo Hùng Vương lấy ra viên kia đá màu, ngoan ngoãn nộp lên.

Hạ Linh Xuyên nhận lấy đối quang vừa chiếu, liền nhìn thấy bên trong đá bỗng nhiên tung bay lưu quang.

Đây chính là gánh chịu Thượng Quan Biểu nửa đời ân oán chí bảo.

Thần Cốt Hạng Liên lại bắt đầu nóng lên. Đây chính là tốt đồ vật.

"Thượng Quan Biểu biến thành cô hồn về sau, dùng 'Lưu quang' cho mình chế tạo dung thân bí cảnh, nhưng cái này lại không phải là không hắn giam cầm chính mình lồng giam?"

Hạ Linh Xuyên nói xong, đem "Lưu quang" nhẹ nhàng đi lên ném một cái.

Viên này tảng đá bị ném đến hắn cái cổ trước, liền biến mất không thấy gì nữa.

Bạo Hùng Vương dùng sức chớp mắt, cũng nhìn không ra tảng đá đến cùng đi nơi nào.

"Về phần ngươi ——" hắn nhìn về phía Bạo Hùng Vương, "Đại nương, về ngươi."

Bạo Hùng Vương kinh hãi, trọng thương phía dưới còn đến không kịp quay người, Nhện Chúa từ phía sau đưa nó bổ nhào, ngay sau đó dùng tơ nhện trói gô..