Chương 2481: Thánh Nhân muốn cảm hóa ngươi

Chương 2481: Thánh Nhân muốn cảm hóa ngươi

"Tha mạng, Đại Đế tha mạng!"

Chu Đại Nương cũng rất vui vẻ: "Thịt gấu ăn ngon!"

Hạ Linh Xuyên đi đến Bạo Hùng Vương trước mặt, ngồi xổm xuống:

"Thượng Quan Biểu mới vốn định giết chết ngươi, nhưng cuối cùng không có động thủ, ngươi biết rõ vì sao?"

Vì sao? Bạo Hùng Vương hiện tại không muốn biết rõ.

"Hắn rất rõ ràng, giống chúng ta loại người này ghét nhất phản đồ." Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói, "Coi như hắn không động thủ, ngươi cũng không sống nổi."

Nói xong, hắn liền dẫn đầu đi ra trong tường không gian.

Bạo Hùng Vương nhìn xem Nhện Chúa dữ tợn thân ảnh tại trong tầm mắt càng lúc càng lớn, đột nhiên nhớ tới chính mình đối Thượng Quan Biểu phát qua thề độc, không khỏi một trận tuyệt vọng.

Hạ Linh Xuyên đứng tại Ngọc Kinh thành nhìn lên bầu trời, phía đông bắt đầu mọc lên màu trắng bạc.

Cái này dài dằng dặc quanh co một đêm, rốt cục đã sắp qua đi.

Huyết Ma cười cười cười nói: "Kỳ thật, Thượng Quan Biểu cuối cùng vài câu nói cũng không tính sai."

Hạ Linh Xuyên không để ý tới nó.

Huyết Ma nói tiếp: "Ta làm sao có thể đi theo một cái Thánh Nhân?"

Nó thế nhưng là ngàn vạn Huyết Nghiệt, oán chướng, ác ý tập hợp thể, đừng nói người bình thường, chính là đổi một cái quốc quân, bị nó theo bên người mấy ngày khả năng đều điên rồi.

Thiên Huyễn chân nhân vì cái gì đem nó trấn áp tại Điên Đảo hải, không cho nó làm tùy thân khí linh, không đem nó ban cho môn hạ Tiên nhân? Còn không phải sợ cái này vô khổng bất nhập quỷ đồ vật loạn đạo tâm.

Hạ Linh Xuyên lại coi Huyết Ma là áo choàng xuyên, để nó mỗi thời mỗi khắc đều có cơ hội thổi thổi tà ác bên gối gió, có thể thấy được hắn đối với mình tâm chí kiên định tự tin.

Sự thật cũng là như thế. Sớm tại tầm mười năm trước, Cửu U Đại Đế không sử dụng nguyên lực đều có thể nhẹ nhõm miễn dịch nó ảnh hưởng, miễn dịch Thương Long chiến giáp ảnh hưởng.

Cho nên nó tán đồng Thượng Quan Biểu một câu, trước mắt cái này nhân tài chân chính là tâm như sắt đá, không thể bị rung chuyển mảy may!

Thánh Nhân? Hắc, hắc hắc, hắc hắc hắc.

Hạ Linh Xuyên duỗi lưng một cái: "Nói không chừng, Thánh Nhân muốn cảm hóa ngươi."

Huyết Ma cười ha ha.

Không tin, nó nửa chữ đều không tin.

Nhưng nó càng cười thanh âm càng nhỏ, lại không cười.

Hạ Linh Xuyên đưa tay, nhìn về phía trên cổ tay xà hoàn.

Mắt rắn phát ra hồng quang, lóe lên lóe lên, tựa như nhìn thẳng hắn.

Nại Lạc Thiên nói qua, sinh cùng tử ở giữa, chính là vận mệnh.

Nhưng mà giống Thượng Quan Biểu dạng này tồn tại, rõ ràng treo ở sinh tử bên ngoài, lại đồng dạng chạy không thoát vận mệnh loay hoay, sau khi chết cũng không thể giải thoát, còn phải Hạ Linh Xuyên dùng tay độ hóa.

Hạ Linh Xuyên lại nghĩ tới Già Lâu Thiên trong chiến đấu đã nói.

Chỉ một lúc sau, Chu Đại Nương cũng ra, nhấc móng vuốt lau miệng:

"Bây giờ đi đâu?"

"Đi Hư Vô Chi Địa." Hạ Linh Xuyên bổ sung, "Ta."

Bàn Long bí cảnh, Vụ Cốc.

Minh Sa lâm vạn năm không thay đổi, vẫn như cũ phiêu đãng đỏ sậm sương mù, nhưng trong sơn cốc nguyên bản nửa khô cây rừng, hiện tại lại nhao nhao manh ra nhánh mới mầm.

Cái này hoang vắng chi địa, cũng bởi vì mầm non mà xuất hiện một chút sinh cơ.

Hạ Linh Xuyên cùng Chu Đại Nương đi đến vũng nước bên cạnh, cúi đầu xem xét, mặt nước bình tĩnh như trước không gợn sóng.

Hắn nhẹ nhàng gõ gõ mặt đất:

"Đem Địa Mẫu thả lại tới đi."

Dưới nước không có bất luận cái gì động tĩnh.

Hạ Linh Xuyên cũng không nóng nảy, kiên nhẫn đợi non nửa khắc đồng hồ, mới nhìn thấy vũng nước dưới đáy xuất hiện một vòng đỏ sậm.

Hồn Độn tới.

Nó tại trong vũng nước không nhanh không chậm bơi hai vòng, mới phun ra đồng dạng đồ vật, sau đó cũng không quay đầu lại bơi vào nước sâu.

Cái này đồ vật nổi lên aa, phù đến trên mặt nước, lại là một viên nhạt màu trắng tổ ong thạch.

Hạ Linh Xuyên đưa nó vớt lên vẫy khô trình độ, phóng tới trên mặt đất, lại từ trong ngực lấy ra một cái bình nhỏ, đem bên trong lộ ra mùi thơm ngát hạt sương nhỏ tại tổ ong trên đá, trong miệng niệm niệm có từ.

Đây là hắn từ Thượng Quan Biểu cất giữ bên trong tìm tới Phong Lộ Kim Liên hạt sương.

Hạt sương lập tức liền bị tảng đá thấm hút đi vào.

Vẻn vẹn mấy hơi về sau, tảng đá bắt đầu bành trướng, biến lớn, biến hình.

Chờ nó đình chỉ sinh trưởng lúc, đã có cao hơn nửa người.

Địa Mẫu.

Thượng Quan Biểu không có đoán sai, Địa Mẫu hồn phách cũng không bị Hạ Linh Xuyên tiêu diệt, chỉ là bỏ vào Đại Phương hồ, từ đó cắt đứt thân hồn ở giữa liên quan.

Ấm tử đối loại sinh mạng này thể cảm thấy rất hứng thú, nắm chặt thời gian nghiên cứu một lúc lâu, thẳng đến Hạ Linh Xuyên tới đòi hỏi trở về.

Đại Phương hồ không cùng Hạ Linh Xuyên chính diện câu thông, nhưng có thể lý giải yêu cầu của hắn.

Địa Mẫu mơ màng tỉnh lại, nhìn qua hai người trước mắt kinh ngạc nói:

"Chuyện gì xảy ra? Ta thật không có chết?"

Nó nhớ kỹ tự mình làm tốt hy sinh chuẩn bị, sau đó thì cái gì cũng không biết rõ. Nó không có hi vọng xa vời chính mình còn có thể khôi phục ý thức, nhưng trước mắt đây là?

Huyết Ma khặc khặc cười nói: "Ngươi chết, ngươi đã thân ở Cửu U. Ngẫm lại hắn tôn hiệu!"

Cửu U Đại Đế, không phải liền là ưa thích đem người mang xuống Cửu U?

". . ." Địa Mẫu có một nháy mắt giật mình lo lắng, nhưng chợt kịp phản ứng, "Không đúng, ta như hồn diệt, sẽ chỉ tiêu vong."

Hạ Linh Xuyên hướng chính mình áo choàng quăng một bàn tay, tiếp lấy mỉm cười: "Ta nói qua, mời ngươi đến ta bí cảnh bên trong ngủ một giấc, chỉ lần này mà thôi."

"Đây là nơi nào? Cũng không quá giống bí cảnh."

"Ta Hư Vô Chi Địa." Hạ Linh Xuyên bổ sung, "Lúc trước chúng ta sóng vai chiến đấu địa phương, là Thượng Quan Biểu Hư Vô Chi Địa."

Chu Đại Nương nghe bọn hắn cả buổi không đề cập tới trọng điểm, lòng như lửa đốt xen vào: "Thượng Quan Biểu chết rồi."

Mấy người này làm sao yêu lảm nhảm không có dinh dưỡng việc nhà?

Địa Mẫu khẽ giật mình, phản ứng đầu tiên là không dám tin: "Nó có rất nhiều phân thân, lại là âm hiểm độc ác, không dễ dàng như vậy chết mất."

Hạ Linh Xuyên liền lấy ra Thạch Tâm, đặt trong bàn tay.

"Chúng ta tiêu diệt Thượng Quan Biểu bản tôn, cầm lại cái này."

"Ta Thạch Tâm!" Địa Mẫu hai mắt sáng lên, thanh âm đều có chút run rẩy, "Ngươi, các ngươi quả thực cầm về!"

Không thể tưởng tượng, coi là thật không thể tưởng tượng!

Thượng Quan Biểu coi là thật thua triệt triệt để để, nếu không Thạch Tâm sẽ không rơi vào Hạ Linh Xuyên trong tay.

Vô luận Thượng Quan Biểu chết sống, chỉ cần hắn không bắt được Thạch Tâm, liền không khống chế được Địa Mẫu.

Hạ Linh Xuyên thậm chí có thể theo nó kia Trương Thạch diện mạo trên nhìn ra mừng rỡ như điên.

Địa Mẫu vô ý thức nghĩ đưa tay, nhưng nhìn xem Hạ Linh Xuyên lại ngừng lại: "Ta suýt nữa quên mất, ngươi cũng là bí cảnh chủ nhân. Ngươi sẽ không đem Thạch Tâm trả lại cho ta, đúng hay không?"

Người này lúc trước cùng nó sóng vai mà chiến, cũng không phải bởi vì ưa thích nó, mà là bọn hắn đều có cùng chung địch nhân.

Hiện tại địch nhân bại bại, chết thì chết, nó cùng Cửu U ở giữa ngắn ngủi kết minh quan hệ cũng theo đó kết thúc, lại đến ngả bài thời điểm.

Thạch Tâm còn trong tay người khác, chỉ bất quá đổi cái người nắm giữ, Địa Mẫu liền vẫn như cũ bị động.

Không ai sẽ chủ động từ bỏ loại bảo vật này, Cửu U Đại Đế cầm Thạch Tâm có thể thu hoạch bao lớn lợi ích, Địa Mẫu tảng đá đầu đều có thể ngẫu nhiên đếm ra bảy tám đầu.

Nó chỉ hi vọng, Cửu U Đại Đế không muốn giống Thượng Quan Biểu như thế, làm nhiều việc ác.

"Ngươi trả lời trước ta một vấn đề." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Tại Hư Vô Chi Địa lúc, ngươi đối ta hiểu rõ cơ hồ là không. Ngươi là thế nào nghĩ thông suốt, mới hô lên ba chữ kia?"

Làm giấu bình sinh, đến cùng là cái gì nguyên nhân trợ nó quyết định, cuối cùng lấy tính mạng phó thác?

Huyết Ma hừ một tiếng: "Đây không phải là có ta sao?"

Chẳng lẽ không phải bởi vì nó thần trợ công?.