Chương 2482: Các ngươi chính là không muốn để cho ta đi mà

Chương 2482: Các ngươi chính là không muốn để cho ta đi mà

Địa Mẫu lại nói: "Ta có thể ngược dòng tìm hiểu Đỗ Chi Sơn bí cảnh bên trong phát sinh chuyện cũ. Mặt ngươi đối quá khứ Thượng Quan Biểu, đều cấp ra hai lựa chọn, mà không phải thanh đao gác ở trên cổ hắn, trực tiếp buộc hắn đi hái Phong Lộ Kim Liên. A, đổi lại người khác nhất định làm như vậy, nhưng ngươi còn muốn đã cho đi Thượng Quan Biểu chỉ điểm một đầu đường ra."

"Còn có, tại Thượng Quan Biểu Hư Vô Chi Địa, làm thiên lôi bổ xuống lúc, ngươi thậm chí cho phép Bối Hậu Linh trốn đến chính mình nón trụ hạ! Cho nên, ngươi chí ít so Thượng Quan Biểu muốn đáng tin được nhiều, có thể tin được nhiều,. . . . . Nhân hậu được nhiều."

Ai? Huyết Ma chỉ chỉ chính mình, "Bối Hậu Linh" nói là nó?

Tốt xấu sống nhiều năm như vậy, Địa Mẫu rất rõ ràng một điểm:

Phán đoán một người phẩm tính muốn lấy sự thật làm căn cứ, không thể nghe thấy hắn nói thế nào, mà muốn nhìn hắn quá khứ làm thế nào.

Thoại thuật sẽ gạt người, nhưng sự tình không lừa được người.

Kỳ thật còn có điểm trọng yếu nhất, Địa Mẫu không nói ra.

Thượng Quan Biểu không tiếc liên thủ với Đại Thiên Ma cũng muốn xử lý người, nhất định là chân chính cường giả!

Già Lâu Thiên tiến vào Hư Vô Chi Địa về sau, chỉ liếc mắt Địa Mẫu vài lần, liền đem toàn bộ lực chú ý đều thả trên người Cửu U, nói rõ người này chân chính bị hắn coi là kình địch.

Cùng hắn nói Địa Mẫu tin tưởng Hạ Linh Xuyên thành tín, không bằng nói nó càng tin phục với hắn thực lực.

Cường giả, luôn luôn để cho người ta càng muốn tín nhiệm cùng phó thác.

"Vạn vật cạnh tự do, đây là thiên đạo. Ngươi trước bị Trường Phong cốc khống chế, sau bị Thượng Quan Biểu giam cầm, mấy ngàn năm thời gian không được tự tại, cái này đã làm trái thiên lý, ta không đành lòng cũng không muốn lại câu lấy ngươi. Lại nói, ta từng cam đoan với ngươi, chỉ cần cùng ta cùng lúc làm sạch Thượng Quan Biểu, ta liền sẽ trả lại ngươi tự do."

Địa Mẫu trừng mắt nhìn, cố gắng tiêu hóa hắn đoạn văn này.

Lúc trước đối chiến Thượng Quan Biểu lúc, Cửu U Đại Đế hoàn toàn chính xác dạng này hứa hẹn qua, nhưng lúc đó tiết tấu chiến đấu khẩn trương, hắn cũng không có lập thệ.

Hắn hiện tại có thể quỵt nợ, cũng căn bản không nhận lời thề hiệu lực ước thúc.

Cho nên, nó có thể đến về tự do, thật sao?

Hạ Linh Xuyên cầm Thạch Tâm, tại trước mặt nó lung lay mấy lần, rõ ràng nói, " Thạch Tâm có thể trả lại ngươi . Bất quá, ta Bàn Long cổ thành bị Ngọc Kinh thành gộp vào, ngươi trước tiên cần phải đem nó trả lại cho ta."

Địa Mẫu đợi nửa ngày, không đợi đến đoạn dưới, sững sờ nói: "Cứ như vậy?"

Người này chịu đem Thạch Tâm còn cho nó, mà lại không kèm theo những điều kiện khác?

Cái này không hợp lý nha.

Nó giải nhân loại, bộ dáng không phải vậy.

"Đúng, cứ như vậy. Ngươi còn phải hướng ta cam đoan, sau này tuyệt không xâm phạm Thương Yến thổ địa cùng lĩnh dân." Hạ Linh Xuyên nói tiếp, "Còn có, thông qua mới bí cảnh chi chiến, Bàn Long cổ thành cùng Ngọc Kinh thành đã chiều sâu khóa lại, muốn đem bọn chúng tách đi ra cũng không dễ dàng."

Địa Mẫu không cần nghĩ ngợi: "Toàn bộ Ngọc Kinh thành đều cho ngươi."

"Ngọc Kinh thành không phải dùng thân thể của ngươi tạo dựng a? Đi qua mấy ngàn năm, Thượng Quan Biểu đều đang làm chuyện này, để ngươi thân thể cùng Ngọc Kinh thành tầng sâu khóa lại." Chu Đại Nương chen vào nói, "Ngươi muốn đem nó tháo rời ra, chính mình khó tránh khỏi Nguyên Khí đại thương. Tựa như nhân loại tự đoạn hai tay hai chân, không biết bao lâu mới có thể khôi phục tới."

Địa Mẫu nhìn xem mảnh này phiêu đãng sương đỏ cánh rừng: "Nếu có thể đổi được thân này tự do, cái gì đại giới đều là đáng giá."

Nó đã bị nhốt quá lâu quá lâu, thực sự chịu không nổi tự do dụ dỗ.

Huyết Ma xông ra, mới mở miệng liền đâm nó yếu hại: "Ngươi có thể tháo bỏ xuống Ngọc Kinh thành, tự hành ly khai, bất quá lực lượng sẽ bị nghiêm trọng suy yếu, không có cái ba trăm năm trăm năm căn bản không khôi phục lại được. Tại trong lúc này, ngươi cũng rất yếu đuối, tựa như, tựa như một cái bị lột xác Ô Quy, coi như có thể còn sống cũng đi lại tập tễnh. Chớ nói lại đến một cái Thượng Quan Biểu, chính là đến mấy cái Thiên Ma, ngươi cũng bị không ở."

"Mang ngọc có tội, bọn chúng sẽ truy ngươi đến Thiên Nhai Hải Giác, đến lúc đó ngươi sẽ còn bỏ lỡ thật vất vả có được tự do." Chu Đại Nương cũng cảnh cáo, "Ngàn vạn lần đừng có coi thường Thiên Ma bản sự."

Đổng Duệ lặng lẽ nghe, thầm nghĩ gần mực thì đen, liền đại nương đều học xấu: Địa Mẫu nếu là trở nên nhỏ yếu, lại không cùng Bàn Long cổ thành cùng Đại Phương hồ khóa lại, Thiên Ma còn chết đuổi theo nó làm gì? Người ta không có chuyện trọng yếu hơn có thể làm sao?

Nhưng là Địa Mẫu hiển nhiên không nghĩ tới tầng này. Nó trầm mặc tốt một một lát, nhìn xem Nhện Chúa nhìn nhìn lại Huyết Ma, ánh mắt lại trở lại Hạ Linh Xuyên trên thân:

"Các ngươi chính là không muốn để cho ta đi sao?"

Đại yêu cùng ma vật thay nhau ra sân, chính là bồi tiếp Cửu U Đại Đế hát hí khúc nha.

Cái này tảng đá đầu cũng không tính quá hồ đồ. Đã nó đem nói bóng gió nghe minh bạch, Hạ Linh Xuyên cũng thoải mái nói: "Ta cũng cho hai ngươi lựa chọn, được không nào?"

Tại sao muốn nói "Vậy" đâu? Bởi vì Địa Mẫu rất rõ ràng, Đỗ Chi Sơn bí cảnh bên trong đều phát sinh qua chuyện gì.

Cửu U Đại Đế đối tạp dịch thời kỳ Thượng Quan Biểu, biểu hiện được tương đương nhân từ, cho nên Địa Mẫu cũng bị câu lên một chút hứng thú:

"Ồ? Nói nghe một chút."

"Đầu một cái tuyển hạng, ngươi đem Bàn Long cổ thành lưu lại lại đi, chúng ta mỗi người đi một ngả, từ đây cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ, cũng các an thiên mệnh."

Hạ Linh Xuyên lại dựng thẳng lên ngón tay thứ hai:

"Cái thứ hai tuyển hạng, ngươi cũng không cần tháo bỏ xuống Bàn Long cổ thành hoặc là Ngọc Kinh thành, có thể trình độ lớn nhất giữ lại thực lực của mình, thậm chí ngươi sau này còn có thể lưu lạc Thiên Nhai, không chỗ không thể đi."

A Liệt, cái thứ hai tuyển hạng cũng có thể như thế tự do? Vậy ai còn tuyển hạng thứ nhất?

Địa Mẫu sững sờ hỏi: "Ngươi không hạn chế hành động của ta?"

"Ta như chiêu mộ, ngươi nhất định phải chạy đến." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Bất quá ngươi có thể yên tâm, ta một năm chiêu mộ ngươi sẽ không vượt qua ba lần, chỉ có sự kiện trọng đại mới có thể mời ngươi xuất mã. Đồng thời tới lui quá trình bên trong sinh ra tiêu hao, từ Thương Yến đế quốc gánh chịu."

Thật rộng thùng thình điều kiện. Địa Mẫu có chút không dám tin tưởng.

"Có khác một điểm, ta Bàn Long bí cảnh phụ thuộc vào di tích, cũng chính là phụ thuộc ở trên thân thể ngươi, nó rất có thể sẽ thôn phệ hết cái khác bí cảnh, trở thành ngươi trên lưng duy nhất bí cảnh."

Địa Mẫu nghĩ nghĩ: "A, tốt."

Không có cái gọi là a, nó chở đi chính là.

"Ngươi cũng biết rõ, ta nhưng thật ra là Bàn Long mới bí cảnh thủ hộ linh, nhưng ta cùng Thượng Quan Biểu khác biệt, cho dù xa ngoài vạn dặm, cũng có thể tức thời trở lại bí cảnh ở trong." Hạ Linh Xuyên muốn đem những sự tình này đều giảng rõ ràng, "Đó là nói là, ta khả năng lúc nào cũng có thể sẽ xuất hiện tại ngươi trên lưng Bàn Long cổ thành."

Địa Mẫu ngạc nhiên nói: "Vì cái gì Thượng Quan Biểu không thể?"

Thượng Quan Biểu nếu là có thể rời xa lưu quang bí cảnh, rời xa Ngọc Kinh thành, như thế nào lại tại Hạ Linh Xuyên dưới đao nuốt hận?

"Bởi vì cấu trúc bí cảnh nền không đồng dạng, lại hắn không được Đại Phương hồ tương trợ."

Bàn Long mới bí cảnh nền là Đại Diễn Thiên Châu, nó không cần Hạ Linh Xuyên cái này thủ hộ linh thời thời khắc khắc không rời tả hữu.

Đợi đến mới bí cảnh hoàn toàn cấu trúc thành công, tân nhiệm thủ hộ linh Hạ Linh Xuyên liền có thể đi cái đường tắt, thông qua Hư Vô Chi Địa trở lại chính mình mới bí cảnh.

Đương nhiên, cái này muốn dựa vào Đại Phương hồ từ đó bắc cầu, mới có thể để cho hắn có được chớp mắt vượt qua vạn dặm chi năng. Thượng Quan Biểu như biết hắn có loại này trợ lực, sợ không phải hâm mộ nước mắt đều muốn chảy xuống..