Chương 2483: Hoàn toàn mới cộng sinh quan hệ

Chương 2483: Hoàn toàn mới cộng sinh quan hệ

Bất quá đây là xé rách không gian vô thượng thần thông, chạm đến pháp tắc, cho nên không cách nào tấp nập sử dụng. Hạ Linh Xuyên dự đoán, ít nhất khoảng cách mười ngày nửa tháng mới có thể miễn cưỡng dùng tới một lần. Tương đương với Đại Phương hồ tại pháp tắc chi trên tường mở cái cửa nhỏ, ngẫu nhiên để hắn cọ một lần liền khó lường, đừng tưởng rằng giống xuống phòng bếp dễ dàng như vậy.

Đồng thời cái này còn có cái vấn đề, chính là có đi không về, còn mang không được người khác.

Giả thiết hắn tại Thương Yến Cư Thành tiến vào Hư Vô Chi Địa cùng Bàn Long bí cảnh, đây chính là đơn hướng thông đạo nha. Hắn ly khai bí cảnh sau cũng chỉ sẽ xuất hiện tại Địa Mẫu trên lưng, như nghĩ trở về Cư Thành, hắn được bản thân nghĩ biện pháp.

Một mình một chiều phiếu, không bao đi tới đi lui.

Hạ Linh Xuyên nói tiếp, "Đương nhiên, vô luận ngươi lựa chọn cái nào phương án, ta đều sẽ đem Thạch Tâm trả lại cho ngươi."

Địa Mẫu vô ý thức gãi đầu một cái.

Là muốn thương cân động cốt tự hủy tu vi, trở nên nhỏ yếu không chịu nổi, vẫn là cõng Bàn Long cổ thành đi con đường của mình, yêu chỗ nào liền lên chỗ nào, ngẫu nhiên cho Cửu U đại lão bản đánh cái công?

Nếu như hai cái này tuyển hạng bên trong không có giấu giếm cạm bẫy, vậy căn bản không có chọn lựa tất yếu nha.

"Ngươi vì cái gì, ách. . . . ." Nó nghĩ nửa ngày, tìm không thấy thích hợp xử chí từ, "Vì cái gì không hạn chế ta?"

"Không cần." Hạ Linh Xuyên đặt nhẹ bờ vai của nó, "Hợp tác mới có thể cùng có lợi."

Lời này nghe được Huyết Ma một hồi buồn nôn. Cửu U Đại Đế nếu là thật cho rằng hợp tác liền có thể cùng có lợi, vì cái gì nó Huyết Ma liền bị gắt gao khóa lại ở trên người hắn? Đây rõ ràng là phụ thuộc quan hệ, không công bằng!

Hạ Linh Xuyên nghe không được tiếng lòng của nó, cũng lười để ý tới. Hắn sở dĩ có thể dạng này khoan nhân, căn bản nguyên nhân ở chỗ chính mình chẳng mấy chốc sẽ có viễn trình bước vào Bàn Long cổ thành năng lực, cái này cùng Địa Mẫu người ở nơi nào quan hệ không lớn, lại nói Bàn Long cổ thành tốt nhất đừng lại lưu tại mảnh này trên cánh đồng hoang, cho nên hắn mừng rỡ làm rộng lượng cấp trên.

Đương nhiên, Địa Mẫu cái này "Di động thành trì" năng lực đặc thù, trong chiến tranh nhất định sẽ có hiệu quả, nhưng này chính là nói sau.

Địa Mẫu nghĩ nghĩ, lại nghĩ đến nghĩ, cuối cùng cảm thấy mình thật không có cái gì tốt nghĩ.

"Vậy liền cái thứ hai phương án đi." Ai cũng không muốn ăn khổ thụ thương, tảng đá sinh vật cũng không muốn, "Nhưng là Ngọc Kinh thành quá khó nhìn, muốn động thủ cải tạo! Còn có, Thượng Quan Biểu lưu lại những cái kia bẩn thỉu, cũng muốn mau chóng dọn dẹp ra ngoài!"

Ngọc Kinh thành loại này quái đản chắp vá phong cách, nghiêm trọng chệch hướng nó thẩm mỹ.

"Từ ngươi quyết định." Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Chỉ cần không thương tổn cùng Bàn Long cổ thành liền tốt."

Huyết Ma ngược lại cảm thấy khá là đáng tiếc: "Ta còn cảm thấy Ngọc Kinh thành thật thú vị."

Hạ Linh Xuyên hiện trường định ra linh khế, giao cho Địa Mẫu xem.

Địa Mẫu đây là lần thứ ba cùng nhân loại ký khế, hai lần trước đều bị thiệt lớn, lần này thấy hảo hảo cẩn thận, hận không thể đem từng chữ đều mở ra đến nghiên cứu.

Ngắn ngủi hai trăm chữ, nó nhìn có hơn phân nửa khắc đồng hồ.

Sau đó nó rốt cục quyết định, cầm lại chính mình Thạch Tâm, tại linh khế phía sau trùng điệp nhấn hạ.

Cái này tương đương với con dấu, khế ước có hiệu lực, bắt đầu sáng lên.

Giờ phút này lên, Địa Mẫu cùng Bàn Long cổ thành chính là cộng sinh quan hệ, cùng Cửu U Đại Đế chính là hợp tác tính hợp quần.

Khế ước sau khi hoàn thành, Hạ Linh Xuyên trên mặt cũng lộ ra thư thái tiếu dung.

Hắn làm Cửu U Đại Đế, bình thường muốn trên Thiểm Kim bình nguyên quản lý như vậy đại đế quốc, thực là không thể phân thân chiếu khán Bàn Long cổ thành.

Lúc trước hắn coi là Bàn Long cổ thành cùng Đại Phương hồ tại Bàn Long Hoang Nguyên gặp không lên nguy hiểm gì, dù sao 170-180 năm đều như thế đến đây. Nhưng mà Thượng Quan Biểu sự kiện cho hắn gõ cảnh báo:

Thiên địa tình thế đã biến đổi lớn, nguyên lai tưởng rằng vạn vô nhất thất, hiện tại căn bản không đánh được cam đoan.

Có một cái Thượng Quan Biểu có thể đối Đại Phương hồ tạo thành uy hiếp, nói không chừng Thiên Ma về sau liền có thể tìm tới cái thứ hai, cái thứ ba.

Biện pháp tốt nhất, chính là để Bàn Long cổ thành hóa thành di động tòa thành, cũng không tiếp tục muốn lưu trên Hoang Nguyên. Dạng này đã ngăn chặn cố tình nhân sĩ nhìn trộm, lại bảo vệ nó an toàn.

Càng đừng đề cập Hạ Linh Xuyên còn thay nó mời đến một vị cường lực bảo tiêu.

Thượng Quan Biểu nguyên bản tay cầm Thạch Tâm liền có thể tùy ý làm bậy, dựa vào chính là Địa Mẫu phòng cao máu dày, pháp lực vô biên. Mấy ngàn năm trước nó còn xa không có dạng này cường đại, có thể thấy được Thượng Quan Biểu cũng không phải không làm nhân sự, chí ít tại vũ trang cùng cường hóa Địa Mẫu thân thể phương diện trác có thành tích.

Đương nhiên, chính Địa Mẫu cũng có lo lắng:

"Ngươi đã nói, Thiên Ma sẽ không bỏ qua ta. Ngươi liền không sợ ngươi cổ thành cùng ta cùng một chỗ bị đuổi bắt?"

"Ngươi cô đơn chiếc bóng lại bản thân bị trọng thương, mới là một cái tốt con mồi; chỉ cần chở đi Bàn Long cổ thành, Thiên Ma liền sẽ không tuỳ tiện tìm ngươi. Huống chi ngươi khắp nơi di động, hắn nhóm cũng không tốt truy tung tung tích của ngươi." Chưa từng cùng Ngọc Kinh thành cắt chém Địa Mẫu, tự nhiên giữ đại bộ phận thực lực, dị thường cường đại. Hạ Linh Xuyên cười nói, "Lui một bước nói, một khi ngươi tao ngộ ngoại địch khó mà chống cự, có thể hướng ta xin giúp đỡ, cũng có thể đem bọn hắn dẫn vào Bàn Long bí cảnh."

Địa Mẫu gật đầu: "Đã hiểu."

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm lại nói: "Giải quyết cái này việc sự tình, ta liền muốn hướng phía bắc đi tìm Thiên Ma xúi quẩy, đến lúc đó còn có lớn cầm muốn đánh, ngươi cùng ta cùng đi như thế nào?"

"Được!" Địa Mẫu từ trước đến nay cũng là ân oán rõ ràng, "Ngươi đem ta cứu ra Thượng Quan Biểu ma trảo, ta thiếu ngươi thật là lớn ân tình."

Hạ Linh Xuyên chỉ vào trước mặt vũng nước:

"Đi thôi, nên trở về thực tế. Lại không ra ngoài, khách nhân đều muốn đi."

. . .

Sườn đồi đống đá dưới đáy trống trơn như vậy, cũng không có Bạo Hùng Vương thân ảnh.

Không chỉ có là Thanh Báo yêu, liền Vu Nghiêu đều mặt như màu đất.

Thượng Quan Biểu hảo hảo giảo hoạt, cái này một nước ve sầu thoát xác lừa gạt được tất cả mọi người.

Chỗ này rời cửa ra vào đã rất gần, Độc Nhãn Cự Nhân Vương xác nhận Thượng Quan Biểu biến mất, lập tức hướng sau lưng Yêu binh phát lệnh:

"Đều theo ta đi!"

Nó cùng Thiên Ma vốn là không có gì liên hệ, lại nhìn không lên Thanh Báo yêu, cũng lấy được mình muốn chiến lợi phẩm, lúc này không đi còn đợi khi nào?

Đừng các loại Thượng Quan Biểu xoay người, khi đó lại đi không được.

"Có thể liên hệ đến Bạo Hùng Vương sao?" Mắt thấy Độc Nhãn Cự Nhân tộc ly khai, Vu Nghiêu cũng không để ý tới, chỉ đối Thanh Báo yêu hạ lệnh, "Tìm tới nó, liền có thể tìm tới Thượng Quan Biểu!"

Bạo Hùng Vương chính là gian tế sự tình, xem ra còn không có lộ ra ngoài. Hắn còn có cơ hội đuổi tới Dương Quan Đạo!

Thanh Báo yêu phun ra một viên la bàn nhìn hai mắt, kim đồng hồ lúc ẩn lúc hiện, chính là không tìm chuẩn phương hướng. Nó chỉ có thể lắc đầu: "Tìm không thấy, bọn hắn khả năng tại cái nào đó bí cảnh bên trong."

Thanh Báo yêu lần này có thể ám toán Thượng Quan Biểu, chủ đánh một cái xuất kỳ bất ý. Bây giờ người ta đã có phòng bị, như thế lớn một cái Ngọc Kinh thành, Thượng Quan Biểu một khi biến mất, đám người lại nghĩ tìm hắn nhưng chính là mò kim đáy biển.

Đúng lúc này, mặt đất bỗng nhiên lại bắt đầu run rẩy, giống như có một cỗ lực lượng vô hình đem đoạn cốc hướng lên nâng lên, muốn đem cái này to lớn khe rãnh san bằng.

Chúng yêu xôn xao, có vài đầu Cầm Yêu vỗ cánh, kinh hoảng bay đi. Đối bọn chúng tới nói, loại này trèo núi phủ dày đất lực lượng quá quen thuộc.

Đây là Địa Mẫu chi lực tái hiện!

Vô luận là ai nắm giữ Địa Mẫu Thạch Tâm, Thượng Quan Biểu cũng tốt, những địch nhân khác cũng được, đối bọn hắn đều chỉ có chỗ xấu!.