Chương 2484: Dưới tường Văn Tử Huyết

Chương 2484: Dưới tường Văn Tử Huyết

Vu Nghiêu một trái tim đều chìm đến đáy cốc đi, lần này bồi thường đệ đệ lại gãy binh, không chỉ có Đại Phương hồ cùng Ngọc Kinh thành không tới tay, liền Dương Quan Đạo cái này giữ gốc đều cầm không đến.

Thanh Báo yêu càng là lập tức chào hỏi thủ hạ: "Đi mau, nhanh rời!"

Ngọc Kinh thành một khi bị khởi động lại, nó liền sẽ xui xẻo. Trước mắt cái này Thiên Ma đã không đáng tin cậy.

Chúng yêu hướng hướng cửa thành chạy như bay, đều sử xuất sức bú sữa mẹ.

Vu Nghiêu thì đưa tay đánh ra một đạo hàn khí, ở trước mắt hóa thành một đầu đại điểu. Hắn nhảy lên chim lưng, Hàn Điểu liền vỗ cánh mà lên, hướng ngoài thành bay đi.

Hàn Điểu tốc độ cực nhanh, tại sau lưng lưu lại lấm ta lấm tấm băng tinh.

Bất quá chờ hắn bay qua tường thành, phía dưới một trận mưa kiếm đập vào mặt, nói ít cũng có bốn năm trăm chuôi.

Vu Nghiêu trải qua né tránh, tọa kỵ vẫn là bị bắn nổ, chính hắn không thể không rơi xuống tường thành.

Lúc này đúng lúc gặp gạt mây gặp trăng, tường thành bóng ma cũng bị chiếu sáng, ánh trăng yếu ớt đánh vào trên người một người.

Hai tay của hắn ôm cánh tay, nghiêng người dựa vào dựa vào tường, đen bên trong mang kim chiến giáp chiếu rọi ra băng lãnh ánh sáng.

Dưới ánh trăng, hắn cái bóng bị kéo rất dài rất dài, phủ lên pha tạp tường. Đỏ như máu áo choàng theo gió tung bay, lại quỷ dị không có phát ra một điểm thanh âm.

"Cửu U!" Vu Nghiêu rùng mình. Cửu U xuất hiện thật giống cái U Linh, lại cùng tường thành hòa làm một thể.

Đây chính là Vu Nghiêu dưới mắt không muốn nhất gặp đối thủ.

Hư Vô Chi Địa tiêu tán về sau, hắn liền không có gặp lại Cửu U, cũng không muốn nhìn thấy từng cái tốt nhất chiến cơ đã tan biến, chính mình cũng không làm gì được đối phương.

Kết quả, người ta đã ở nơi này chờ hắn.

"Cái khác Thiên Ma đâu? Làm sao vứt xuống một mình ngươi chờ chết?" Cửu U không nhúc nhích một cái, thanh âm lại tại Vu Nghiêu vang lên bên tai, "Già Lâu Thiên đâu? Hư Vô Chi Địa chiến đấu, ta còn không có đánh thoải mái, ngươi đem hắn lại để trở về."

Huyết Ma dát dát cười nói: "Ta nhìn Già Lâu Thiên là không ở lại được nữa, sốt ruột bận bịu hoảng nhảy lên xoay chuyển trời đất đi lên."

Nếu là thật có thể đem Già Lâu Thiên Tôn mời về, Vu Nghiêu còn có cái gì tốt lo lắng?

Hắn chỉ có thể nói sang chuyện khác: "Địa Mẫu Thạch Tâm đâu?"

Lúc này bên trong thành vừa lúc bay ra một đầu Cầm Yêu, đảo mắt liền muốn bay qua tường thành. Chân tường trong bóng ma bỗng nhiên bắn ra mười mấy cây thạch nhũ, mỗi một cây đỉnh đều nhọn như cương châm.

Cầm Yêu có thể né tránh một chi lại trốn không thoát một đám, trong chốc lát số châm Xuyên Tâm, từ giữa không trung rớt xuống.

Thuận nó rơi xuống phương hướng nhìn lại, Thanh Báo yêu cũng mang theo hai trăm mười đến cái Yêu binh, chạy tới Vu Nghiêu dưới chân cửa thành.

Ánh trăng sáng tỏ, Cầm Yêu lại bị bắn rơi, Thanh Báo yêu ngẩng đầu một cái liền nhìn thấy trên tường thành hai người, không khỏi giật mình.

Cửu U Đại Đế thanh âm, ngay tại mỗi người, mỗi đầu yêu quái vang lên bên tai:

"Tội ác tày trời, chết chưa hết tội. Giết bọn hắn."

Hắn nói đến dị thường bình thản, giống như chỉ là phủi đi chiến giáp trên rơi xám, toàn bộ tường thành lại đột nhiên chấn động, có cái quái vật khổng lồ từ phía sau hắn đột ngột từ mặt đất mọc lên, hình thể cấp tốc bành trướng, độ cao trong nháy mắt liền vượt qua đầu tường.

Vô số đất cát rì rào mà rơi, ánh trăng sấn ra nó khôi vĩ thân thể trải rộng màu xám đen kiên nham.

Trong ánh mắt của nó, soi sáng ra hai đạo doạ người hồng quang.

Địa Mẫu!

Tất cả mọi người sắc mặt cũng thay đổi. Chỉ nhìn cái này siêu cấp to con ngoan ngoãn đứng lặng sau lưng Cửu U, mà Cửu U ngay cả đầu cũng không quay lại, liền biết rõ Ngọc Kinh thành đại chiến sau cùng Doanh gia là ai.

Cửu U hướng dưới thành một chỉ: "Không lưu người sống."

Đây chính là sau cùng tuyên án.

Thanh Báo yêu cúi đầu liền hướng cửa thành phóng đi.

Địa Mẫu lại lần nữa nắm trong tay Ngọc Kinh thành! Đây là thật Địa Mẫu cũng tốt, Thượng Quan Biểu ngụy trang cũng tốt, đối với nó tới nói đều là tin dữ.

Cửa thành không xa, nhưng Địa Mẫu trở tay một bàn tay đập vào trên tường, dưới mặt đất tự dưng dâng lên một khối cự thạch, đem cửa thành chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

Cái này lại không phải bí cảnh, cũng không phải trận pháp, Địa Mẫu yêu làm sao chặn đường liền làm sao chặn đường.

Chúng yêu bên chân tảng đá nhanh chóng tụ hợp, ba năm hơi thở ở giữa liền có mấy trăm Thạch Nhân thành hình, xung quanh bảy tám tòa nhà kiến trúc cũng là một cái hoa lệ quay người, biến thành to lớn thạch khôi, không nói hai lời hướng chúng yêu đập tới.

Lúc trước Thượng Quan Biểu lợi dụng Thạch Tâm cùng nó tranh đoạt Ngọc Kinh thành quyền khống chế, nó chính liền lực lượng dùng đều khó chịu không chịu nổi; hiện tại tốt, Thạch Tâm quay về nguyên chủ, toàn bộ Ngọc Kinh thành đều tại nó điều khiển phía dưới.

Cầm lại toàn bộ lực lượng Địa Mẫu, mới là cái này Ngọc Kinh thành bên trong cơn ác mộng Chúa Tể!

Yêu binh hoảng hốt, bốn phía mà chạy, nhưng Thạch Nhân cùng thạch thú từ xung quanh bốn phương tám hướng vọt tới, đem sinh lộ chắn đến cực kỳ chặt chẽ. Liền xem như nghĩ bay lên trời, đều sẽ bị loạn kim châm chết.

Những này tảng đá khôi lỗi, muốn bao nhiêu có bao nhiêu, chết bao nhiêu liền hiện chiêu bao nhiêu. Đây chính là Ngọc Kinh thành, ai có thể ở chỗ này đánh thắng nổi giận Địa Mẫu?

Thanh Báo yêu tránh thoát hai đầu thạch gấu công kích, cao giọng khẩn cầu: "Đại Đế tha mạng, chúng ta quy hàng, quy hàng! Sau này nguyện làm Đại Đế máu chảy đầu rơi, ra sức trâu ngựa!"

Cửu U Đại Đế lý đều không để ý tới nó, chỉ có Huyết Ma cười cười tiếng cười quanh quẩn đầu tường:

"Chúng ta không cần ngươi cống hiến sức lực, chỉ cần ngươi máu chảy đầu rơi."

Vừa dứt lời, Địa Mẫu tự mình xuất thủ.

Nó đấu pháp giản dị tự nhiên, chính là cúi người đưa tay, một quyền đánh đi ra. Một bàn tay đánh ra đi!

Nó một kích này tốc độ, cùng hình thể của nó vừa thành tương phản, Vu Nghiêu chưa từng thấy cái nào cự hình sinh vật năng linh như vậy mẫn.

Thanh Báo yêu tránh thoát Thạch Nhân tiến công, vừa muốn quay người, thình lình cuồng bạo cương khí đập vào mặt, sợ đến nó lập tức sử xuất Phong Độn chi thuật, trong nháy mắt dời ra bảy trượng có hơn.

Đây đã là Phong Độn Thuật nhất cự ly xa. Có thể nó vừa hiện ra hình đến, trước mắt đột nhiên tối sầm ——

Địa Mẫu một cái khác bàn tay đến, tinh chuẩn mà đưa nó đập vào trên tường.

"Ba" giống chụp chết một cái con muỗi.

Trên tường máu tươi.

Thanh Báo yêu rơi xuống lúc, chỉ còn một đoàn máu thịt be bét.

Vu Nghiêu nhìn thấy một màn này, da mặt co lại.

Thanh Báo yêu còn không địch lại thật Địa Mẫu hung uy, cái khác yêu quái lại càng không cần phải nói. Dưới thành tiếng hét thảm chấn thiên, một mực kéo dài ba năm mươi hơi thở.

Địa Mẫu hôm nay đào thoát lồng chim, liền đem tích lũy mấy ngàn năm lửa giận toàn bộ phát tiết trên người chúng.

Thượng Quan Biểu là lệ hồn, những này yêu quái liền cùng sau lưng hắn làm xằng làm bậy, nuốt ăn sinh linh.

Lúc trước bọn chúng đồ diệt thành ao, nghe được đều là con mồi gào thét, hôm nay đảo ngược lại, đến phiên chính bọn chúng thể nghiệm con mồi tuyệt vọng.

Từ đầu đến cuối, Cửu U Đại Đế bình chân như vại, liên thân đưa tay đều không cần đến.

Thân cư cao vị chính là tốt, há miệng giết mấy trăm yêu quái, lại ngay cả một điểm máu đều tung tóe không đến trên thân.

Rất nhanh, cuối cùng một tiếng hét thảm cũng đã biến mất, dưới thành quay về tĩnh mịch.

Từ Cửu U Đại Đế góc độ quan sát, dưới thành đầy đất vết máu, đều chỉ giống như là Văn Tử Huyết.

Trong không khí mùi máu tươi tràn ngập đến đầu tường, Vu Nghiêu lần đầu cảm thấy sang tị.

Hắn cố gắng gạt ra một câu: "Có lời gì, ngươi có thể nói."

Đối phương vốn có thể liền hắn mang yêu quái cùng một chỗ thu thập, nhưng mà không có, chỉ là để hắn tận mắt một trận huyết tinh tàn sát trò chơi.

Đây coi là cái gì, giết gà dọa khỉ?

"Đem Già Lâu Thiên kêu đi ra, ta biết rõ hắn một mực dự thính." Cửu U Đại Đế lúc này mới đổi tư thế, "Trốn ở sắp chết rơi thủ hạ phía sau có ý gì? Ra đi."

Hắn chậm rãi đứng thẳng, khí thế liền thay đổi, giống vừa mới lợi kiếm ra khỏi vỏ..