Chương 2485: Nát, không có

Chương 2485: Nát, không có

Vu Nghiêu chỉ là tiểu thần, có tư cách gì cùng Cửu U Đại Đế đối thoại? Hoặc là kẻ đầu têu tự mình ra mặt, hoặc là hắn để Vu Nghiêu lập tức chào cảm ơn.

"Có bực này tu vi còn muốn giấu đầu lộ đuôi, lấy tâm tính của ngươi, khó trách chỉ có thể khuất tại Linh Hư Thánh Tôn phía dưới."

Vừa dứt lời, Huyết Ma liền nhẹ nhàng "Tê" một tiếng. Giết người còn muốn tru tâm, cái này chủ nhân thật ác độc đâu, nó tốt ưa thích.

Vu Nghiêu nhanh chóng nháy mấy cái mắt, bỗng nhiên nhắm hai mắt.

Cũng liền ba năm hơi thở về sau, Vu Nghiêu lần nữa mở mắt, thần sắc cùng mới liền hoàn toàn khác biệt.

"Cửu U, ngươi là đang tự tìm đường chết."

Hắn thanh tuyến thay đổi, Hạ Linh Xuyên có thể nghe được, kia là Già Lâu Thiên thanh âm.

Già Lâu Thiên là Đại Thiên Ma ở trong thần bí nhất một vị, không yêu xuất đầu lộ diện, nhân gian đối với nó hiểu rõ cũng ít nhất.

Ngọc Kinh thành chi chiến đánh thành dạng này, nó nguyên bản sẽ không lại lên tiếng, nhưng Cửu U đều nói đến phân thượng này, coi như nó thật sự là thổ tính tử đều bị không ở.

"Chạy trối chết Thiên Ma, làm sao có mặt nói ra dạng này ngưu bức hống hống?" Huyết Ma bén nhọn tiếng cười quanh quẩn tại phía trên tường thành, "Đến, ta chủ nhân còn muốn cùng ngươi đại chiến ba trăm hiệp."

Nó đoán chắc Già Lâu Thiên phân thân bởi vì không có thích hợp vật dẫn đã trở về Thiên Giới, đây bất quá là đối vừa mới sợi thần niệm đến tiểu thần trên thân đoạt mạch, chính mình qua qua miệng nghiện tuyệt đối không có vấn đề.

Lại nói, Địa Mẫu cùng Hạ Linh Xuyên đều đã thoát khốn, cái này Ngọc Kinh thành chính là bọn hắn sân nhà, tái đấu một lần Già Lâu Thiên thế nào?

Này nhất thời cũng kia nhất thời.

"Coi như ngươi bắt được Vận Mệnh Thần Cách, cũng chưởng khống không được lực lượng của nó. Thần cách, căn bản không phải là nhân loại chuẩn bị." Già Lâu Thiên không để ý tới Huyết Ma, chỉ đối Hạ Linh Xuyên nói, " ngươi ta ở giữa chênh lệch, giống như huỳnh trùng cùng trăng sáng, ngươi lòng dạ biết rõ. Ta ngược lại hi vọng ngươi có thủ đoạn có thể mau chóng tăng lên tu vi, bởi vì —— "

"Chư thần giáng lâm thời gian không xa." Hắn chỉ vào Hạ Linh Xuyên nói, " tới khi đó, ta cái thứ nhất muốn bái phỏng người chính là ngươi! Thiên Thần cửa ải thứ nhất chiếu đối tượng, chính là Thương Yến!"

Cái kia thời điểm, chính là Cửu U tử kỳ!

Cái kia thời điểm, chính là Thương Yến diệt vong ngày!

Già Lâu Thiên cùng Cửu U ở giữa, Thiên Thần cùng Thương Yến ở giữa, có thật dày một số lớn sổ sách có thể coi là.

Hắn đưa tay như thế một chỉ, liền sau lưng Hạ Linh Xuyên Huyết Ma, đều cảm nhận được áp lực cường đại, thật giống như nhân loại bị mãnh hổ nhìn chăm chú.

Bị Đại Thiên Ma như thế uy hiếp nhớ thương, còn có thể mặt không đổi sắc, ngoại trừ Hạ Linh Xuyên cũng rất khó có người khác.

"Ngươi làm Tự Lệnh Thần Cách chưởng khống giả, như thế nào không biết thế sự vô thường, kế hoạch luôn luôn không có biến hóa nhanh? Ngươi tranh thủ thời gian hạ giới đi, ta làm Đông Đạo chủ nhất định thịnh tình khoản đãi." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ta liền hi vọng, khi đó ngươi không được chạy đến so hôm nay còn nhanh là được."

Sau đó, hắn liền từ trong ngực lấy ra một cái vòng tròn thủy tinh, hướng phía trước đưa tới, để nó lơ lửng giữa không trung.

"Ngươi biết rõ, đây là cái gì?"

Già Lâu Thiên ánh mắt chớp động, lại không đáp lời. Đây chẳng lẽ là. . . . . ?

"Là các ngươi hao tổn tâm cơ, muốn từ Thượng Quan Biểu trong tay đổi lấy bảo bối —— Dương Quan Đạo."

Nghe câu nói này, Thiên Ma cuối cùng biết rõ Thượng Quan Biểu hạ tràng.

Cửu U bên hông hàn quang lóe lên, Phù Sinh đao chợt hiện còn thu, trước mắt thần khí "Dương Quan Đạo" lại bị chém cái vỡ nát, "Ba" một tiếng rơi xuống, vỡ thành đầy đất Lưu Ly cặn.

Già Lâu Thiên nheo lại mắt, cằm nắm chặt, giận từ đáy lòng lên.

Chung quy vẫn là lấy đối phương nói, ghê tởm!

Hạ Linh Xuyên thu hồi đao, hai tay một đám: "Nhìn, 'Dương Quan Đạo' hết rồi! Về sau Linh Hư Thánh Tôn cũng chỉ có thể nhiều hơn hao tâm tổn trí, lại tìm cái biện pháp tốt đi ngăn chặn Mật Ẩn Thần Quân."

Hắn đoán chắc giờ phút này chú ý Ngọc Kinh thành chi chiến Thiên Ma, không chỉ có là Già Lâu Thiên một cái. Chính mình đánh nát "Dương Quan Đạo" cử động, không chỉ rơi vào trong cặp mắt.

"Dương Quan Đạo" không có, hắn muốn ở đây tất cả Thiên Ma đều thấy rõ ràng.

Già Lâu Thiên thấp a một tiếng, mắt cúi xuống không nói.

Các loại hắn lại mở mắt lúc, cường đại uy áp không thấy.

Hạ Linh Xuyên biết rõ, mới là Già Lâu Thiên cưỡng ép mượn dùng Vu Nghiêu miệng lưỡi, cùng hắn đối thoại.

Lúc trước Hư Vô Chi Địa đại chiến đã để Già Lâu Thiên biệt khuất đến muốn mạng, Cửu U lại diễu võ giương oai khích tướng, hắn thực sự nuốt không trôi một hơi này, mới ra ngoài tìm Cửu U buông lời.

Song phương lẫn nhau phun kết thúc, hắn cũng liền đi.

Lại mở mắt, Vu Nghiêu lại cầm lại thân thể quyền chủ đạo, lại là mặt như màu đất.

Già Lâu Thiên có thể tới lui tự do, nhưng hắn không thể.

Thành tường trên không đã dâng lên cực quang đồng dạng cầu vồng choáng, kia là Địa Mẫu chống lên kết giới, cũng là hắn cuối cùng có thể nhìn thấy mấy xóa sáng sắc.

Huynh đệ đã chết, cái khác Thiên Ma phân thân trở về Thiên Giới, chỉ có hắn là hoàn toàn thần hàng, mọc cánh khó thoát!

Hắn một mình một người căn bản đánh không lại Cửu U Đại Đế, huống chi phụ cận hồng quang chớp động, Linh Sơn quần tiên cũng tới.

Cầm đầu chính là Chu Đại Nương.

Vu Nghiêu trong lòng, chỉ còn lại tuyệt vọng.

"Xử lý hắn!" Hạ Linh Xuyên xoay người, dọc theo thành bậc thang chậm rãi đi xuống.

Nơi này chính là Địa Mẫu địa bàn, hắn thậm chí không cần xuất thủ, để Địa Mẫu làm thay là được rồi.

Huyết Ma dát dát cười nói: " 'Dương Quan Đạo' nát, chúng Thiên Ma tận mắt nhìn thấy. Cái này mang ý nghĩa, Linh Hư Thánh Tôn thần hàng kế hoạch nghiêm trọng bị ngăn trở! Cái khác Thiên Ma biết, nhất định đối Linh Hư Thánh Tôn cùng Linh Hư chúng càng không tín nhiệm."

"Dương Quan Đạo" là giải quyết Mật Ẩn Thần Quân thân thể trọng yếu thần khí, lại bị Cửu U Đại Đế tự tay đánh nát. Như vậy, Linh Hư Thánh Tôn nguyên bản đáp ứng đám người thần khu hứa hẹn còn tính hay không số?

Chỉ sợ, chúng Thiên Ma đối Linh Hư Thánh Tôn tín nhiệm muốn đánh cái lớn chiết khấu.

Lại thêm Linh Hư chúng tính toán Bàn Long phế tích kế hoạch thất bại, Linh Hư Thánh Tôn cướp đoạt Đại Phương hồ nguyện cảnh thất bại, nhiều như vậy rãnh điểm cũng sẽ để Linh Hư Thánh Tôn uy vọng đại giảm.

Lúc này Địa Mẫu lại tại Hạ Linh Xuyên vang lên bên tai: "Ta tìm tới Độc Nhãn Cự Nhân nhất tộc, bọn chúng nhanh đến cửa thành bắc."

"Muốn xử lý như thế nào đều được, ngươi tự tiện." Hạ Linh Xuyên biết rõ nó hận ô cùng ô, đối Thượng Quan Biểu thủ hạ yêu quân đồng dạng chán ghét.

"Trong thành này còn có mấy cỗ thế lực loạn thoan, ngoại trừ Linh Sơn bên ngoài, còn có mặt khác một chi quân đội." Tại Ngọc Kinh bên trong thành, Địa Mẫu nhưng nói là không gì không biết, "Mới, bọn hắn cũng tại công kích Thượng Quan Biểu yêu quân."

"Kia hơn phân nửa là Thân Quốc quân đội." Hạ Linh Xuyên hướng ngoài thành nhìn lại liếc mắt, cái hướng kia là Thân Quốc trú doanh địa, "Thượng Quan Biểu thất thế, bọn hắn liền biết rõ phải làm sao."

Thân vương là người thông minh, biết mình phải cùng người thắng đứng chung một chỗ, cho nên một khi xác định Thượng Quan Biểu không cách nào lật bàn, thân quân lập tức liền xuất động.

Hạ Linh Xuyên ra hiệu: "Để bọn hắn ly khai Ngọc Kinh thành là được."

Trên tường thành, chiến đấu sau cùng đã khai hỏa, Địa Mẫu không chút nào lưu thủ.

Trước mắt cái bóng nhoáng một cái, Chu Đại Nương chạy tới, câu nói đầu tiên liền hỏi hắn:

"Thương thế của ngươi ra sao?"

"Không được tốt." Hạ Linh Xuyên hạ tường bậc thang, đi hai bước liền một nhe răng. Bất quá mặt ra phủ nón trụ ngăn trở, ai cũng không nhìn thấy nét mặt của hắn, "Đến nghỉ một hồi."

Vì cái gì hắn tại trên tường thành ánh sáng bày Pose không xuất thủ?

Con mẹ, còn không phải bởi vì bị thương nặng, hắn toàn thân đều đau nhức a.

Đại Thiên Ma tự lệnh thần lực còn ở trên người hắn quấy phá, không dễ dàng như vậy khu rơi..