Chương 2486: Ngọc Kinh thành mâm lớn cả

Chương 2486: Ngọc Kinh thành mâm lớn cả

Đã tê liệt thật lâu Ngọc Kinh thành, đột nhiên lại động, mà lại là làm to chuyện.

Lần này, trộm giấu ở xó xỉnh bên trong yêu thú đều bị Thạch Nhân đuổi ra khỏi Ngọc Kinh thành, không chịu đi, ngay tại chỗ đánh chết.

Địa Mẫu cũng không phải tính tình tốt.

Thượng Quan Biểu sau khi chết, nguyên thủ hạ tan tác như chim muông, mỗi người tự chạy đi vậy. Lưu tại trong thành nguyên liền không nhiều. Nhưng Ngọc Kinh thành địa thế thực sự phức tạp, Địa Mẫu dù là hóa xuất chúng nhiều tảng đá phân thân, cũng xua đuổi hai ngày mới đưa dư nghiệt đuổi tận.

Từ giờ trở đi, tòa thành trì này triệt để cùng Thượng Quan Biểu chặt đứt liên quan. Nó thay đổi mới chủ nhân, cũng không còn gánh vác quá khứ Huyết Nghiệt.

Mà tại cái này trong vòng hai ngày, Địa Mẫu cũng bắt đầu kiểm kê và chỉnh lý Thượng Quan Biểu lưu lại di sản.

Không điểm không biết rõ, một điểm giật mình.

Thượng Quan Biểu đi qua mấy ngàn năm góp nhặt vật tư cùng bảo bối, có chút. . . Quá phong phú.

Hạ Linh Xuyên lúc trước tại Thiểm Kim bình nguyên Quỷ Vương địa cung vơ vét qua một lần bảo tàng, những số tiền kia một mực dùng đến Long Thần thời kỳ chiến tranh. Nhưng Quỷ Vương cất giữ đuổi theo quan biểu so sánh, kia là mini vu gặp Đại Vu, căn bản không tại một cái lượng cấp!

Tỉ như Thượng Quan Biểu tại chỗ ở của mình bày ra một gốc Huyết Ngọc cây san hô, độ cao là kinh người ba trượng, phóng nhãn nhân gian cũng dị thường hiếm thấy, chỉ có thể đi Long Cung tìm tướng sánh ngang. Nhưng mà đến gần mới phát hiện, San Hô chất liệu ở đâu là cái gì Huyết Ngọc, rõ ràng chính là màu máu Huyền Tinh!

Như thế lớn Huyền Tinh cây, trọng lượng đều lấy "Ngàn cân" làm đơn vị mà tính. Lại càng không cần phải nói Huyền Tinh điêu thành San Hô quá trình bên trong, muốn bới sạch bao nhiêu phế liệu!

Phế liệu cũng là Huyền Tinh a, cao độ tinh khiết Huyền Tinh. Đặt ở mười lăm năm trước, trân châu lớn nhỏ một viên đỏ như máu Huyền Tinh, đều từng dẫn phát hai cái tông môn ở giữa huyết án. Kia thời điểm liền Tiên nhân trong tay cũng không thể dạng này dư dả, Thượng Quan Biểu lại làm cho Ngọc Kinh thành ẩn dưới đất, thư thư phục phục vượt qua linh khí thiếu thốn hơn hai nghìn năm.

San Hô trên còn mang theo kỳ trân dị bảo, đại khái là chính Thượng Quan Biểu thưởng ngoạn, nhưng mỗi đồng dạng đều thích đáng.

Dù là Đổng Duệ gần nhất mười năm kiến thức rộng rãi, thường thấy tốt đồ vật, có thể nhìn xem cái này khỏa cây san hô vẫn là thẳng mắt, liên tiếp nổ tung vài câu nói tục mới nói: "Cái đồ chơi này nếu là xuất ra đi, không chỉ có trấn không được trạch, sẽ còn đưa tới họa sát thân! Ai, dứt bỏ Thượng Quan Biểu tâm tính không nói, người này kiếm tiền làm kiến trúc vẫn là rất có bản lãnh."

Hình dung một người giàu có, không tầm thường chính là "Phú khả địch quốc" . Nhưng Thượng Quan Biểu cái này thân gia sinh cũng không chỉ địch quốc, mà là địch vài quốc gia, mười mấy nước vấn đề.

"Cái này đều là lòng dạ hiểm độc tiền!" Chính nghĩa Chu Đại Nương hừ một tiếng, "Ngươi cũng không nghĩ một chút, tiền của hắn cùng cơ nghiệp là thế nào để dành được tới."

Hạ Linh Xuyên đối Thượng Quan Biểu tâm tính hiểu rõ vô cùng: "Trong lòng của hắn từ đầu đến cuối có cái lỗ lớn, hắn đến nghĩ trăm phương ngàn kế đi lấp đầy."

"Có thể lấp đầy sao?"

"Không thể. Cho nên hắn cùng xa cực dục, nhưng tổng cảm giác không đủ."

Ngọc Kinh thành bảo tàng tồn kho kiểm kê công việc còn đang tiến hành, cả không hết, căn bản cả không hết. Địa Mẫu dự đoán, chí ít còn phải bàn cả thời gian một năm.

Đây là nó có Thạch Nhân khôi lỗi đại quân, đổi lại thế lực khác đến làm, không có mười năm tám năm không giải quyết được.

Thượng Quan Biểu bỏ ra mấy ngàn năm thu thập vơ vét tới vốn liếng, sao có thể để cho người ta trong một năm liền thu dọn xong xuôi?

Tiểu Thạch Đầu Nhân còn thường xuyên từ các loại xó xỉnh quét ra kỳ trân dị bảo. Giống Bao Trì Hải năm đó ẩn thân cái chủng loại kia tiểu không gian, Ngọc Kinh thành bên trong có thể nhiều lắm, thường xuyên sẽ giấu giếm một chút không tưởng tượng được kinh hỉ.

Địa Mẫu đối mỗi đồng dạng đều lòng dạ biết rõ, nhưng nó đối Hạ Linh Xuyên nói:

"Chừa chút cho ta mà dự bị Huyền Tinh, cái khác đều thuộc về ngươi."

Huyền Tinh chính là khẩu phần của nó. Cái khác loè loẹt đồ vật, nhân loại khả năng rất coi trọng, nhưng nó căn bản không quan trọng. Nó muốn đồ vật, chưa hề đều rất thuần túy.

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của nó.

Đám người đối cái này tảng đá lớn người lại xem trọng liếc mắt, ai nói nó đần?

Trên một điểm này, nó thậm chí mạnh hơn chín thành nhân loại.

Bị trống rỗng khu vực, Địa Mẫu liền bắt đầu trọng chỉnh.

Lúc trước chiến đấu bên trong, Bàn Long mới bí cảnh đã nuốt ăn Ngọc Kinh thành đại đa số bí cảnh, chỉ để lại Quỷ thành cửa chính các loại ba khu có được cường đại thủ hộ linh di tích  chờ lấy phía sau sẽ chậm chậm dung hợp.

Bàn Long cổ thành bên ngoài, Địa Mẫu gõ gõ chỉ định khu vực, lòng đất liền sẽ thêm ra một cái đen như mực lỗ lớn, đem trên mặt đất tất cả đồ vật hướng bên trong thôn phệ.

Vô luận là bùn đất, cây cối, kiên nham, thậm chí mặt đất kiến trúc, đều bị hút vào cái này không đáy lỗ lớn, thẳng đến hết thảy hút không thể hút ——

Dựa theo Địa Mẫu quy hoạch, nó chỉ tính toán giữ lại Ngọc Kinh thành mấy cái chủ thể tiêu chí làm chiến lợi phẩm, cái khác vi phạm luật lệ kiến trúc toàn bộ bỏ qua hoặc là san bằng. Mới thổ địa sẽ bị vạch nên bình nguyên, dòng sông cùng Khâu Lăng, khả năng còn có mấy khối Lưu Sa cùng bùn nhão hố, đây là nó nhất ưa thích sinh thái hình dạng mặt đất.

Phía sau lưng của nó, trở nên đơn giản, sạch sẽ, nhẹ nhàng khoan khoái.

Ngoài thành mấy khối đất trống lần lượt bị vuông vức chải vuốt, Bàn Long cổ thành đứng lặng ở chỗ này, cũng rất có vài phần cao xa bao la chi ý.

Những này trống không mảng lớn thổ địa, Địa Mẫu tại Hạ Linh Xuyên theo đề nghị, tiến hành vuông vức cùng vỗ béo, sau đó đem lưu quang bí cảnh ở trong linh thực dời ngã vào đi.

Thượng Quan Biểu dùng lưu quang bí cảnh phục khắc Đỗ Chi Sơn sự kiện, bên trong nhân vật là hư, nhưng linh thực linh dược lại là hàng thật giá thật, cầm tới trong hiện thực giống nhau là có thể dùng có thể loại, năm xuất chúng.

Thụ Địa Mẫu lực lượng ảnh hưởng, Bàn Long bên trong tòa thành cổ bên ngoài thổ địa độ phì kinh người, no bụng Uẩn Linh khí, không trồng tốt hơn đồ vật thực sự thật là đáng tiếc.

Cây kia Phong Lộ Kim Liên, Hạ Linh Xuyên tự tay trồng tiến vào Bàn Long cổ thành, liền an trí tại cửa nam quảng trường phúc trong ao.

Gió mát tự đến, Hà Lộ chập chờn, mới là nó vốn có phong thái.

Cái này khỏa kỳ hoa quá khứ, gánh chịu quá nhiều không để lại nặng nề.

Đổng Duệ cũng vào thành, đông nhìn nhìn tây nhìn xem, phát hiện Bàn Long cổ thành nguyên bản bị Ngọc Kinh thành áp sập Thành Bắc tường lại đã sửa xong.

Tuy nói không còn là nguyên bản, nhưng Địa Mẫu cố tình, cũng tận lượng tu cũ như trước.

. . .

Ngọc Kinh thành chi chiến kết thúc, Thiên Ma đã rút đi, nhưng Linh Sơn còn không có ly khai.

Đi qua nhiều năm như vậy, bởi vì có Thiên Ma cái này cùng chung địch nhân, Thương Yến cùng Linh Sơn quan hệ trên đại thể vẫn là hợp tác canh gác, bù đắp nhau, nhất là Mưu Quốc Vô Hoạn Đại Đế, cùng Hạ Linh Sơn thường có tư nhân thông tin vãng lai. Thế là, Cửu U Đại Đế liền cùng Linh Sơn đại biểu Tứ Hải chân nhân, tiến hành xâm nhập hữu hảo câu thông gặp gỡ.

Đương nhiên, Linh Sơn người đối đãi hắn thái độ, cùng lúc trước đối đãi "Hổ Dực tướng quân" đã hoàn toàn khác biệt.

Vô luận Linh Sơn vì sao mà đến, bọn hắn tại Ngọc Kinh thành chi chiến tác dụng trọng yếu cũng không thể xoá bỏ, Hạ Linh Xuyên đương nhiên là tạ chữ vào đầu, đem Tứ Hải chân nhân các loại mãnh mãnh khen một trận, thậm chí có thể cụ thể đếm ra Tứ Hải chân nhân đệ tử nào chiến trường biểu hiện xuất sắc.

Không hề nghi ngờ, Cửu U Đại Đế là Ngọc Kinh thành đại chiến lớn nhất được lợi người. Hắn đã được nhiều như vậy lợi ích thực tế, căn bản không ngại tại trên thái độ càng thêm lễ ngộ đối phương, cho đối phương nhiều một chút mặt mũi.

Ngoại trừ Tứ Hải chân nhân, cái khác bị khen đến cái người đều là đầy mặt hồng quang, không thể che hết tiếu dung..