Chương 2487: Cửu U chiến quả

Chương 2487: Cửu U chiến quả

Có thể bị đương thời mãnh nhân, ba Đại Đế Quân một trong Cửu U Đại Đế tán dương, kia là cao bao nhiêu vinh quang?

Đồng thời Cửu U Đại Đế như thế khen một cái, Linh Sơn nơi đó nhưng là muốn ghi chép, trở về cũng phải luận công hành thưởng.

Linh Sơn nội bộ cạnh tranh cũng rất kịch liệt, Cửu U Đại Đế há miệng, liền giúp bọn hắn xác định công lao, đám người nơi nào sẽ không cao hứng?

Tứ Hải chân nhân trong lòng đương nhiên cũng rất được lợi, nhưng bọn hắn lưu đến cuối cùng, cũng có mục đích của mình.

Hạ Linh Xuyên không đợi hắn mở miệng, liền đưa qua một Trương Thanh đơn, tỏ thái độ cũng rất hào phóng:

Ngọc Kinh thành chi chiến, Linh Sơn ra sức lực lớn, cũng được chịu không được ít tổn thất. Chiến hậu luận công, chiến lợi phẩm phải có Linh Sơn một phần.

Phần này danh sách là thu nhận sử dụng tại một khối trong chiếc thẻ ngọc, Tứ Hải chân nhân thần niệm thăm dò vào trong đó, chính là giật mình.

Rực rỡ muôn màu, coi là thật rực rỡ muôn màu!

Tứ Hải chân nhân cười đến trên mặt nếp nhăn đều giãn ra, lại khoác tay nói: "Qua! Lần này đại chiến, chính tay đâm Thượng Quan Biểu vẫn là Đại Đế ngài."

Chia của, không phải, phân chiến lợi phẩm, coi trọng vẫn là một cái luận công lao, xem ai xuất lực nhiều nhất, ai lên tác dụng lớn nhất, tự nhiên là muốn bắt đầu to.

Nhiếp Hồn Kính nhìn không được, nói nhỏ: "Cố làm ra vẻ, ai!"

Hạ Linh Xuyên tiếu dung càng thêm ấm áp:

"Ăn ngay nói thật, nếu không có Linh Sơn cường lực phối hợp, chỉ bằng vào chúng ta mấy người, chỗ nào có thể để cho Thượng Quan Biểu tự loạn trận cước?"

Bọn hắn tiểu đội có thể đánh là thật, nhưng ít người cũng là thật. Đối mặt lớn như vậy Ngọc Kinh thành, vừa mới bắt đầu cũng xác thực tìm không thấy điểm vào ra tay.

Về phần Thượng Quan Biểu bảo tàng, Địa Mẫu còn không có kiểm kê xong đâu. Dưới mắt đã khám phá ra, chỉ là một góc của băng sơn.

Tứ Hải chân nhân chối từ, Hạ Linh Xuyên kiên trì.

Dạng này ba để ba khuyên, Tứ Hải chân nhân mới cố mà làm, nhận Thương Yến hảo ý.

Tâm tình của hắn đương nhiên mỹ lệ phi thường. Linh Sơn lần này tiến công Thượng Quan Biểu, nguyên là chạy lập uy cùng đòi lại tổn thất tới, chỉ muốn để Địa Mẫu ăn giáo huấn, cũng không có hi vọng xa vời thật đưa nó đả diệt, dù sao quá khứ nhiều năm như vậy, Ngọc Kinh thành đều là nổi danh đầm rồng hang hổ, có đến mà không có về.

Nhưng mà Tứ Hải thật lần này dẫn đội có hiệu quả rõ ràng, không chỉ có mở ra "Địa Mẫu" bộ mặt thật, phía sau màn hắc thủ cũng đã chết. Vô luận Thượng Quan Biểu là ai giết, Tứ Hải chân nhân các loại đã vượt mức hoàn thành cấp trên sai khiến nhiệm vụ, như vậy tiếp xuống chính là làm phe thắng lợi, cầm lấy chiến lợi phẩm.

Về phần Đại Phương hồ, việc đã đến nước này, Tứ Hải chân nhân căn bản xách đều không nhắc. Cái này thần khí tuy tốt, cùng hắn, cùng Linh Sơn có quan hệ gì?

Tứ Hải chân nhân vì chiến lợi phẩm sự tình quyền hành thật lâu, bởi vì tại Linh Sơn nội bộ xem ra, Thương Yến cùng Cửu U Đại Đế là có tiếng cường thế. Bây giờ Ngọc Kinh thành đều thuộc về Cửu U tất cả, hắn đã triệt để nắm giữ quyền chủ đạo, như hắn giống Thượng Quan Biểu như thế đem tất cả chiến lợi phẩm toàn ôm ở trong lồng ngực của mình, Tứ Hải chân nhân cũng là một chút biện pháp đều không có.

Nghĩ không ra Cửu U Đại Đế dạng này hào phóng, đây còn không phải là tất cả đều vui vẻ?

Linh Sơn đưa cho Tứ Hải chân nhân hai cái mục đích, một là giáo huấn Địa Mẫu lập uy, hai là đòi lại tổn thất, hoàn thành không có?

Đều vượt mức hoàn thành nha!

Cái kia còn có cái gì khác dễ nói?

Chuyến này trở về Linh Sơn, Tứ Hải chân nhân các loại không chỉ có lập công, còn cầm lại lượng lớn chiến lợi phẩm, tất nhiên cần phải đến Linh Sơn đại lực ngợi khen.

Viên mãn, phi thường viên mãn!

Thừa này cơ hội, Hạ Linh Xuyên còn đưa ra, muốn cho Linh Sơn càng nhiều Tiên nhân đến Thương Yến nhậm chức.

Không phải tiếp nhận cung phụng, mà là nhậm chức.

Tứ Hải chân nhân liên tục gật đầu, biểu thị sau khi trở về nhất định đem lời đưa đến, mà lại bằng hắn kinh nghiệm, chuyện này căn bản cũng không khó làm.

Gặp gỡ kết thúc, không chỉ có Tứ Hải chân nhân cười đến thoải mái, Hạ Linh Xuyên đồng dạng đầy mặt gió xuân.

Chia cho Tứ Hải chân nhân danh sách, không chỉ có là Ngọc Kinh thành chi chiến phân cho Linh Sơn chiến lợi phẩm, còn có Linh Sơn nên được nhân viên tổn thất đền bù —— lần này Linh Sơn tiến công Ngọc Kinh thành, tử thương vượt qua hơn hai trăm chúng. Bởi vậy, số tiền kia bên trong liền có một phần là tiền trợ cấp. Thương Yến cho quyền Linh Sơn, Linh Sơn còn phải lại phân phát đi xuống.

Mặt khác, Hạ Linh Xuyên rèn sắt khi còn nóng, còn có thể Linh Sơn chọn người mướn người.

Nếu là hắn vắt chày ra nước, Linh Sơn cũng sẽ không như thế dễ nói chuyện.

Trái lại Hạ Linh Xuyên, hắn tại Ngọc Kinh thành chi chiến thu hoạch có bao nhiêu phong phú?

Thất bại Thiên Ma cầm lấy "Dương Quan Đạo" tăng tốc thần hàng thân thể chế tạo kế hoạch;

Chặt đứt Thiên Ma cướp đoạt Đại Phương hồ ý nghĩ xằng bậy, ngăn trở Linh Hư Thánh Tôn trực tiếp thần hàng;

Trùng kiến Bàn Long mới bí cảnh cùng Đại Phương hồ kết nối, để thế lực khắp nơi từ đây đối Đại Phương hồ hết hi vọng.

Đồng thời, hắn còn cùng Địa Mẫu ký kết khế ước, trên thực chất trở thành Ngọc Kinh thành mới chủ nhân, Thượng Quan Biểu đa số di sản, cũng là chuyện đương nhiên về hắn, về Thương Yến tất cả.

Đồng thời, Bàn Long phế tích cũng cùng Địa Mẫu khóa chặt, trở thành một tòa du tẩu bốn phương cổ thành, không còn cố thủ Bàn Long Hoang Nguyên. Chỉ cần Hạ Linh Xuyên nguyện ý, Địa Mẫu thậm chí có thể đem nó lưng đến Thương Yến đi!

Hạ Linh Xuyên đối toà này cổ thành tình cảm chi phức tạp, chỉ có chính hắn rõ ràng. Từ nay về sau, hắn cùng nó cũng không tiếp tục là cách xa nhau vạn dặm, không thể ra sức.

Ngọc Kinh thành chi chiến, Hạ Linh Xuyên chiến quả là toàn phương vị, đa duy độ.

So sánh dưới, đưa cho Linh Sơn danh sách tính là gì?

Tiền tài, chỉ là Hạ Linh Xuyên lần này đại chiến bên trong nhất không đáng giá được nhắc tới thu hoạch.

Hắn cùng Thương Yến trở nên cường đại đường tắt, đều không phải là đơn giản thông qua tài phú, cho nên tiền tài chỉ là hắn thiện dùng thủ đoạn mà không phải mục đích.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên bí mật đem Minh Kha Tiên nhân kéo tới một bên, cười đến hết sức thân thiết:

"Minh Kha huynh a, ngươi cảm thấy chui vào Ngọc Kinh thành chuyến này mạo hiểm như thế nào?"

Minh Kha Tiên nhân không biết rõ hắn muốn làm cái gì, tình hình thực tế nói: "Kích thích."

"Ta nghe Minh Diêu thượng tôn nói, ngươi đến nay dạo chơi Tứ Hải, cũng không tại Mưu Quốc hoặc là quốc gia khác treo hộ?"

Tiên nhân tiêu dao giữa thiên địa, chỗ nào đều có thể đi đến, nhưng tiến vào quốc gia nhậm chức liền cần một cái hợp pháp chính thức thân phận, Tiên Giới gọi đùa là "Treo hộ" đó là là tại dân gian lạc hộ.

Minh Kha Tiên nhân nghe huyền ca biết nhã ý, lập tức liền đã hiểu, hơi chần chờ.

Mưu Quốc sớm đối với hắn muốn mời chào chi ý, nhưng Minh Kha Tiên nhân nhàn hạ đã quen, ưa thích thiên nam địa bắc khắp nơi du lịch, không có chuyện còn có thể bái phỏng một chút di tích, bởi vậy một mực không có an định lại, không giống Minh Diêu thượng tôn đã ở Mưu Quốc làm quan.

Biến thành người khác mời, Minh Kha Tiên nhân nhất định từ chối nhã nhặn; nhưng bây giờ mở miệng chính là Cửu U Đại Đế, Minh Kha Tiên nhân liền phải suy nghĩ thật kỹ.

Cửu U Đại Đế lúc ban đầu đuổi tới Bạch Viên trạm, gia nhập Linh Sơn tác chiến thảo luận lúc, dùng chính là cái không ai nghe qua tướng quân thân phận, Linh Sơn người cũng không coi trọng.

Tiên nhân là thân phận gì, cái gì tính tình, nhiều lắm là cho ngươi Thương Yến ba phần chút tình mọn, như thế nào lại nghe một cái vô danh tiểu tốt?

Có thể Hạ Linh Xuyên là như thế nào làm ý kiến của mình bị tiếp thu, thậm chí tại sau này hành động bên trong lại từng bước một cầm tới quyền chủ đạo?

Hắn căn bản không có quang minh thân phận của mình, cuối cùng vẫn là bị Thượng Quan Biểu gọi ra.

Vấn đề này, Minh Kha Tiên nhân từ sau khi chiến đấu kết thúc liền lặp đi lặp lại suy nghĩ đến nay, càng nghĩ càng thấy đến có ý tứ..