Chương 2488: Mời chào nhân tài

Chương 2488: Mời chào nhân tài

Lúc ban đầu, vị này "Hổ Dực tướng quân" dựa vào là lấy lý phục người, người bên ngoài đều cảm thấy đề nghị của hắn có đạo lý, cảm thấy phân tích của hắn rất đáng tin cậy;

Tiến vào Ngọc Kinh thành về sau, hắn chậm rãi thể hiện ra cường đại năng lực ứng biến, năng lực phân tích cùng khống tràng năng lực, để cho người ta cảm thấy đi theo hắn đi là đúng, phục tùng quyết định của hắn rất An Tâm;

Hắn cuối cùng biểu hiện ra, mới là chính mình cường hãn vũ lực.

Các loại Đỗ Chi Sơn bí cảnh đến hồi cuối, tất cả mọi người rất tự nhiên tướng chủ đạo quyền giao cho hắn, thậm chí là Linh Sơn lĩnh đội Tứ Hải chân nhân. Bởi vì Cửu U làm ra quyết định, chính là so với mình tốt, cùng hắn cùng một chỗ hành động chính là bớt lo. Nếu không, chính bọn hắn còn có thể xuất ra phương án tốt hơn sao?

Toàn bộ quá trình cũng bất quá là ngắn ngủi mấy canh giờ, liền để đám người tâm tính phát sinh một trăm tám mươi độ nghịch chuyển. Cái này thời điểm, Hạ Linh Xuyên cũng không cần lại giải thích quyết định của mình, người bên ngoài tự nhiên tâm phục.

Người luôn luôn đi theo cường giả, Tiên nhân cũng không ngoại lệ.

Làm xâm nhập hang hổ đội ngũ một viên, Minh Kha tiên nhân cảm thụ nhất là trực quan.

Hạ Linh Xuyên gặp chuyện quả quyết, nhưng xưa nay không là chuyên quyền độc đoán;

Hắn người này mỗi lần đều có thể xuất kỳ chế thắng, nhưng đối đãi đồng đội tuyệt không giành công tự ngạo, ở trên cao nhìn xuống.

Hắn tại, đội ngũ liền có chủ tâm cốt, liền không mê mang, càng sẽ không bên trong hao tổn. Mà đi theo bên cạnh hắn, hiện tại quả là là rất thoải mái.

Cho dù dứt bỏ "Cửu U Đại Đế" cái này một thân phận, hắn vẫn như cũ là cái mục tiêu rõ ràng, trí kế trác tuyệt, giàu có nhân cách mị lực cường giả, có thể khiến người ta cam tâm tình nguyện đuổi theo theo hắn.

Mà nếu như tiếp tục lưu lại Linh Sơn. . . . .

Tương lai thời gian đại khái là hoàn toàn như trước đây không sức lực. Minh Kha Tiên nhân nghĩ, chính mình có lẽ sẽ bỏ lỡ rất nhiều rất nhiều.

Đại tranh chi thế, lựa chọn lớn hơn cố gắng.

Hắn đột nhiên liền đứng tại chính mình vận mệnh ngã tư đường.

Vừa nhắc tới "Vận mệnh" Minh Kha Tiên nhân liền nhớ lại Cửu U trong tay Vận Mệnh Thần Cách.

Đúng vậy a, vận mệnh là bực nào không thể phỏng đoán. Đi theo dạng này người, sinh hoạt, trải qua cùng chiến đấu hẳn là đều phi thường thú vị a?

Cho nên hắn cũng không có cân nhắc quá lâu, liền nhẹ gật đầu: "Tốt, ta đi."

Như vậy dứt khoát? Hạ Linh Xuyên ồ lên một tiếng: "Ngươi còn không có nghe ta ra điều kiện."

"Ngươi sẽ không bạc đãi ta." Cửu U Đại Đế phân cho Linh Sơn chiến lợi phẩm đều như vậy phong phú, như thế nào lại bạc đãi người một nhà?

Hạ Linh Xuyên cười to, vỗ bờ vai của hắn:

"Hảo hảo, thật thượng đạo mà!"

"Nhưng ta có một điều thỉnh cầu."

"Ngươi nói."

Minh Kha Tiên nhân có chút ngượng ngùng. Người ta mời chào hắn là vì toàn bộ là nhân tài, cũng không phải để hắn có lương mò cá, nhưng là ——

"Ta nghĩ tại Địa Mẫu nơi này dừng lại một đoạn thời gian, quan sát di tích cùng bí cảnh."

Địa Mẫu trên lưng còn có thế này nhiều di tích, từ Thượng Cổ đến hiện nay đều có, Bàn Long bí cảnh tại đại chiến bên trong căn bản ăn không hết. Bây giờ đại chiến đã kết thúc, Minh Kha Tiên nhân đợi ở chỗ này tựa như con chuột rơi vào vại gạo, không kìm được vui mừng, căn bản không muốn ly khai.

Hạ Linh Xuyên rất thông suốt: "Được a, Địa Mẫu phía sau lưng như thế một khối to địa phương, cũng cần có người chuyên quản lý, ngươi liền cố mà làm đi. Ta nghĩ biện pháp lại phát ít nhân thủ cho ngươi."

Hắn cùng Địa Mẫu đạt thành hiệp nghị, Địa Mẫu bình thường tiếp tục chính mình tản mạn du đãng sinh hoạt, không cần canh giữ ở Thương Yến. Cái này mang ý nghĩa, nếu như Địa Mẫu tại bên ngoài bày ra sự tình, Thương Yến chưa hẳn có thể trước tiên xuất binh tương trợ.

Minh Kha Tiên nhân thực lực rất mạnh, đầu não linh hoạt, hắn tự động xin đi giết giặc lưu thủ Địa Mẫu, cũng là cho Bàn Long cổ thành cùng Địa Mẫu thêm ra nhất trọng bảo hộ, Hạ Linh Xuyên cầu còn không được.

Lại nói, Bàn Long cổ thành bên ngoài mới thổ địa sẽ quy hoạch ra mảng lớn linh điền cùng Tiên Lâm, như có nhân loại hiệp trợ, Địa Mẫu công tác hội dễ dàng nhiều.

Minh Kha Tiên nhân trừng mắt nhìn: "Địa Mẫu nơi này thiếu người có phải không? Tứ Hải chân nhân mang ra không ít nhân thủ, ta xem bọn hắn đối ngươi kính đeo cực kì, không bằng ta đi nói tốt cho người nói tốt cho người."

Hạ Linh Xuyên mừng rỡ: "Được, vậy liền xem ngươi rồi."

Đã đã nhập chức Thương Yến, Minh Kha Tiên nhân lập trường chuyển đổi chính là không có khe hở lại tơ lụa.

Cùng Cửu U gặp gỡ về sau, Tứ Hải chân nhân trở về hướng chúng tu hành giả tuyên bố thành quả, tất cả đều vui vẻ.

Lần này đánh rụng Địa Mẫu, giương Linh Sơn chi uy, lại cầm lại phong phú tài nguyên, người ở chỗ này người có công.

Một mảnh hoan thanh tiếu ngữ bên trong, Lăng Kim Bảo mang theo bầu rượu ngồi ở phía sau bàn, mang trong đĩa củ lạc ăn.

Hắn an vị tại khách sạn chỗ góc cua, sau khi tan họp, từ hắn góc độ vừa lúc có thể nhìn thấy, mấy cái Tiên nhân cùng người tu hành trộm đạo lên lầu, đi tìm Tứ Hải chân nhân.

Trở về Linh Sơn về sau, Tứ Hải chân nhân liền muốn báo đưa công lao, cấp trên cũng sẽ luận công hành thưởng.

Đã phân phối công lao quyền lực tại Tứ Hải chân nhân trong tay, như vậy thừa dịp hắn còn không có trở về trước đó, có ít người liền muốn đến hắn nơi này nói tốt cho người, cầu đến thời điểm thật đẹp nói vài câu.

Ân tình, lòng người, nhân tính.

Ai, tu hành giới cùng nhân gian, Tiên nhân cùng phàm phu tục tử, trên một điểm này có cái gì khác biệt?

Đều nói Thiên Ma cũng nhanh giáng lâm, nhân gian hạo kiếp sắp đến, làm sao trước mắt những này Tiên nhân chưa phát giác gấp gáp, ngược lại so đo trước mắt điểm ấy lợi nhỏ?

Lăng Kim Bảo lung lay bầu rượu, đột nhiên cảm giác được trong tay rượu nhạt nhẽo vô vị.

Đúng lúc này, hắn bên cạnh bàn bỗng nhiên nhiều một người: "Có thể ngồi không?"

Lại là Bao Trì Hải.

"Mời ngồi." Lăng Kim Bảo ngẩng đầu nhìn lên trời, ân, buổi tối, "Sao ngươi lại tới đây?"

Hắn mới gặp Bao Trì Hải lúc, một lần hoài nghi người này chính là Thượng Quan Biểu giả hào.

May mắn không phải.

Bao Trì Hải cũng cho bọn hắn cống hiến rất nhiều trân quý tin tức, lấy cung cấp nghiệm chứng. Thượng Quan Biểu cuối cùng đền tội, cũng là tại hắn trong địa bàn.

Mấy ngày nay, Linh Sơn người đều ở nhờ tại Ngọc Kinh thành.

Địa Mẫu trên lưng ngay tại làm lớn hủy đi xây dựng, Ngọc Kinh thành mới phá hủy gần một nửa, còn có đông đảo kiến trúc tồn tại. Cửu U Đại Đế liền an bài Linh Sơn người vào ở Thượng Quan Biểu nhà cũ, nơi này không chỉ có đường hoàng lộng lẫy, mà lại vật tư đầy đủ.

Bao Trì Hải thoải mái ngồi xuống: "Địa Mẫu bảo lưu lại mặt của ta thân chi địa, chuyển tiến Bàn Long cổ thành. Về sau, ta chính là Bàn Long cổ thành người ở. Cửu U Đại Đế chính miệng nói, muốn phong ta làm Bàn Long cổ thành Dạ Du Thần, chuyên tại trong đêm trừ tà trừ túy, nhưng kỳ thật ban ngày cũng có thể ra."

Hắn dừng một cái: "Giống ta dạng này U Quỷ, kỳ thật Ngọc Kinh thành bên trong còn có hơn một trăm cái, Địa Mẫu tiêu diệt mười mấy cái không nghe lời, không thể dùng, còn sót lại đều thuộc về ta quản lý. Chúng ta còn có một hạng nhiệm vụ, chính là nhìn chằm chằm trong thành kẻ ngoại lai cùng khách không mời mà đến."

Thượng Quan Biểu chưởng quản Ngọc Kinh thành mấy ngàn năm, ở chỗ này ngậm phẫn hàm oan mà chết người cũng không biết có bao nhiêu cái, một bộ phận hóa thành Lệ Quỷ không hề thấy quái lạ. Bất quá quỷ cũng sợ ác nhân, tương đương một bộ phận Lệ Quỷ cũng bị Thượng Quan Biểu cùng chúng yêu thu thập hết rồi, còn sót lại liền muốn tiếp nhận Địa Mẫu cải tạo.

Lăng Kim Bảo chắp tay: "Chúc mừng Bao huynh nhậm chức chuyển chính thức."

Ngọc Kinh thành bên trong có vô số cổ quái kỳ lạ địa điểm cùng đồ vật, Địa Mẫu sẽ không tận lưu, có tám thành đều muốn hủy đi. Hữu dụng vật tư sẽ chuyển dời đến Bàn Long cổ thành ở trong.

Cửu U Đại Đế kim khẩu ngọc ngôn, một câu phong tứ liền để Bao Trì Hải từ quỷ yểm chi thân biến thành Dạ Du Thần, rốt cuộc không cần giống tại Ngọc Kinh thành như thế lén lút..