Chương 2489: Thì sợ gì gian nan phong hiểm?

Chương 2489: Thì sợ gì gian nan phong hiểm?

Bản thân hắn là mấy ngàn tuổi tiên tặc, lịch duyệt phong phú, rất thích hợp chức vị này.

Hiện tại Địa Mẫu phía sau lưng rộng lớn như vậy, rất khó ngăn chặn ngoại lai sinh vật chui vào. Bao Trì Hải làm Dạ Du Thần, nhất định phải đưa đến phụ lý chức vụ.

Bao Trì Hải liền cười nói: "Chuyện chỗ này, ngươi lại đi nơi nào đi?"

Lăng Kim Bảo trúc đũa trên bàn gõ mấy lần, suy nghĩ nửa ngày: "Trong tông vô sự. Như Linh Sơn không có phân công, ta liền dạo chơi Tứ Hải."

Trên lầu, Tứ Hải chân nhân cửa phòng mở ra, hai tên Tiên nhân đi tới, trở lại hướng hắn cáo từ.

Xem bọn hắn đầy mặt tiếu dung, hoặc là đã được như nguyện.

Lăng Kim Bảo thở dài, nhất thời không biết chính mình bận rộn, đến cùng vì cái gì.

Toàn bộ thế giới đều tại bấp bênh, hắn lại có chút mê mang.

Bao Trì Hải tại lưu tâm quan sát ánh mắt của hắn: "Ngươi là nơi nào đều có thể đi đến?"

"Ừm a." Lăng Kim Bảo nhấp miệng rượu, "Không trong Linh Sơn đợi là được, nơi đó đại tiên quá nhiều."

Không chỉ có là tiên phàm khác nhau, Tiên nhân cùng người tu hành ở giữa cũng có khó có thể dùng vượt qua hồng câu. Cái này hồng câu không chỉ có là thực lực, còn có đãi ngộ, lễ pháp, tác phong.

Hắn không phải Tiên nhân, đi Linh Sơn, xem ai đều muốn ngửa đầu.

Không riêng là hắn, rất nhiều người tu hành đều không muốn đi Linh Sơn. Nếu có đến tuyển, ai nguyện ý đè thấp làm tiểu?

"Muốn hay không lưu tại Địa Mẫu nơi này?"

Lăng Kim Bảo tay dừng lại: "Nơi này? Là ngươi muốn lưu ta, vẫn là. . . . ."

"Cửu U Đại Đế muốn ta đến hỏi ngươi, có chịu hay không lưu lại?" Bao Trì Hải lúc này mới làm rõ.

"Ta không phải Tiên nhân, tu vi cũng không đột xuất." Tại Tứ Hải chân nhân mang tới trong đội ngũ, mạnh hơn hắn hảo thủ có là.

"Đại Đế cho rằng, ngươi gặp chuyện có quyết đoán, ánh mắt cũng cao minh, là Thương Yến cần nhân tài." Bao Trì Hải cười nói, "Muốn nói tu vi, Thương Yến cũng có là hảo thủ. Nhưng Đại Đế nói, hắn càng coi trọng nơi này —— "

Hắn đưa tay chỉ chỉ huyệt thái dương.

"Tại Địa Mẫu bên người, ta muốn làm gì?"

"Hiện giai đoạn là trợ giúp tiến hành Bàn Long bình nguyên cải tạo, đồng thời bên trong thành bên ngoài cũng sẽ lưu ít nhân thủ giữ gìn thành trì, khai khẩn ruộng đồng, cứ giao cho ngươi tới quản lý. Tổng thể tới nói, cùng ngươi lúc trước tại trong tông không sai biệt lắm. Đồng thời Địa Mẫu biết bơi đi Thiên Nhai, ngươi thừa tại nó trên lưng, cũng tương đương với dạo chơi Tứ Hải, còn không cần chính mình phí sức." Bao Trì Hải nhắc nhở, "Nếu có yêu cầu gì cùng khó xử, ngươi một mực đưa ra."

Lăng Kim Bảo tâm tình lập tức sáng sủa, bưng chén rượu lên một ngụm buồn bực làm.

"Không có khó xử, ta lưu lại!"

Hắn muốn lưu ở một cái càng cần hơn hắn địa phương.

Đồng thời, tại Linh Sơn cùng Thương Yến ở giữa, hắn càng xem trọng Thương Yến phát triển.

Hai ngày về sau, Tứ Hải chân nhân lên đường về Linh Sơn thông báo, bất quá đã có ba tên Tiên nhân, 27 tên tu hành cao thủ tại chỗ quyết định gia nhập Thương Yến.

Cái này đương nhiên là có Minh Kha Tiên nhân kéo đầu người công lao, nhưng cho dù Thương Yến bình thường gào to đến lại ra sức, lôi kéo đến lại dùng lực, cũng không bằng Cửu U Đại Đế tại Ngọc Kinh thành tự tay chém giết Thượng Quan Biểu tới rung động lòng người.

Thần kỳ là, Thương Yến cho bọn hắn mở ra thù lao cũng không so Mưu Quốc cùng quốc gia khác cao hơn.

Nó không lấy số tiền lớn lôi kéo nhân tâm, những này Linh Sơn người lại vui mừng đến đây tìm nơi nương tựa.

Có người đi Tứ Hải chân nhân nơi đó cáo trạng, cái sau lắc đầu, lơ đễnh: "Bọn hắn muốn đi nơi nào là tự do của bọn hắn, Linh Sơn cũng không can thiệp. Lại nói, chúng ta cũng không thiếu người tay."

Huyết Ma cũng có một chút nghĩ không minh bạch:

"Những này nhờ cậy ngươi người không rõ ràng sao? Một khi Thiên Ma giáng lâm, ta liền đứng mũi chịu sào."

Thương Yến sớm nhất tại nhân gian dựng thẳng lên phản Thiên Ma đại kỳ, đồng thời tự thể nghiệm, nói được thì làm được. Cái này hơn mười năm đả kích Thiên Ma cùng thiên cung thế lực kiên quyết nhất chính là nó, liền Mưu Quốc cùng Linh Sơn đều nhìn mà than thở.

Thiên Ma một khi đại quy mô thần hàng thành công, cái thứ nhất muốn tiêu diệt thế lực, hơn phân nửa chính là Thương Yến, cái thứ nhất muốn tiêu diệt người, chín thành chín là Cửu U Đại Đế.

"Đồng thời ngươi cùng Già Lâu Thiên chiến đấu, ngươi mặc dù còn lưu lại một tay, nhưng bọn hắn chưa hẳn nhìn ra được." Huyết Ma đạo, "Trong mắt bọn hắn, ngươi còn đánh không lại Già Lâu Thiên. Đi theo bên cạnh ngươi, chẳng lẽ không phải tất cả đều là nguy hiểm?"

Còn? Lời này nói ra ngoài, chỉ sợ một đống người đều cảm thấy buồn cười.

Già Lâu Thiên thế nhưng là Linh Hư chúng số hai nhân vật, một thân tu vi thông thiên triệt địa, Cửu U Đại Đế làm nhân gian nhân tài mới nổi, mặc dù gần vài chục năm thanh danh lan xa, nhưng đến ngọn nguồn còn quá trẻ, lấy cái gì đi chiến thắng Già Lâu Thiên?

"Lấy lợi tương giao, lợi tận thì tán; lấy thế tương giao, thế bại mà nghiêng. Ở trong đó điển hình chính là Thượng Quan Biểu cùng Linh Sơn." Hạ Linh Xuyên cười, "Hiện tại chịu gia nhập chúng ta, đều không phải là hướng về phía những này tới. Ta để bọn hắn nhìn thấy hoàn toàn mới con đường. Đã chí đồng đạo hợp, thì sợ gì gian nan phong hiểm?"

Huyết Ma còn tại suy nghĩ, Hạ Linh Xuyên lại không nói thêm lời.

. . .

Hạ Linh Xuyên nói lời giữ lời, đáp ứng Minh Kha tiên nhân Bàn Long bí cảnh du lịch cũng liền nên thực hiện.

Hắn đem Minh Kha Tiên nhân mang vào Bàn Long cổ thành cửa nam suối chảy trên quảng trường, Chu Đại Nương cùng Đổng Duệ tiếp khách.

Minh Kha Tiên nhân kích động: "Lối vào ở đâu?"

"Chỗ nào không thể là lối vào?" Hạ Linh Xuyên cười cười, tùy ý nhấc chân đi vào Lưu Thủy, thật giống như dưới nước có cầu thang, hắn từng bước một đi vào.

Đám người học theo, cũng nhảy vào quảng trường Hoạt Tuyền ở trong.

Chung quanh hồng quang lóe lên, cảnh vật hoàn toàn thay đổi.

Bọn hắn rơi vào một mảnh sơn cốc, trong cốc cây cối đều không tráng kiện, khắp nơi phiêu đãng sương đỏ.

Liền bầu trời đều là màu đỏ sậm.

"A, nơi này không phải Bàn Long bí cảnh a?" Minh Kha Tiên nhân trái ngóng phải mong, rất nhanh liền tại phía đông nhìn thấy Bàn Long thành mang tính tiêu chí Nam Đại môn một góc.

Không phải, nơi này là Đại Phương hồ cấu trúc Hư Vô Chi Địa.

"Trước đi theo ta đưa dạng đồ vật."

Hạ Linh Xuyên đi vào đáy cốc, rất nhanh liền đến vũng nước bên cạnh.

Hắn từ trong ngực lấy ra một cái hộp mở ra, trong hộp thế mà trồng một cái cây.

Hạ Linh Xuyên liền từ trên cây hái một trái, bày tại lòng bàn tay cho đám người quan sát.

Trái cây này có quả vải lớn nhỏ, chuyển cái mặt, đám người liền nhìn thấy, nó thế mà mọc ra mặt người!

Mày rậm mặt chữ quốc, ngũ quan đoan chính, nhưng hai mắt nhắm nghiền.

Chu Đại Nương cũng mười phần ngoài ý muốn: "Thượng Quan Biểu?"

Cái này như cái phiên bản thu nhỏ thủ cấp, Thượng Quan Biểu thủ cấp!

"Ta nói qua, hắn chỉ xứng làm phân bón. Ta đem hắn chất dinh dưỡng lấy ra trồng cây ~~" Hạ Linh Xuyên nói, đem mặt người quả ném vào vũng nước, "Còn lại cũng đừng lãng phí."

Mặt người quả vào nước sau cấp tốc chìm xuống, đảo mắt không thấy tăm hơi, ngược lại là mặt nước gợn sóng đình chỉ về sau, liền xuất hiện cái khác hình tượng.

Một cái thiếu niên bị người nhà dẫn, đi vào Trường Phong cốc sơn môn trụ sở.

Cái này thiếu niên ngũ quan còn không có nẩy nở, nhưng nhìn quen mắt, là Thượng Quan Biểu.

Cái này thời điểm, trong mắt của hắn còn không có lệ khí cùng hung ác, chỉ có đơn thuần cùng hiếu kì.

Ở trong thành chịu đủ kính trọng phụ thân, lại tới đây một đường cúi đầu khom lưng, để Thượng Quan Biểu thấy được thế giới mặt khác.

Sau đó, hắn liền lưu lại.

Nhìn đến đây, đám người liền minh bạch. Viên kia mặt người quả còn chứa đựng Thượng Quan Biểu quá khứ ký ức, Đại Phương hồ dùng loại phương thức này bày biện ra tới..