Chương 2490: Bỏ gốc lấy ngọn một đời

Chương 2490: Bỏ gốc lấy ngọn một đời

Đằng sau phát sinh hết thảy, cùng mọi người biết không kém bao nhiêu.

Thượng Quan Biểu tại trong tông thích ứng không tốt, khắp nơi vấp phải trắc trở, từ Đường Lâm Tử thân truyền đệ tử một đường đất lở, lưu lạc làm Đỗ Chi Sơn tạp dịch.

Trong nhà gấp đến độ xoay quanh, hao hết gia tài muốn thay hắn cầu sinh.

Tại chân thực trong lịch sử, không có Hạ Linh Xuyên cái ngoài ý muốn này đến làm rối, Thượng Quan Biểu thành công tự cứu chỉ có một con đường có thể đi:

Hiến tế mẹ đẻ!

So sánh Thượng Quan Biểu cái khác tao ngộ, chuyện này một cách lạ kỳ thuận lợi.

Hắn về đến cố hương, quỳ gối mẫu thân trước mặt nước mắt câu hạ, cầu nàng cứu mình một mạng.

Mẫu thân không có hai tháng tốt sống, nghe vậy đáp ứng mười phần thống khoái. Cha, mẫu, tử ba người ôm đầu khóc rống một đêm, Thượng Quan Biểu hung hăng phát cái thề độc, tương lai mình nhất định trở nên nổi bật, không cô phụ mẫu thân hi sinh.

Sáng sớm hôm sau, hắn liền tự tay lấy ra mẫu thân tâm đầu huyết, thừa dịp nhiệt khí đổ vào trên Phong Lộ Kim Liên.

Minh Kha Tiên nhân các loại nhìn đến đây, một tiếng thở dài.

Mặc dù hiện thực Thượng Quan Biểu bên người không có cụ hóa ra Xích Quỷ, nhưng mặc cho ai cũng minh bạch, Thượng Quan Biểu lúc này đã đem tâm ma nuôi dưỡng ở trong lòng, rốt cuộc khu không đi nó.

Truyền thuyết không có lừa hắn. Mặt trời mọc trước đó, Kim Liên liền ngưng ra trân quý Huyết Lộ.

Thượng Quan gia dược tài đầy đủ, Thượng Quan Biểu lấy hạt sương luyện chế ba ngày ba đêm, rốt cục thành công chế thành "Huyết Lộ Kim Đan" .

Sau đó hắn trở về Trường Phong cốc, đem Kim Đan hiện lên cùng Lý Vân A.

Sở dĩ không giống tại Đỗ Chi Sơn bí cảnh bên trong như thế, trực tiếp hiến cho chưởng môn Vương Yết, là bởi vì lúc này Thượng Quan Biểu căn bản với không tới.

Một cái nho nhỏ tạp dịch, sao có tư cách đi gặp chưởng môn?

Liền liền Lý Vân Cẩu Lý trưởng lão, cũng là hắn hao tổn tâm cơ mới thông qua từ lương dã cấu kết lại.

Lý Vân A cầm tới Kim Đan, trước tiên tiến hiến sư môn. Đan này quả nhiên chữa khỏi Địa Mẫu hồn tổn thương, Vương Yết cực kỳ vui mừng, trọng thưởng Lý Vân Cẩu.

Chỉ bằng lấy y tốt thủ sơn linh thú công lao, Lý Vân Cẩu vinh thăng động chủ.

Mà Thượng Quan Biểu rốt cục đã được như nguyện, thoát ly tạp dịch thân phận, nhưng không phải trở lại Đường Lâm Tử bên người làm đệ tử, mà là bị Lý Vân A thu nhập tọa hạ.

Theo người ngoài, đây cũng là một bước thăng thiên. Nhưng Thượng Quan Biểu rất nhanh liền phát hiện, Lý Vân A thủ hạ không nuôi người rảnh rỗi, sư huynh đệ ở giữa cạnh tranh so Đường Lâm Tử nơi đó còn muốn kịch liệt, lại kéo bè kết phái, lẫn nhau chèn ép.

Mạnh nhất một phái, là từ lương dã.

Bởi vì Huyết Lộ Kim Đan chi công, Lý Vân A đối Thượng Quan Biểu vẻ mặt ôn hoà, từ lương dã bất mãn hết sức, vụng trộm hung ác cả Thượng Quan Biểu mấy lần. Cái sau vừa bị điều tới, chân đứng không vững, cũng biết rõ Lý Vân Cẩu sủng ái căn bản không đáng tin cậy, đành phải nén giận đi nịnh bợ từ lương dã.

Từ lương dã khảo nghiệm hắn, hướng hắn đề một cái yêu cầu:

Tiểu Dĩnh.

Thượng Quan Biểu vạn bất đắc dĩ phía dưới, tìm cái cơ hội đem tiểu Dĩnh quá chén, tự tay đưa vào từ lương dã động phủ.

Từ lương dã phi thường hài lòng, cũng rốt cục tin tưởng hắn quy hàng, từ đây đem hắn coi là tâm phúc.

Về sau đủ loại, chính là Thượng Quan Biểu như thế nào một đường quá quan trảm tướng, mở ra nghịch tập nhân sinh.

Nhưng hắn nghịch tập đại giới, thường xuyên cùng đủ loại làm điều ngang ngược, không thể tưởng tượng khóa lại cùng một chỗ, liền Minh Kha Tiên nhân dạng này kiến thức rộng rãi, cũng bị rung động đến thật lâu im lặng.

Hình tượng biến mất, mặt nước quay về tại bình tĩnh, dưới nước hiện lên một vòng màu đỏ thẫm cái bóng, không đợi đám người nhìn kỹ liền biến mất.

Chu Đại Nương hừ một tiếng:

"Nhân quả báo ứng! Thượng Quan Biểu còn nói chính mình chỉ tin nhân quả, không tin báo ứng."

"Mục tiêu của hắn sai." Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói, "Cái gọi là lực lượng, cái gọi là cường đại, kỳ thật chỉ là vật cộng sinh, chỉ là sản phẩm phụ. Một vị truy cầu những này, chính là bỏ gốc lấy ngọn."

"Kia cái gì mới là 'Bản' ?"

Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ chính mình: "Các ngươi cảm thấy, ta có hay không lực lượng, có đủ hay không cường đại?"

Đám người gật đầu.

Cửu U Đại Đế có thể cùng Già Lâu Thiên vật tay, nếu nói hắn không có lực lượng, vậy còn có người nào được cho đầy đủ cường đại?

"Ta có thể từng giống Thượng Quan Biểu như thế, tận lực truy cầu hai thứ này đồ vật?"

Đám người lắc đầu.

Cửu U tựa như một mực tại bận rộn, vẫn đang làm sự tình. Nhưng bất tri bất giác bên trong, hắn liền có được lúc này địa vị cùng tu vi ——

Thiên tư ưu tú Thượng Quan Biểu khắc khổ hăng hái cả một đời, đều đuổi không lên tu vi.

Đây là làm sao làm được đâu?

"Ta làm sự tình, giải quyết vấn đề, mới là 'Bản' ." Hạ Linh Xuyên nói, " ở trong quá trình này, ta tự nhiên trở nên càng phát ra cường đại, cần gì tận lực truy cầu?"

"Trái lại nhìn, nếu như cả một đời chỉ biết rõ truy cầu lực lượng, con đường này liền Vĩnh Vô Chỉ Cảnh; cái khác hết thảy đều là đại giới, đều có thể bỏ qua, như vậy đi đến cuối cùng, bên người cái gì cũng không thừa nổi."

Cường đại? Nhiều cường đại mới gọi cường đại?

Lực lượng? Dạng gì lực lượng mới là cực hạn?

Không có cuối cùng, liền không có điểm cuối cùng;

Không có điểm cuối cùng, chuyện này liền sẽ không kết thúc, dục niệm liền vĩnh viễn không chiếm được thỏa mãn.

Dục niệm không chiếm được thỏa mãn, tâm liền một mực xao động, không thể an bình.

Càng đuổi cầu, càng không đủ; càng không đủ, càng đuổi cầu.

Lòng vòng như vậy không ngừng, cho đến thân hồn hai diệt.

Minh Kha Tiên nhân hỏi hắn: "Kia định vị cái mục tiêu gì mới tốt?"

"Đừng mờ ảo như vậy, muốn cụ thể một điểm."

"Cụ thể một điểm mục tiêu, tỉ như?"

Hạ Linh Xuyên cười: "Tỉ như làm chạy Thiên Ma, cứu vớt thiên hạ."

". . ."

Cái này, cái này cụ thể sao?

"Hùng vĩ, không có nghĩa là không cụ thể." Chu Đại Nương vừa gãi đầu một cái, Hạ Linh Xuyên liền chỉ vào nó hỏi, "Đại nương, ngươi lúc trước mục tiêu là cái gì?"

Nhện Chúa thuận miệng đáp: "Mạnh lên."

Nó tại thời kỳ Thượng Cổ sinh hoạt, chính là vui chơi giải trí đánh nhau  chờ đến Thiên Ma giáng lâm về sau, liền biến thành vui chơi giải trí đánh Thiên Ma.

Đánh nhau liền là tu hành, tu hành mục đích, không phải là vì mạnh lên?

"Sau đó thì sao?"

"Chết rồi."

Đúng, đang mạnh lên trên đường còn có một đầu lối rẽ, trực tiếp thông hướng Địa Ngục.

Thượng Quan Biểu cũng chết tại đầu này trên ngã ba, nhưng hắn cứ thế mà lại bới một đầu đường nghiêng ra.

"Ly khai Khư sơn về sau đâu?"

"Ngô. . . . ." Chu Đại Nương nghiêm túc nghĩ nghĩ, "Đi theo ngươi thôi, ngươi làm cái gì ta liền làm cái gì, ngươi nghĩ chống cự Thiên Ma, ta liền chống cự Thiên Ma."

"Sau đó thì sao?" Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ nó đôi chân dài. . . Trên gai nhọn, "Ngươi mạnh lên không có?"

Chu Đại Nương "Ai nha" một tiếng: "Ngươi kiểu nói này thật đúng là."

Đi theo Hạ Linh Xuyên bên người cái này hơn mười năm, trải qua trùng điệp long đong, đánh bại vô số cường địch, học hắn lấy khu trục Thiên Ma làm nhiệm vụ của mình, Nhện Chúa sớm quên chính mình lúc trước một lòng mạnh lên tâm tư.

Nó không đơn thuần.

Nhưng ở trong quá trình này, nó hoàn toàn chính xác xác thực trở nên càng cường đại!

"Một vị truy cầu cường đại, không nhất định sẽ trở nên cường đại; nhưng ngươi định tốt thực tế hơn, cụ thể hơn mục tiêu, tại trầm tâm làm việc đồng thời, tự nhiên là sẽ thu hoạch được lực lượng." Hạ Linh Xuyên hướng đông một chỉ, "Đi thôi, vào thành."

Đi ra Minh Sa lâm, sương mù hơi giảm đi, trăng sáng sao thưa.

Ngoài thành sóng lúa tại trong gió nhẹ chập trùng, đường tử cùng trong vũng nước có con ếch âm thanh đại hợp xướng, ruộng lúa mạch bên trong ngẫu nhiên lộ ra ngoài sư tử đá gia tướng mạo chất phác, liền cười toe toét cái miệng rộng hướng về phía người cười, căn bản nhìn không ra trước đó bổ nhào Trường Phong cốc người hung ác sức lực..