Chương 2491: Phồn hoa thành không

Chương 2491: Phồn hoa thành không

Bàn Long thành cửa chính mở rộng, nhưng không có thủ vệ.

Mọi người mới đến gần, một đầu Cự Long liền từ trong tường nhô đầu ra, long nhãn hồng quang sáng ngời, liếc nhìn mỗi người.

Thân thể của nó cùng tường thành nối liền thành một thể, liền lân phiến đều là gạch ngói hình dáng. Đầu to so Địa Mẫu còn rộng, treo tại mọi người trên không, cảm giác áp bách mười phần.

Minh Kha Tiên nhân tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Ngươi cửa thành thú lại là Long Thần bộ dáng?"

"Trong lịch sử Bàn Long thành thủ vệ thú chính là con rồng này, chính là Chung chỉ huy sứ dùng Đại Diễn Thiên Châu làm nó hoạt hoá tới."

Minh Kha Tiên nhân có thâm ý khác: "Nghe nói Đại Diễn Thiên Châu về sau tại Thiên Huyễn chân nhân nơi đó."

Hạ Linh Xuyên liếc hắn một cái: "Tin tức nguyên không tầm thường đâu."

Minh Kha Tiên nhân cười nói: "Tại Linh Sơn ở lâu, liền có thể biết được không nội dung bộ tin tức."

Cự Long xem kỹ hai mắt, liền thả đám người quá quan.

Bọn hắn đi theo Hạ Linh Xuyên đi vào, nhìn thấy cả tòa Bàn Long thành đèn đuốc sáng tỏ.

"Ai?" Tất cả mọi người là khẽ giật mình.

Cửa thành sau chính là cửa nam quảng trường, kiến trúc, Thủy hệ, cách cục đều giống như đã từng quen biết, nhưng tập trung nhìn vào lại rất nhiều khác biệt.

Quảng trường rất lớn, ít nhất là Bàn Long phế tích cửa nam quảng trường gấp hai lớn, đất gạch càng sạch sẽ, Thủy hệ phong phú hơn, thực vật đều bị tinh tu qua, có mấy cây trên đại thụ che trời còn treo đầy cầu phúc vải đỏ cờ đầu.

Đổng Duệ lấy tay che nắng, thốt ra:

"Di Thiên thần miếu làm sao không có?"

Nếu như đi vào phế tích cửa nam quảng trường, ai cũng không thể coi nhẹ to lớn Di Thiên thần miếu.

Nhưng ở trước mắt trên quảng trường, các loại tiêu chí thức kiến trúc rực rỡ muôn màu, nhưng liền thiếu đi Di Thiên thần miếu!

Tại vốn nên là Di Thiên thần miếu vị trí bên trên, một tòa cự tháp cao ngất trong mây, có ba mươi ba tầng.

"Bàn Long thành hậu kỳ thoát khỏi Di Thiên khống chế, bởi vậy nơi này không nên lại có nó thần miếu."

Đổng Duệ chỉ vào cự tháp: "Vậy cái này là?"

"Long Thần tháp."

Đổng Duệ nhìn xem hắn, yên lặng nuốt vào ba chữ nhả rãnh:

Không muốn mặt.

Vậy mà cho mình xây cao như vậy kỷ niệm tháp.

"Không phải cho ta xây, là cho Long Thần xây." Hắn một ánh mắt, Hạ Linh Xuyên liền biết rõ là có ý gì, "Bàn Long thành hậu kỳ, quân dân thờ phụng đã là Long Thần."

Hắn nói là Đại Phương hồ bên trong Bàn Long thành; trong lịch sử a, Hồng tướng quân cùng Di Thiên chi chiến cũng không kém ban ngày ban mặt, cả trên trời chư Thần đều không biết được, cho nên Bàn Long thành chuyển ném nhưng không có như thế trắng trợn, một mực đem Di Thiên thần miếu giữ lại đến thời khắc cuối cùng.

Minh Kha Tiên nhân chỉ chỉ Nam Thành cửa chính: "Có thể lên đi a?"

"Đương nhiên."

Minh Kha Tiên nhân trèo bậc thang mà lên, mấy bước liền đến trên cửa thành phương.

Cứ như vậy mấy ngày, trong hiện thực Bàn Long cổ thành, hắn khảo sát qua không dưới bảy tám lần, lúc này duỗi tay lần mò lỗ châu mai, ân, cảm nhận cùng hiện thực tương tự, nhưng là giữ gìn tu sửa đến càng tốt hơn  cũng không chịu đủ Phong Sa ăn mòn.

Trên cửa thành võ giới, cũng so hiện thực thêm ra bảy tám loại  ấn cách bài phóng, nhìn xem lệ khí um tùm.

Đám người cũng nổi lên, ở trên cao nhìn xuống nhìn về phía bên trong thành, đều là hít sâu một hơi.

Thật lớn!

Hiện tại là trong đêm, lên cao cũng thấy không rõ Bàn Long thành toàn cảnh, chỉ gặp trong thành ánh đèn rã rời. Thô sơ giản lược đoán chừng, diện tích của nó so hiện thực phế tích phải lớn hơn không chỉ gấp hai!

Đổng Duệ a nha một tiếng: "So Ngọc Kinh thành còn lớn hơn."

Bên trong thành đèn đuốc như là trên trời tinh hà, một mực kéo dài đến phương xa.

Nếu nói hiện thực Bàn Long phế tích, cho người cảm giác là Hoang thê cô tịch, kiên nhẫn bất khuất, mà cái này Bàn Long bí cảnh chính là phồn hoa hưng thịnh, ấm áp cùng húc, một mực chờ lấy về muộn người.

Khác không đề cập tới, đường lớn liền cùng hiện thực khác biệt, càng dài, càng rộng, càng vuông vức, kiến trúc cùng cửa hàng nơi gần cổng thành đều rất mới, giống như là định kỳ duy trì.

Dù là trống không một người, trong thành này cũng lộ ra giàu có An Nhạc khí tức.

Minh Kha Tiên nhân nhịn không được hỏi: "Trước mấy ngày cùng Trường Phong cốc chiến đấu Bàn Long thành quân đội, đi đâu rồi?"

Chi kia nhanh nhẹn dũng mãnh thiện chiến quân đội, thực sự để lại cho hắn cực sâu ấn tượng.

"Bọn hắn tự có đến chỗ, ngày đó tới chỉ là trợ giúp, bây giờ lại trở về."

"Không phải bí cảnh vốn có?"

"Không phải." Tại Chung Thắng Quang chưởng quản Bàn Long bí cảnh thời đại, Đại Phương hồ bên trong Bàn Long thành đại quân đã từng ra trợ trận, nhưng bọn hắn một ly khai Đại Phương hồ, tựa như liền đã mất đi ký ức cùng hoạt khí, trở nên giống chiến khôi giống như con rối chất phác.

Hạ Linh Xuyên phán đoán, đây là mượn hắn hình mà không được hắn thần.

Đồng thời Hạ Linh Xuyên gần nhất cũng nhiều lần nếm thử, nhưng chính là không có cách nào đem Bàn Long thành quân đội đưa vào hiện thực, dù là chỉ là con rối thức. Điểm này cùng Chung Thắng Quang thời đại khác nhiều. Hắn chỉ có thể suy đoán, theo Đại Phương hồ pháp tắc ngày càng hoàn thiện, loại này lỗ thủng đã bị ngăn chặn.

Minh Kha Tiên nhân thật dài ồ một tiếng. Cùng Đại Phương hồ có liên quan nhân sự, quả nhiên không bình thường lý.

"Đúng rồi, ta có một nghi ngờ, nghĩ mời Đại Đế là ta giải đáp."

"Hỏi đi."

"Thượng Quan Biểu chế tạo ra Đỗ Chi Sơn bí cảnh, lại có Trường Phong cốc người, lại tu vi cường đại, có thể cùng chúng ta đánh hòa nhau." Cái này nghi hoặc đã bối rối Minh Kha Tiên nhân rất nhiều ngày, "Đã bí cảnh chỉ hiện ra ngày cũ thời gian đoạn ngắn, bọn hắn lực lượng lại từ đâu mà đến?"

Hạ Linh Xuyên cười: "Ngươi kỳ thật muốn hỏi, bọn hắn sao có thể có thể quả thực cường đại?"

Vâng

"Ngươi có dạng này nghi hoặc, chỉ vì ngươi cho rằng bí cảnh cùng hiện thực pháp tắc giống nhau, đã là giả, hư ảo đồ vật, lại có thể nào đánh qua trong hiện thực người sống sờ sờ?" Hạ Linh Xuyên giải thích, "Ngươi nhìn, ngươi đem bọn hắn đặt ở một cái dàn khung bên trong đi cân nhắc."

"Bởi vì. . . . . Song phương tại bí cảnh bên trong giao thủ." Linh Sơn người cùng Trường Phong cốc người chi chiến, không phải liền là hiện thực cùng hư ảo giao thủ?

Đã giao thủ, liền sẽ có phân chia mạnh yếu.

"Vậy ta hỏi ngươi, ngươi ở trong giấc mộng ăn khắp cả sơn trân hải vị, tỉnh lại về sau bụng sẽ no bụng sao?"

"Đương nhiên sẽ không."

"Vì cái gì?" Hạ Linh Xuyên cười hỏi, "Ngươi ở trong mơ, rõ ràng chống muốn mạng."

Minh Kha Tiên nhân thốt ra: "Trong mộng ăn đồ vật, trong hiện thực có thể nào giữ lời?"

Hắn cũng sinh ra có tuệ căn, nói xong câu đó liền thật dài "A" một tiếng, như có điều suy nghĩ.

"Rất đúng. Ngươi nhìn, ngươi bây giờ liền biết rõ muốn đem bọn chúng tách ra đối đãi. Mộng là mộng, hiện thực là hiện thực, trong mộng ăn đến lại no bụng, quan hiện thực chuyện gì?" Hạ Linh Xuyên nói, " ngươi bây giờ đói đến muốn mạng, ngủ về sau nhập mộng, còn có thể chống muốn chết."

"Bí cảnh cũng là như thế?"

"Bí cảnh tự thành một mảnh thiên địa, hắn pháp tắc cùng hiện thực có khác biệt lớn. Nó cùng hiện thực lẫn nhau ngăn cách, bí cảnh ở trong người cùng vật ra không được hiện thực, chỉ có thể ở hắn đặc biệt hoàn cảnh ở trong diễn dịch. Cho nên nơi này đầu lại thế nào kỳ quái, liền chính nó mà nói cũng là hợp lý. Điểm này, cùng mộng cảnh, cùng tiểu thế giới kỳ thật có điểm giống."

"Bên ngoài người tiến vào bí cảnh là chủ động hành vi, là chính chúng ta nhất định phải đi vào. Làm kẻ ngoại lai, đương nhiên muốn tuân theo bí cảnh bản thân pháp tắc làm việc, cũng nhất định sẽ nhận bí cảnh áp chế. Này lên kia xuống, bí cảnh bên trong sinh vật liền lộ ra càng cường đại."

"Nhưng là, kẻ ngoại lai cùng bí cảnh bên trong người lực lượng, cũng không phải hoàn toàn không cách nào so sánh.".