Chương 2492: Mưa gió về sau cố nhân đến

Chương 2492: Mưa gió về sau cố nhân đến

Hạ Linh Xuyên sớm có suy nghĩ, "Đỗ Chi Sơn bí cảnh bên trong người mạnh nhất, chúng ta giả định là Vương Yết tốt, biểu hiện của hắn năng lực hẳn là sẽ không vượt qua bí cảnh người sáng lập Thượng Quan Biểu. Dù là hắn tại chân thực trong lịch sử hẳn là xa xa không chỉ trình độ này."

Minh Kha Tiên nhân giây hiểu: "Đỗ Chi Sơn bí cảnh đỉnh phong lực lượng có bao nhiêu cường đại, quyết định bởi tại Thượng Quan Biểu bản thân có bao nhiêu cường đại?"

"Đúng vậy."

Minh Kha Tiên nhân suy một ra ba: "Cũng tức là nói, lúc ấy Bàn Long quân cùng Trường Phong cốc người đánh tao ngộ chiến, cái này song phương lực lượng so sánh, quyết định bởi tại —— "

"Không sai, quyết định bởi tại ta cùng Thượng Quan Biểu ai mạnh hơn." Hạ Linh Xuyên tiến một bước giải thích, "Ta nói qua, bí cảnh ở trong chiến đấu chỉ là biểu tượng, trên bản chất là Bàn Long bí cảnh cùng Đỗ Chi Sơn bí cảnh lẫn nhau thôn phệ. Lại hướng sâu nói, là ta cùng Thượng Quan Biểu tại lực lượng, pháp tắc cùng bản nguyên nắm giữ từng cái phương diện so đấu."

Minh Kha Tiên nhân hớn hở nói: "Minh bạch, minh bạch! Đại Đế chi ngôn, để cho ta có đại thu hoạch!"

Hắn bái phỏng qua vô số di tích bí cảnh, nhưng đối bí cảnh hiểu rõ, vẫn là không bằng chân chính bí cảnh người nắm giữ.

"Như vậy, hiện tại Bàn Long bí cảnh đã cùng Đại Phương hồ một mực khóa lại ở cùng một chỗ?"

"Đúng vậy, so trước đó còn muốn chặt chẽ." Hạ Linh Xuyên cũng cần mượn nhờ hắn, đem cái này tin tức truyền cho Linh Sơn, "Lại Bàn Long bí cảnh có thể ổn định vận hành, không cần dựa dẫm vào ta lãnh lực lượng, cái này cùng Thượng Quan Biểu bí cảnh là khác biệt. Cho nên, cho dù ta tao ngộ chuyện gì cho nên, nó cùng Đại Phương hồ kết nối cũng sẽ không đứt mở."

Nhiếp Hồn Kính tại trong ngực hắn ồ lên một tiếng: "Chủ nhân nguyên bản giống như không phải như vậy nói."

Huyết Ma: "Hắn không nói tận lời nói thật chứ sao. Hắn phán đoán Đại Phương hồ sớm tối sẽ còn từ hư trở lại thực, đến lúc đó cái này Bàn Long bí cảnh nhất định còn có rung chuyển."

Tấm gương nghe được có chút sợ hãi.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên cũng làm một lần hướng dẫn du lịch, mang mấy người đồng bạn du lãm Bàn Long bí cảnh, trên đường kiêm chức giải thích.

Bàn Long thành là Xích Mạt cao nguyên trên kỳ tích, rộng rãi to lớn chiến tranh công trình, tất cả mọi người thấy chậc chậc tán thưởng.

Mà Đổng Duệ cũng phát hiện, cái này thành trì ở trong ẩn giấu đi không ít cái khác bí cảnh tiêu chí vật, tỉ như thành bắc có to lớn Tuyết Sơn, cửa thành đông thủ vệ thú chính là đầu kia Thanh Đồ Đại Quỷ.

Có thể thấy được Bàn Long bí cảnh tham khảo lưu quang bí cảnh đặc điểm, nơi này y theo Hạ Linh Xuyên tâm ý, cũng có thể làm chút cải biến.

Hạ Linh Xuyên đi tại quen thuộc trên đường dài, chính mình kỳ thật cũng cảm khái ngàn vạn.

Mới Bàn Long bí cảnh, độ cao trở lại như cũ hắn trong trí nhớ một lần cuối cùng tiến vào Bàn Long thế giới thành trì toàn cảnh.

Mà kia, đã là rất nhiều rất nhiều năm trước.

Bây giờ Bàn Long thế giới, không biết rõ có hay không thay đổi mới.

Đại Phương hồ mặc dù cùng Bàn Long bí cảnh kết nối, nhưng cũng không có đối với hắn cái này bí cảnh chủ nhân mở ra Bàn Long thế giới.

Hạ Linh Xuyên không biết rõ nó đang bận việc cái gì, nhưng trong cõi u minh luôn cảm thấy, Bàn Long thế giới một lần nữa mở ra thời gian cũng không xa.

Nhất là tại nó thôn phệ lưu quang bí cảnh về sau.

Minh Kha Tiên nhân ở trong thành mở rộng tầm mắt đồng thời, cũng có một cái nghi vấn không có lộ ra:

Cái này cùng hiện thực khác nhau rất lớn bí cảnh chi thành, đến cùng là thế nào cấu trúc ra?

Bí cảnh bản chất, là "Ngày cũ đoạn ngắn hoặc là ký ức" trọng điểm ở chỗ "Ngày cũ" hai chữ.

Nói cách khác, Cửu U Đại Đế trong trí nhớ Bàn Long thành nếu không phải cái bộ dáng này, hắn là rất khó đem thành trì xây đến như thế lớn, như thế chu toàn, như thế. . . . . Hợp lý.

Nhưng cái này bí cảnh chi thành so với hiện thực, lại đúng là lớn gấp bội, phồn hoa gấp bội.

Dù là hắn có thể giống Thượng Quan Biểu như thế, xuyên tạc bộ phận ký ức, đó cũng là "Bộ phận" không có khả năng từ hệ thống căn nguyên trên cải biến.

Cho nên Cửu U Đại Đế đến cùng lấy cái gì là mô bản, đến sáng tạo cái này bí cảnh?

Cửu U Đại Đế bận rộn cực kì, cái này một đầu muốn cùng Địa Mẫu bảo trì câu thông, theo vào Thượng Quan Biểu di sản kiểm kê cùng di tích giữ lại hạng mục công việc, bên kia muốn cùng thế lực khắp nơi thích đáng hiệp đàm.

Vừa cùng Linh Sơn nói khép, hắn liền ngựa không dừng vó tiếp kiến Thân Quốc đặc sứ.

Tại Thượng Quan Biểu thất thế hậu kỳ, Đan Du Tuấn cũng dẫn đầu Thân Quốc quân đội xông vào Ngọc Kinh thành, vây quét yêu quân, lấy báo Thượng Quan Biểu xâm phạm Thân Quốc biên cảnh mối thù.

Thượng Quan Biểu quá khứ bỏ mặc trong thành yêu quái ra ngoài du đãng ăn người, không chỉ có hủy đi Hắc Thủy thành xung quanh mười mấy thôn trấn, cũng ngăn chặn Hồng Nhai đường thương mậu, để Thân Quốc bị tổn thất to lớn. Thân Quốc quân đội thừa dịp Thượng Quan Biểu rơi đài, hung hăng trả thù một đợt, đối ngoại đối nội đều có bàn giao.

Đại chiến kết thúc về sau, Địa Mẫu tiếp quản Ngọc Kinh thành, bắt đầu đuổi khách. Đan Du Tuấn rất dứt khoát mang theo Thân Quốc quân đội rời, không có dừng lại thêm.

Song phương ước tại Bàn Long cổ thành Nam Đại môn gặp mặt, đây là Cửu U Đại Đế sân nhà.

Hạ Linh Xuyên nguyên lai tưởng rằng, lần này gặp gỡ đối tượng là Đan Du Tuấn.

Bất quá đem người mà đến thủ lĩnh mặc dù khoan bào đại tụ, nhưng chỉ nhìn một cách đơn thuần thân ảnh liền có mấy phần nhìn quen mắt, Hạ Linh Xuyên tâm lý nắm chắc.

Quả nhiên, đối phương đi đến cửa thành dưới đáy, một thanh lấy xuống mặt nạ, lộ ra một Trương Hạ Linh Xuyên hết sức quen thuộc tất khuôn mặt:

Thân Vương Hạ Thuần Hoa.

"Xuyên. . . Cửu U Đại Đế!" Hạ Thuần Hoa kích động dị thường, tiến lên hai bước, đầu tiên ôm quyền hành lễ, "Hồi lâu không thấy!"

Hắn lần trước cùng trưởng tử phân biệt, chính là tại cái này Bàn Long cổ thành bên trong.

Hơn mười năm sau lại gặp lại, vẫn là tại cái này cửa thành nam dưới, trong thoáng chốc một cái Luân Hồi.

Lấy hắn tâm tính lịch duyệt, cũng không khỏi cảm khái rất nhiều.

Hạ Linh Xuyên tiến lên trước, đáp lễ lại: "Thân vương đích thân đến, sao không trước đó thông báo? Ta chỗ này mới tốt lấy lễ đãi chi."

"Gặp mặt liền tốt, gặp mặt liền tốt!" Hạ Thuần Hoa trong mắt phát ra một điểm óng ánh, "Không cần những hư lễ kia."

Trưởng tử gọi hắn là "Thân vương" phi thường chính thức lại hợp lễ tiết xưng hô.

Đối với hắn cảm xúc lộ ra ngoài, Hạ Linh Xuyên cũng chỉ là mỉm cười, trở tay hướng quảng trường một dẫn: "Mời."

Tại Hạ Việt lần thứ nhất viếng thăm Thương Yến lúc, Hạ Linh Xuyên cùng Hạ Thuần Hoa ở giữa khúc mắc đã theo gió mà đi, song phương đều coi nhẹ nhấc lên.

Chỉ có cường giả, mới xứng có được đại độ như vậy.

Hạ Thuần Hoa đi qua to lớn cửa thành nam, nhịn không được ngẩng đầu quan sát: "Bàn Long thành cổ thành cánh cửa, vẫn là như thế làm cho người khắc sâu ấn tượng."

Hơn 170 năm đến, nó cùng địch nhân, cùng thời gian không biết đánh qua bao nhiêu trận trận đánh ác liệt.

Hơn 170 năm về sau, nó lấy di tích chi thân, lại đuổi theo quan biểu hung hăng đánh một trận, đại thắng.

Toà này mình đầy thương tích cổ thành cùng nó chủ nhân, tuyệt không cúi đầu.

Bất quá, xuyên qua xưa cũ hùng hậu thành Nam Đại môn về sau, phía trước chính là cây xanh xanh um, triệt nước vờn quanh mỹ cảnh. Địa Mẫu cầm lại Ngọc Kinh thành chưởng khống quyền về sau, liền tay chữa trị Bàn Long cổ thành, để trong này ít mấy phần rách nát, nhiều mấy phần sinh cơ.

Đương nhiên tại luân phiên sau đại chiến, cổ thành cũng không còn lúc trước cũ nhan, trong thành thêm ra không ít kỳ dị cây cối, kiến trúc, thậm chí là hình dạng mặt đất. Tỉ như thành tây núi nhỏ phía sau có thêm một cái to lớn địa quật, Sơ Mân học cung phía sau có thêm một cái hồ lớn, mà cửa thành đông trên lầu thêm ra một cái to lớn quỷ thủ ——

Thanh Đồ Đại Quỷ chuyển đến nơi này đứng gác.

Lúc trước nó phục vụ tại Thượng Quan Biểu, hiện tại là nghỉ việc lại có nghiệp, làm được còn cùng trước kia đồng dạng tốt..