Chương 2493: Nại Lạc Thiên thái độ

Chương 2493: Nại Lạc Thiên thái độ

Ngoài cửa thành, còn toát ra hai tòa quặng mỏ. . . . .

Đây đều là Bàn Long bí cảnh nuốt ăn cái khác di tích về sau, thu thập tới chiến lợi phẩm.

Hư thực chặt chẽ liên quan, không chỉ có trong thật có hư, hư cũng có thể trái lại ảnh hưởng thực.

Hạ Linh Xuyên liền mang theo Hạ Thuần Hoa leo lên cửa thành lầu, quan sát bên trong thành bên ngoài cảnh trí.

Bây giờ Địa Mẫu đối ngoài thành hình dạng mặt đất cải tạo xa chưa kết thúc, đại bộ phận là Ngọc Kinh thành di tích, một phần nhỏ mới là mới mở bình nguyên cùng núi rừng, song phương tạp vò cùng một chỗ, cấu thành tương đương kì lạ cảnh quan.

Hạ Thuần Hoa liền đỡ tại lỗ châu mai bên trên, trông về phía xa bình nguyên: "Thật không nghĩ tới, Ngọc Kinh thành đại chiến sẽ lấy loại phương thức này kết thúc công việc."

Đại chiến mới bắt đầu, hết thảy tình thế đều đối Bàn Long cổ thành bất lợi, Thượng Quan Biểu liên thủ với Thiên Ma lực lượng cường hoành vô cùng, liền sát lợi chúng Thần đều không dám nhúng tay.

Nhưng là đến đại chiến kết thúc, Hạ Linh Xuyên không chỉ có thay đổi cục diện, lại trở thành cuối cùng Doanh gia.

Hạ Thuần Hoa phát hiện chính mình không có chút nào ngoài ý muốn.

Vì cái gì cười đến cuối cùng, lại là trưởng tử?

Vì cái gì hắn luôn luôn có thể thắng?

Hạ Thuần Hoa đến Hoang Nguyên đã có hai ngày, đều đang nghe chiến báo, cũng hỏi thăm mấy tên từ Ngọc Kinh thành bên trong trốn tới yêu quái.

Ngọc Kinh thành đại chiến phi thường phức tạp, không ai có thể nói rõ toàn bộ cục diện, chỉ biết rõ Thượng Quan Biểu tan tác giống như tại thoáng qua ở giữa. Hạ Thuần Hoa tin tưởng trong lúc này có vô số biến đổi liên tục, lòng người tính toán, dù sao Thượng Quan Biểu ngụy trang Địa Mẫu từ trước đến nay lấy giảo hoạt hung tàn nổi danh trên đời.

Nhưng nó cùng Thiên Ma chung vào một chỗ, vẫn không địch lại Hạ Linh Xuyên!

Cái này tín hiệu quá mãnh liệt, lấy về phần Hạ Thuần Hoa không thể không tự mình chạy đến một chuyến.

Đánh thắng trận Cửu U Đại Đế, hắn có thể nào không đến hôn ngộ?

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Hắc Thủy thành tai hoạ ngầm, từ đây giải trừ."

Địa Mẫu cùng Thiên Ma, đều là chạy Bàn Long cổ thành mà tới.

Đi qua bao nhiêu năm, Bàn Long cổ thành đều là Hắc Thủy thành, đều là Hạ Thuần Hoa không ổn định nhân tố.

Hiện tại Thượng Quan Biểu đã đền tội, Bàn Long cổ thành cũng bị Địa Mẫu mang đi, Thân Quốc trên biên cảnh quét dọn một cái đại lôi, Hồng Nhai thương lộ cũng liền càng thông suốt.

Hạ Thuần Hoa nhìn hắn ánh mắt, mười phần kỳ dị:

"Ta chân ý bên ngoài, ngươi sẽ dùng loại phương thức này mang đi Bàn Long cổ thành. Ngay từ đầu liền kế hoạch tốt?"

Từ nay về sau, Bàn Long cổ thành liền biến thành một tòa di động di tích, cũng không tiếp tục về Thân Quốc quản hạt.

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Ngươi biết đến, Bàn Long cổ thành không thể cách ta quá xa."

Xa tại Ngọc Kinh thành đại chiến còn chưa phát sinh trước đó, hắn liền đối "Địa Mẫu" thần năng cảm thấy rất hứng thú. Thiên Thần cũng được, bất kỳ bên nào thế lực cũng được, bọn hắn đối Bàn Long cổ thành ngấp nghé thủy chung là cái tai hoạ ngầm.

Địa Mẫu thần thông, vừa vặn có thể giải quyết vấn đề này. Biện pháp tốt nhất, chính là để cổ thành ly khai Bàn Long Hoang Nguyên, để người bên ngoài khó mà truy tung tung tích của nó.

Hạ Thuần Hoa ở trong lòng ám thổ một ngụm thở dài.

Hạ Linh Xuyên mưu tính sâu xa, dạng này tâm tính đảm đương, mới đủ lấy ghép đôi đương thời ba Đại Đế Quân một trong thân phận.

Trước mắt người này, chỗ nào hay là hắn trưởng tử?

"Kỳ thật tại Ngọc Kinh thành khai chiến trước đó, Nại Lạc Thiên thần liền ngờ tới ngươi đích thân tới Bàn Long Hoang Nguyên, nhưng không có thông tri Linh Hư chúng thần."

Hạ Linh Xuyên hiểu rõ: "Hắn trước sau mấy lần tìm ta, ta đều không để ý tới."

Cùng Thiên Thần liên tuyến sẽ lộ ra ngoài chính mình sở tại vị trí, Hạ Linh Xuyên lấy bế quan làm lý do, lặng yên ly khai Thương Yến, đương nhiên không muốn bị bên ngoài người, ngoại thần mò thấy hành tung.

Nhưng Nại Lạc Thiên hắn gian như quỷ, từ điểm đó dấu vết để lại ở trong đoán được không ít đồ vật.

"Mời thay ta hướng hắn nói một tiếng tạ." Từ Linh Hư chúng thần phản ứng, Hạ Linh Xuyên vững tin bọn hắn trước đó cũng không biết rõ Cửu U Đại Đế đích thân đến, cho nên Nại Lạc Thiên nói là nói thật. Vô luận cái này lão ma đầu mang cái gì tư tâm, Nại Lạc Thiên giúp hắn một tay cũng là thật.

"Ta còn tưởng rằng, Nại Lạc Thiên lúc này sẽ đứng đội Linh Hư chúng thần."

Linh Hư Thánh Tôn "Hạn lượng cung ứng hạ giới danh ngạch" một chiêu này hết sức lợi hại, thậm chí tạm thời ngăn chặn bởi vì Hình Long trụ mà đưa tới Thiên Giới náo động.

Hạ Linh Xuyên không chút nghi ngờ, Nại Lạc Thiên làm Chính Thần một trong, làm sát lợi trời chủ yếu người nói chuyện một trong, nhất định nhận lấy Linh Hư Thánh Tôn hạ giới mời.

Linh Hư Thánh Tôn chín thành sẽ cầm những này danh ngạch, dụ làm các đại thế lực thủ lĩnh cùng trọng yếu nhân vật, đứng ở phía bên mình đến, hoặc là tranh thủ ủng hộ của bọn hắn.

Loại tình hình này phía dưới, Nại Lạc Thiên hướng Linh Hư chúng lấy lòng, bán Cửu U Đại Đế tình báo, kỳ thật đều hợp tình hợp lí.

Nhưng mà Nại Lạc Thiên cũng không có làm như vậy.

Nguyên do trong đó, rất đáng được truy đến cùng.

Hai đại Quân Vương đối thoại, đã sớm vẫy lui tả hữu, đầu tường rất trống trải, nơi đây lại là Cửu U Đại Đế cùng Địa Mẫu địa bàn, nhưng Hạ Thuần Hoa vẫn là vô ý thức khắp nơi quan sát.

Động tác này, đại biểu hắn hữu cơ mật nội dung muốn nói.

Hạ Linh Xuyên tiện tay cất đặt một cái cách âm kết giới: "Mời nói."

Hạ Thuần Hoa trầm giọng nói: "Nại Lạc Thiên chưa hề nói rõ, nhưng ta phát giác, nó tựa hồ đối với quay về nhân gian chuyện này lập lờ nước đôi, không có chút nào hiển cấp bách."

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Nó không muốn trở về nhân gian? Như vậy năm đó làm gì lấy ta làm làm túi da?"

Nếu như Hạ Thuần Hoa lời ấy coi là thật, hắn thật sự là cho Hạ Linh Xuyên lộ ra một cái trọng đại tình báo!

"Chỉ có thể nói, kia nhất thời, này nhất thời." Vấn đề này, chính Hạ Thuần Hoa cũng suy nghĩ sâu xa qua, "Kỳ thật ta cẩn thận nghĩ tới, trở về nhân gian đối Nại Lạc Thiên, đối sát lợi trời chưa chắc có chỗ tốt gì, chí ít kém xa tít tắp Linh Hư chúng đến lợi phong phú."

Hạ Linh Xuyên muốn nói lại thôi.

Hạ Thuần Hoa, kỳ thật rất có đạo lý. Hạ Linh Xuyên trước kia không có từ nơi này góc độ cân nhắc vấn đề, lấy hắn trí tuệ, hiện tại cũng muốn hảo hảo suy nghĩ một chút.

Hạ giới danh ngạch bóp trong tay Linh Hư Thánh Tôn, từ Linh Hư chúng chủ đạo đại quy mô thần hàng một khi thành công, Linh Hư chúng lấy được ích lợi hơn phân nửa lớn nhất. Khác không đề cập tới, Linh Hư chúng bản thân hạ giới Thần Linh số lượng nhiều nhất, thế lực khác như sát lợi trời, cũng liền có thể được đến rải rác mấy cái danh ngạch thôi, cho dù Nại Lạc Thiên các loại đại thần có thể giáng lâm, nó thế lực so với Linh Hư chúng đến cũng phi thường đơn bạc.

Một cái hảo hán còn phải ba cái bang, đến lúc đó hắn nhóm tại nhân gian cạnh tranh, vô luận là tài nguyên, nhân khẩu, quốc gia, đều kém xa Linh Hư chúng.

Huống chi, Linh Hư chúng thật có thể cho phép hắn nhóm tự do phát triển?

Sát lợi trời tại Thiên Giới khởi thế đã để Linh Hư chúng sống rất khổ, bọn hắn như thế nào lại tại nhân gian giẫm lên vết xe đổ?

Không chỉ nhân gian phiền não Thiên Thần giáng lâm, chính Thiên Thần cũng vì giáng lâm thao nát tâm.

Lần này đại quy mô thần hàng như có thể thành công, nhất định là Thiên Giới thế lực siêu cấp lớn tẩy bài.

Tại cái này về sau, ai trên ai dưới, ai ngồi vững vàng nhân gian, ai kéo dài hơi tàn, kỳ thật tại trước đó liền đã hơi có vẻ mánh khóe.

Nại Lạc Thiên các loại như có thấy xa, hạ giới tâm tư liền chưa hẳn vội vã như vậy bức bách.

Thiên Thần nhóm lo lắng là Linh Hư chúng an hưởng nhân gian tài nguyên, hắn nhóm bị ném ở Thiên Giới tự sinh tự diệt. Nhưng trái lại nghĩ, nếu như bọn hắn lưu tại Thiên Giới, chân chính kết cục lại sẽ như thế nào?

Hạ Linh Xuyên không có hỏi "Làm sao mà biết" chỉ nói: "Ngươi cũng không thể xác định."

"Ta thậm chí không bỏ ra nổi chứng cứ." Hạ Thuần Hoa ngữ khí mười phần thành khẩn, "Chỉ là có loại trực giác này.".