Chương 2494: Một trăm bảy mươi năm qua cáo biệt

Chương 2494: Một trăm bảy mươi năm qua cáo biệt

Hắn cùng Nại Lạc Thiên đánh mấy chục năm quan hệ, cho dù vị này giảo hoạt Thiên Thần thường xuyên che giấu mình cảm xúc, bằng Hạ Thuần Hoa nhạy bén, cũng có thể thường xuyên suy nghĩ ra đồ vật.

Hắn cũng không phải đèn đã cạn dầu.

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính kêu lên: "Hạ lão tặc, có thể hay không tin a? Hắn có thể hay không nghĩ lừa dối ngươi?"

Liền từ Hạ Thuần Hoa làm người mà nói, Hạ Linh Xuyên có không tín nhiệm hắn lý do; từ Thương Yến cùng Thân Quốc kết giao đến xem, Thân Quốc phản bội cũng không phải không có khả năng, dù sao Thân Quốc ngay tại Bối Già bên cạnh, nói không chừng thụ uy hiếp của nó.

Nhưng Hạ Linh Xuyên vẫn cảm thấy, Hạ Thuần Hoa tình báo không có đạo lý.

Nếu như Nại Lạc Thiên thật sự là vô tâm hạ giới, bước kế tiếp sẽ làm ra sự tình gì đến đâu?

Kết hợp hắn lần này không cho thân quân xuất thủ, ngồi xem Linh Hư chúng tại Cửu U thủ hạ kinh ngạc, đồng thời cuối cùng còn phái quân đội tiêu diệt Ngọc Kinh thành yêu quái hành vi đến xem, chẳng lẽ. . . . .

Nếu thật là dạng này, kia phía sau thú vị a.

Hạ Thuần Hoa lại hỏi: " 'Dương Quan Đạo' đã trong tay ngươi?"

Hạ Linh Xuyên lông mày chau lên. Thân vương thậm chí ngay cả "Dương Quan Đạo" loại bí mật này đều biết rõ, Nại Lạc Thiên thật đúng là không dối gạt hắn. Bất quá ——

Không

Hạ Thuần Hoa cảm thấy ngoài ý muốn.

Hạ Linh Xuyên mới nói tiếp: " 'Dương Quan Đạo' đã bị ta tự tay đánh nát, lúc ấy Già Lâu Thiên nhìn xem đây. Cái này còn muốn cảm tạ Thượng Quan Biểu không thấy con thỏ không vung Ưng, chết sống không chịu đem nó trước giao cho Thiên Ma."

Kia hai phe mặc dù hợp tác, nhưng người nào cũng không tin cho dù ai.

Hạ Thuần Hoa giơ ngón tay cái lên: "Cao minh! Bất quá ngươi cũng đem Già Lâu Thiên làm mất lòng."

"Ngọc Kinh thành chi chiến, ta vốn là cùng nó kết thù kết oán, cũng không so đo lại nhiều một hạng."

Hạ Thuần Hoa ngẩng đầu nhìn trời: "Linh Hư chúng thần hạ giới kế hoạch, thế tất yếu gặp to lớn ngăn trở."

Hạ Linh Xuyên cười: "Không tệ. Nếu như Nại Lạc Thiên thật không vội mà hạ giới, nhất định sẽ hảo hảo lợi dụng cái này cơ hội."

Hai người lại lảm nhảm một một lát, Hạ Thuần Hoa thừa cơ thay Thân Quốc lại đàm phán thành công mấy cái hợp tác hạng mục.

Liên quan tới Hạ gia việc nhà cùng phụ tử thân tình, hai bên đều là không nhắc tới một lời.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn nói: "Một khi Linh Hư chúng thần hạ giới, Thân Quốc làm Bối Già láng giềng, lại muốn ứng đối ra sao?"

"Đến lúc đó phiền não cũng không chỉ là ta." Hạ Thuần Hoa nhìn xem phương xa đường chân trời thở dài, "Toàn thiên hạ đều sẽ bị cuốn vào trận này hạo kiếp, không người nào có thể chỉ lo thân mình, xa gần lại có cái gì liên quan?"

Tựa như dưới chân bọn hắn Địa Mẫu như vậy cường đại, cuối cùng không còn phải phụ thuộc vào Thương Yến?

"Thân vương có giác ngộ như vậy thuận tiện." Hạ Thuần Hoa chưởng quản ở dưới Thân Quốc từng ngày cường đại, cùng Nại Lạc Thiên quan hệ lại rất đặc thù, là Thương Yến cần tranh thủ đối tượng.

"Liền Thạch Đầu Nhân đều có thể nghĩ minh bạch sự tình, ta có cái gì không hiểu?" Hạ Thuần Hoa vỗ vỗ lỗ châu mai, "Nại Lạc Thiên ngẫu nhiên cũng bỏ qua vài câu, hiện tại sát lợi trời, lòng người lưu động, có tốt vài Thiên Thần đều dự định đầu nhập vào Linh Hư Thánh Tôn, nhưng không nghĩ qua người ta muốn căn bản không phải bọn hắn, mà là nghĩ kéo đổ sát lợi trời ở bên trong thế lực khác. Sát lợi trời cho dù biết rõ, cũng khó có thể ngăn cản."

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Cái gọi là danh ngạch, bất quá là mai mồi câu."

Hạ Thuần Hoa cảm khái: "Thiên Thần lại cũng như thế thiển cận, đặt ở ba mươi năm trước, ta có thể tuyệt đối không tưởng tượng nổi."

Đặt hai mươi năm trước, thế nhân chỉ nói Thiên Thần không gì làm không được, không gì không biết, nào dám nghĩ Thiên Thần còn có thể có nhược điểm gì?

A, thần tính cùng nhân tính lại có cái gì phân biệt?

"Thiên Thần bất quá là lừa đời lấy tiếng ngụy trang, hắn nhóm chỉ là Thiên Ma."

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ lại nói: "Còn xin thân vương giúp ta một việc."

"Ồ? Mời nói." Hạ Linh Xuyên muốn cầu cạnh hắn, Hạ Thuần Hoa ước gì đây.

"Ta tại Thượng Quan Biểu Hư Vô Chi Địa đối chiến Già Lâu Thiên, hắn lấy ra Tự Lệnh Thần Cách." Hạ Linh Xuyên mới mở miệng, liền đem Hạ Thuần Hoa chấn động đến con mắt đều mở to.

Trưởng tử, trưởng tử đã có thể cùng Già Lâu Thiên đánh nhau rồi?

Đây chính là Linh Hư chúng thần người đứng thứ hai, Linh Hư Thánh Tôn trở xuống gần như vô địch tồn tại!

Hắn muốn lộng chết phàm nhân, đều không cần xuất thủ, trừng liếc mắt là có thể đem người lườm chết a?

Trưởng tử lại có thể cùng đối chiến, hơn nữa còn sống tiếp được?

"Đợi chút nữa, ngươi cùng Già Lâu Thiên đánh nhau? Cuối cùng ai, ai thắng?" Hạ Thuần Hoa hiếm thấy nói lắp.

Dù là Hạ Linh Xuyên bản thân liền đứng tại trước mắt, hắn vẫn cảm giác đến một trận hãi hùng khiếp vía.

"Không có phân ra thắng bại, nó liền trở về."

"A nha." Hạ Thuần Hoa nhanh chóng trấn định tâm thần, chợt nhớ tới, Già Lâu Thiên hạ giới hơn phân nửa là phân thân, không phải bản tôn.

Bất quá, cho dù Già Lâu Thiên không thể toàn lực xuất thủ, Hạ Linh Xuyên còn có thể đứng ở chỗ này cùng hắn nghị sự, đủ thấy bản sự kinh người.

Ai, có khi hắn sẽ quên, người trước mắt đã là danh chấn thiên hạ Cửu U Đại Đế, không còn là hắn Xuyên nhi.

"Đã Nại Lạc Thiên bắt đầu đối phó Linh Hư Thánh Tôn, thân vương có thể hay không thay ta hỏi một chút, viên kia Tự Lệnh Thần Cách thượng tầng tầng khảm bộ 'Hình tam giác' đến cùng đại biểu cái gì?" Đại chiến kết thúc nhiều ngày, nhưng Hạ Linh Xuyên một mực canh cánh trong lòng.

Mỗi một mai thần cách phía sau, đều ngưng tụ Thiên Thần đối với pháp tắc, đối với lực lượng bản nguyên cứu cực lý giải. Tìm hiểu được thần cách đặc thù, Hạ Linh Xuyên đối Già Lâu Thiên hiểu rõ mới có thể nâng cao một bước.

Đây là cực độ trọng yếu chiến lược tình báo, lúc trước hắn đều không có địa phương cầm. Nhưng Nại Lạc Thiên xuất thủ, mang ý nghĩa Thiên Thần nội bộ phân liệt cùng hỗn loạn tăng lên, Hạ Linh Xuyên phải lấy được tin tức có lẽ thì càng dễ dàng.

Nại Lạc Thiên cũng là nổi danh Chính Thần một trong, đối Già Lâu Thiên hiểu rõ nhất định viễn siêu tiểu thần, Dã Thần. Liền Linh Sơn đều không lấy được tình báo, Hạ Linh Xuyên chỉ có thể mong đợi tại nó.

Hạ Thuần Hoa gật đầu: "Tốt, ta sẽ tận mình có khả năng."

Mỗi một lần tốt hỗ động, đều sẽ làm sâu sắc Thân Quốc cùng Thương Yến chính hướng quan hệ, đây cũng là hắn gắng sức tranh thủ.

Lần gặp gỡ này ngay tại hữu hảo bầu không khí bên trong kết thúc, Hạ Thuần Hoa ra khỏi thành, thông qua mới xây cầu lớn trở về Bàn Long Hoang Nguyên.

Đợi đến tất cả mọi người xuống cầu, cầu thân vô thanh vô tức rụt trở về, Xích Mạt cao nguyên bên trên truyền đến một tiếng vang dội hùng hậu thét dài, như là hoàng chung đại lữ, chấn động tâm linh của mỗi người.

Địa Mẫu chuẩn bị xuất phát.

Cửu U Đại Đế tại Bàn Long Hoang Nguyên kết thúc công việc kết thúc, công sự cũng đều xử lý xong xuôi, liền muốn lao tới kế tiếp địa điểm.

Mà Địa Mẫu cũng gấp không thể đối muốn rời đi nơi này, lao tới hướng tới đã lâu tự do.

Chính gặp giờ Thân, ánh nắng đã ngã về tây.

Hạ Thuần Hoa cùng Đan Du Tuấn vọt ra bên ngoài bảy dặm, mới ngừng chân nhìn lại.

Chỉ gặp Xích Mạt cao nguyên lô cốt đầu cầu bụi mù cuồn cuộn, cả tòa Bàn Long cổ thành chính lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chìm xuống.

Địa Mẫu tự mình đem khống, nhưng so sánh Thượng Quan Biểu thực sự nhanh hơn nhiều, cũng ổn được nhiều. Thậm chí Bàn Long cổ thành lấy nghiêng hai mươi độ cắt vào mặt đất, thật giống như một đầu to lớn Hải Quy xông vào hải dương, đã khuấy động lại tơ lụa, nâng lên bụi mù như là bọt nước, ròng rã bao trùm phương viên năm dặm.

Ánh nắng lại cho bụi mù cùng di tích đều bước đi thong thả lên sáng rỡ màu vàng kim, là Bàn Long cổ thành lưu cho mảnh này thổ địa cuối cùng nói đừng.

Một màn này mỹ lệ hùng vĩ, nhân gian bút vẽ khó vẽ hắn vạn nhất..