Chương 2495: Chư thần công địch

Chương 2495: Chư thần công địch

Thân quân thấy mắt cũng không nháy, hồi lâu nói không ra lời.

Thật là đồ sộ đâu.

Cửa thành nam lâu giống như là thủ vọng giả, cái cuối cùng mới chìm vào mặt đất. Hạ Thuần Hoa một mực nhìn chằm chằm nó, phảng phất biết rõ trưởng tử liền đứng ở nơi đó, cùng hắn lẫn nhau nhìn nhau.

Cầm yêu cò chim chi chi tra tra, đều trên bầu trời Xích Mạt cao nguyên xoay quanh.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, bụi mù lượn lờ tán đi, Xích Mạt cao nguyên nhất Tây Nam bưng trống rỗng, dưới mặt đất chìm năm trượng, giống như bị bánh gato bị dao cạo xóa đi ròng rã một khối lớn.

Cái này nguyên một khối, đều bị Địa Mẫu cõng đi.

Tại đứng lặng hơn 170 năm về sau, Bàn Long cổ thành rốt cục ly khai mảnh này thổ địa.

Bàn Long thành quân dân đã từng nghĩ như vậy ly khai Hoang Nguyên, lại bởi vì hiện thực nặng nề mà không thể không lưu thủ đến một khắc cuối cùng, ôm thành mà chết.

Bọn hắn khi còn sống không thể thực hiện nguyện vọng, Hạ Linh Xuyên tại một trăm bảy mươi năm sau mang theo toàn bộ Bàn Long cổ thành hoàn thành.

Hạ Thuần Hoa biết được Bàn Long thành quá khứ, lúc này hốc mắt lại cũng có chút hơi triều.

Hắn không có hỏi Cửu U Đại Đế muốn đi đâu, đáp án kia đại khái là càng ít người biết rõ càng tốt.

Từ nay về sau, chỉ sợ trên đời này rốt cuộc không ai có thể chuẩn xác nắm giữ Bàn Long cổ thành rơi xuống ——

Ngoại trừ Cửu U Đại Đế.

"Vương thượng?" Đan Du Tuấn đang chờ hắn hạ lệnh.

"Ngọc Kinh thành còn có một số ăn người yêu quái du đãng Hoang Nguyên, ngươi phái người lùng bắt tiêu diệt toàn bộ, đừng cho bọn chúng quấy nhiễu thôn Trấn Bình dân." Hạ Thuần Hoa thuận miệng phân phó, "Hồng Nhai thương quan hoàn toàn khôi phục, vận chuyển hàng hóa vãng lai không thể gián đoạn."

Vâng

"Còn có. . . . ." Hạ Thuần Hoa nghĩ nghĩ, "Từ hôm nay bắt đầu, Bàn Long Hoang Nguyên đổi tên là hắc thủy bình nguyên."

Bàn Long cổ thành đã từ mảnh này thổ địa biến mất, Hoang Nguyên còn có giữ lại cũ tên tất yếu a?

"A, tốt, cái này đi làm."

Đan Du Tuấn hành lễ lui ra, nhưng không đi ra mười trượng, lại bị Hạ Thuần Hoa gọi lại.

"Được rồi, không cải danh." Hắn nhìn qua Xích Mạt cao nguyên xuất thần, ít có lật lọng, "Liền còn gọi làm Bàn Long Hoang Nguyên đi, làm cái kỷ niệm."

Mảnh này trên cánh đồng hoang đã từng bao trùm bao nhiêu ân oán tình cừu, thậm chí có chính hắn thuở thiếu thời thanh xuân tuế nguyệt.

Liền để bọn chúng cùng "Bàn Long Hoang Nguyên" cái tên này, vĩnh viễn lưu tại nơi này đi.

Một trận gió qua, cao nguyên trên cát vàng đập vào mặt.

Bàn Long cổ thành đi, nhưng bão cát vẫn còn ở đó.

Hạ Thuần Hoa khe khẽ thở dài.

Kiếp phù du một giấc chiêm bao, thế sự như gió a.

¥¥¥¥¥

Băng Đài thành.

Vừa đến mùa thu, Băng Đài Nguyên liền phủ thêm mạ vàng, phóng tầm mắt nhìn tới là mênh mông vô bờ ánh vàng rực rỡ.

Mảnh này thảo nguyên lúc đầu cũng không ít thương đội vãng lai, nhưng hàng năm đến cái này thời tiết, thương lộ liền sẽ tự động gián đoạn, có kinh nghiệm thương khách không còn đạp vào đài nguyên.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản:

Trong vòng ba mươi ngày tả hữu rêu Ngưu Đại di chuyển.

Hạ Linh Xuyên liền đứng tại quả thôn cao nhất trên thạch tháp. Cái này thôn trang nhỏ phía sau có cái gò núi nhỏ, đỉnh xây một tòa tháp quan sát, để xem xem xét thảo nguyên yêu thú động tĩnh.

Màu vàng kim vùng quê bên trên có một mảng lớn đen sì, đó chính là rêu trâu.

Làm mười vạn rêu trâu tụ tập cùng một chỗ, trong đó lại có cường đại Ngưu yêu gia tộc thời điểm, cái khác bất luận cái gì yêu thú đều không muốn tới gần bọn chúng.

Bất quá bọn chúng ăn làm, quả thôn cư dân mang theo lương thực tại nửa tháng trước liền dời đi, nơi này chỉ còn một tòa không thôn, bọn chúng hơn phân nửa sẽ không hướng nơi này tới.

Hạ Linh Xuyên lâm thời lựa chọn nơi này đặt chân, cũng chỉ là chờ đợi một đoạn liên lạc.

Hắn mới nhai non nửa bao thịt bò khô làm ăn vặt, liền có cảm giác:

Tới

Hắn nhảy xuống thạch tháp, tùy ý tìm cái có cánh cửa gian phòng đi vào, giữ cửa cửa sổ đóng kỹ, lại lấy ra cái tiểu điêu giống bày ở đông hướng bàn trên đầu, lại cho nó đốt lên một nén nhang, mặc niệm vài câu.

Hạ Linh Xuyên trong phòng tìm cái ghế ngồi xuống lúc, sương mù cũng tại giữa không trung ngưng ra khuôn mặt tới.

"Gấp gáp như vậy tìm ta, có chuyện gì a, Phổ Nhân Thần?"

Hắn nói xong câu đó, còn đánh một cái ngáp.

Người đến chính là đoạn thời gian trước cùng hắn liên lạc qua tiểu thần, Phổ Nhân Thần.

Phổ Nhân Thần nhìn hắn chằm chằm nói: "Bởi vì ngươi cùng Nại Lạc Thiên, Thiên Giới lại muốn lộn xộn."

"Ta?" Hạ Linh Xuyên chỉ mình cái mũi, làm sao còn có Nại Lạc Thiên?"Thiên Giới không phải thường xuyên bởi vì ta lộn xộn a, lúc này lại là cái nào một màn?"

Hắn nói lời này thật đúng là không phải khen lớn suy đoán.

Hạ Linh Xuyên lúc trước đại náo thiên cung đoạt bảo, đã để Linh Hư chúng thần mặt mũi Vô Quang, về sau Điên Đảo hải chi chiến, liền Diệu Trạm Thiên đều vẫn lạc; hắn lại thành lập Thương Yến đế quốc, càng là đem vô số Thần Linh từ Thiểm Kim bình nguyên đuổi ra ngoài, để bọn chúng mất hết hương hỏa tín ngưỡng.

Thứ nào, không phải oanh động Thiên Giới đại sự?

"Dương Quan Đạo!" Phổ Nhân Thần ai một tiếng, "Thiên Giới đã truyền khắp, Linh Hư chúng thần bồi dưỡng thần hàng thân thể, cần dùng đến thần khí 'Dương Quan Đạo' đến bảo trì ổn định. Kết quả kiện pháp khí này bị ngươi cướp đi, dẫn đến Linh Hư Thánh Tôn chủ trì thí nghiệm khó khăn trùng điệp, không cách nào theo kế hoạch tiến hành."

Hạ Linh Xuyên rất chú ý: "Không cách nào theo kế hoạch tiến hành, đây là ý gì?"

"Không thể, ách, không thể ổn định địa sản xuất thần thân thể." Phổ Nhân Thần thấp giọng nói, "Ta từ Linh Hư chúng nội bộ lấy được tin tức, thần khu bồi dưỡng gần nhất liên tiếp xảy ra sự cố, báo hỏng rất nhiều trân quý vật liệu, nghe nói thiên cung cũng bởi vậy chết không ít người."

Hạ Linh Xuyên thuận thế hỏi hắn: "Linh Hư chúng ở nơi đó tiến hành thần khu thí nghiệm, ngươi sẽ không phải trùng hợp cũng nghe được a?"

Phổ Nhân Thần lắc đầu: "Kia là Linh Hư chúng bên trong hạng nhất cơ mật, ta nào có bản sự nghe được đến? Ta nhìn, Linh Hư Thánh Tôn sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào người biết chuyện."

Nó cũng không muốn bị diệt khẩu.

"Đúng rồi, ngươi từ nơi nào biết được 'Dương Quan Đạo' tình báo? Trước mấy thời gian, đây cũng là Linh Hư chúng nội bộ trọng đại cơ mật."

Hạ Linh Xuyên dựa vào phía sau một chút, đổi cái tư thế thoải mái:

"Ta không biết rõ."

". . . . ." . Cái này thật không có thành ý, Cửu U Đại Đế diễn đều không diễn sao?

"Ta tiến đến Ngọc Kinh thành, là bởi vì Linh Hư chúng liên hợp Thượng Quan Biểu, muốn mưu đoạt ta Bàn Long cổ thành." Hạ Linh Xuyên hai tay một đám, một phái mây trôi nước chảy, "Về phần 'Dương Quan Đạo' kia là kèm theo chiến lợi phẩm."

Trên lưng Huyết Ma xùy một tiếng: "Mở mắt nói lời bịa đặt."

Liên quan tới "Dương Quan Đạo" tình báo, rõ ràng là Sương Diệp quốc sư cho.

Nhiếp Hồn Kính phản bác nó: "Chủ nhân đây là gặp người nói tiếng người, gặp quỷ liền. . . . ."

"Được, ngươi nói cái gì chính là cái đó." Phổ Nhân Thần bất đắc dĩ, Cửu U chính là ở trước mặt nói dối, hắn lại có thể bắt người ta thế nào?

"Thiếu đi 'Dương Quan Đạo' thần khu thí nghiệm liền tiến hành không nổi nữa?" Hạ Linh Xuyên hợp lý chất vấn, "Linh Hư Thánh Tôn thần thông rộng rãi, tổng sẽ không thúc thủ vô sách a?"

"Nghe nói Linh Hư chúng nội bộ cũng đang ý nghĩ tử điều chỉnh, nhưng hiệu quả không hiện."

"Đương nhiên hiệu quả không hiện!" Nhiếp Hồn Kính cười trên nỗi đau của người khác, 'Dương Quan Đạo' tác dụng đặc biệt, không phải như vậy mà đơn giản liền có thể bị thay thế?"

Đây chính là Thủ Ngạn Tiên nhân luyện được thần khí, có thể phát giác yếu ớt nhất sinh mệnh dấu hiệu. Mật Ẩn Thần Quân chủ thể ý thức bị Già Lâu Thiên tiêu diệt về sau, hắn thân thể cao lớn trên một mực có ý mới biết đản sinh, muốn bổ khuyết lão "Bản ngã" biến mất về sau lưu lại trống không..