Chương 2496: Tiến công Nại Lạc Thiên!

Chương 2496: Tiến công Nại Lạc Thiên!

Đây là nấm sinh vật bản năng.

Xét thấy Mật Ẩn Thần Quân thân thể to lớn, loại bản năng này không cách nào bị bóp chết, đồng thời ý mới biết đản sinh cũng phi thường bí ẩn, cho dù là Thiên Ma cũng không dễ dàng phát giác.

Cho nên, Linh Hư chúng mới cần "Dương Quan Đạo" đến tìm kiếm những này ý mới biết mầm điểm, tại bọn chúng còn chưa bắt đầu sinh trưởng trước đó liền bóp rơi.

"Dương Quan Đạo" loại này thần khí cũng không phải tùy tiện có thể luyện thành, trên thực tế, cho dù đối Thủ Ngạn Tiên nhân dạng này người có quyền mà nói, nó năm đó xuất hiện cũng là thuần túy ngẫu nhiên.

Lại nghĩ luyện ra cái thứ hai "Dương Quan Đạo" ? Vậy liền muốn đi đi.

Nghĩ ổn định Mật Ẩn Thần Quân thân thể, Linh Hư Thánh Tôn nhưng phải hảo hảo nghĩ biện pháp đi.

Hạ Linh Xuyên thắng được Ngọc Kinh thành chi chiến, ngoại trừ bảo trụ Bàn Long thành cùng Đại Phương hồ bên ngoài, đây là trọng yếu nhất một trận ẩn hình thắng lợi!

Hắn lại một lần phá hủy Thiên Thần giáng lâm kế hoạch!

Ai, tại sao muốn nói "Lại" đâu?

Phổ Nhân Thần cũng nói: "Bởi vì việc này, ngươi cơ hồ biến thành Thiên Giới số một công địch. Như bị cái khác Thiên Thần phát hiện, ta tự mình cùng ngươi liên hệ, chỉ sợ không cần Linh Hư Thánh Tôn ra mặt, liền có Thiên Thần hội làm cho ta vào chỗ chết."

Hạ Linh Xuyên sờ lên mặt mình: "Nguyên lai ta tại Thiên Giới như thế không được hoan nghênh?"

"Ngươi biết không biết rõ, có bao nhiêu Thiên Thần hận ngươi tận xương?" Phổ Nhân Thần ngữ khí cũng rất kỳ dị, "Chúng ta một khi hạ giới, ngươi chính là chư thần công địch, tất nhiên sẽ chết không có chỗ chôn!"

Hạ Linh Xuyên nhún vai, cũng không thèm để ý. Bởi vì cái gọi là, nợ quá nhiều không lo.

"Còn có cái gì tin tức mới? Ngươi mới nâng lên Nại Lạc Thiên?"

Thiên Ma hận hắn, nói rõ những gì hắn làm, đối hắn nhóm tạo thành thương tổn nghiêm trọng.

Đây là chiến tranh.

Địch nhân bị thương càng nặng, tại mình Phương Việt là có lợi.

"Đúng, Nại Lạc Thiên xuất thủ." Phổ Nhân Thần trầm mặc mấy hơi mới nói, "Các ngươi có phải hay không thương lượng xong?"

"Cớ gì nói ra lời ấy?" Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động, nhớ tới chính mình trước đó không lâu cùng Hạ Thuần Hoa trò chuyện.

Chẳng lẽ?

"Trước đây không lâu, Nại Lạc Thiên đột nhiên pháo oanh Linh Hư chúng, nói bọn hắn lừa gạt Thiên Giới, nói bọn hắn cuối cùng có thể cung cấp thần hàng thân thể, vẫn chưa tới hai ngàn cỗ!" Phổ Nhân Thần mỗi chữ mỗi câu, "Cái kia trường hợp Thiên Thần tụ tập, chí ít có hơn ba ngàn vị."

"Ồ? Như thế có ý tứ?" Hạ Linh Xuyên một mặt kinh ngạc. Đây cũng không phải chứa, Nại Lạc Thiên hành vi xác thực nằm ngoài sự dự liệu của hắn, "Hắn cũng không thể là ngậm máu phun người đi, trong tay có chứng cứ a?"

Thật không hổ là Nại Lạc Thiên, hoặc là không làm, hoặc là một xuất thủ liền làm như thế lớn!

Ban ngày ban mặt phía dưới, vẫn là tại trường hợp công khai.

"Có." Đặc sắc nhất chính là chỗ này, "Hắn tìm tới hai vị Thiên Thần ra làm chứng, lại là Linh Hư chúng bên trong thay Thánh Tôn tiến hành thần khu nghiên cứu, hắn thần cách đều có chút cùng loại Sinh Mệnh thần cách."

Hạ Linh Xuyên nhịn cười không được: "Nại Lạc Thiên bắt được hắn nhóm cái gì uy hiếp, để hắn nhóm dám cùng Linh Hư Thánh Tôn đối nghịch?"

"Cái này, ta liền không rõ ràng." Làm tiểu thần, Phổ Nhân Thần đối Thiên Giới rất nhiều cấp độ sâu bí mật cũng không hiểu rõ, "Hắn nhóm còn tiến một bước nói, cái này hơn hai ngàn cỗ thần khu chỉ có một ngàn hai trăm vốn là an bài cho Linh Hư chúng nội bộ, còn lại đều muốn cầm đi đối ngoại."

"Lợi hại!" Hạ Linh Xuyên vỗ tay tán thưởng, "Thật lợi hại!"

Kỳ thật nơi này có cái sơ hở, nghiên cứu thần khu kia hai cái Thiên Thần đều là nghe lệnh của người nhân vật, thế nào biết cái này hơn hai ngàn cỗ thần khu cuối cùng muốn làm sao phân phối?

Nhưng không quan hệ, chỉ cần Nại Lạc Thiên thay bọn hắn định tốt bài giảng, cái khác Thiên Thần liền nguyện ý tin tưởng bọn họ.

Thần tính chính là nhân tính.

"Càng đáng sợ chính là. . . . ." Phổ Nhân Thần trong thanh âm đều mang tới cười khổ, "Nại Lạc Thiên vậy mà lấy ra một ngàn tám trăm cỗ thần khu dự định danh sách!"

"Dự định danh sách?"

"Đúng, đến lúc đó vị kia Thiên Thần có tư cách thần hàng, trên danh sách đều viết xong."

Hạ Linh Xuyên bừng tỉnh. Khó trách gần đây Nại Lạc Thiên một chút thanh âm đều không có, nguyên lai là tại tiếng trầm làm đại sự.

"Linh Hư Thánh Tôn chưa hề công khai qua thần hàng tư cách bình chọn a?"

"Chưa từng có." Phổ Nhân Thần ai một tiếng, "Kỳ thật đa số Thiên Thần cũng biết rõ, chuyện tốt không tới phiên trên đầu mình. Nhưng chúng thần luôn cho là việc này lúc bắt đầu sẽ có cái điềm báo trước, không nghĩ tới nghe thấy tin tức lúc, bọn hắn đã tiến hành đến hồi cuối."

Đến biết rõ chuyện này cái gì thời điểm bắt đầu, mới có thể nghĩ biện pháp đi tranh thủ.

Danh ngạch tổng cộng liền hơn hai ngàn, ngay tại Thiên Giới chúng Thần đều bị mơ mơ màng màng lúc, trong đó một ngàn tám trăm cỗ thần khu đã bị lặng lẽ định đi!

Lưu cho bình thường chúng thần thần hàng thân thể còn có mấy cỗ, bốn trăm vẫn là năm trăm?

"Đi qua cái này hơn trăm canh giờ, Linh Hư chúng nội bộ đều lộn xộn."

Hạ Linh Xuyên chậm rãi gật đầu: "Đương nhiên là Linh Hư chúng! Lúc trước Linh Hư Thánh Tôn hướng bọn hắn tiết lộ qua, sẽ có chín ngàn cỗ thần khu phân công cho bọn hắn, hiện tại cũng rút lại đến hơn một ngàn."

So với Thiên Giới chư thần, Linh Hư chúng thần tâm lý chênh lệch khẳng định là lớn nhất.

Từ hơn chín ngàn cỗ trượt xuống đến hơn một ngàn cỗ, cái trước là từng cái cử đi hạ giới, cái sau là tám tiến thứ nhất; cái trước là gối cao không lo, cái sau là đánh vỡ đầu mới giành được.

Đây chính là bản chất khác nhau, Linh Hư chúng nội bộ có thể không nổ lật trời?

"Phần danh sách này một xuyết công bố, tại trên danh sách bài vị dựa vào sau, đã có hơn bốn mươi vị Thiên Thần đều tao ngộ công kích, đả thương mười bảy vị, chết rồi, chết năm vị. Linh Hư chúng trong ngoài đều có."

Nhiếp Hồn Kính thổi một tiếng huýt sáo: "Đặc sắc như vậy sao? Thiên Thần Quả nhưng bưu hãn, không thể so với Trường Phong cốc người kém hơn bao nhiêu."

Hạ Linh Xuyên nghe xong nói ngay: "Không phải lửa giận mãnh liệt, chính là vũng nước đục mò cá."

Trên danh sách bài vị gần phía trước, kia khẳng định đều là người có quyền, người bên ngoài không lớn dám chọc; nhưng bài vị ở phía sau, mọi người xem xét, hắn cũng không có lợi hại hơn ta đi nơi nào, hắn bằng cái gì có thể hạ giới, ta vì sao không đi được? Có phải hay không hắn tìm Linh Hư Thánh Tôn động cái gì tay chân?

Làm hắn!

Phổ thông Thiên Thần có lẽ còn không có dạng này lòng đầy căm phẫn, cũng đừng quên, phần danh sách này là ai công bố?

Không nói đến Nại Lạc Thiên là thế nào đem danh sách đoạt tới tay, hắn đối danh sách công bố kết quả hẳn là lòng dạ biết rõ, hơn phân nửa là đã sớm chuẩn bị hành động tiếp theo. Trên danh sách Thần Linh bị tập kích, có phải hay không sát lợi trời động tay chân?

Trước đó Linh Hư Thánh Tôn lấy thần hàng thân thể làm mồi nhử, hung ác đào các đại thế lực góc tường, sát lợi trời cũng ăn một cái mũi thua thiệt, nội bộ bị quấy đến thất linh bát lạc, có thể không nghĩ trả thù?

Phổ Nhân Thần thở dài một tiếng: "Vấn đề ở chỗ, Nại Lạc Thiên tình báo, cùng ngươi vừa mới làm chuyện tốt đặt chung một chỗ, mọi người thì càng tin."

Thiên Thần cướp đoạt "Dương Quan Đạo" kế hoạch, trước đó không lâu mới bị Cửu U Đại Đế quấy nhiễu, chúng Thần đều minh bạch, thiếu đi cái này thần khí, Linh Hư chúng căn bản tạo không ra nhiều như vậy thần hàng thân thể.

Lúc trước liền có hoài nghi, gần nhất bắt đầu tập trung bộc phát.

Vừa vặn Nại Lạc Thiên lại ném ra ngoài cái này hai đại bạo tạc tính chất tin tức, đây còn không phải là nổ Thiên Giới người ngã ngựa đổ?

Lời đồn ưu thế ngay tại ở, không cần chứng cứ liền có thể rộng khắp truyền bá, còn có rất nhiều người / thần đều tin.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ngươi sai, rõ ràng là Nại Lạc Thiên bóp chuẩn thời cơ này, mới ban bố hai tin tức lớn.".