Chương 2497: Linh Hư gặp khó, nhân gian không may

Chương 2497: Linh Hư gặp khó, nhân gian không may

Cái này hai đại tình báo, Nại Lạc Thiên nhất định là đã sớm thu thập đủ, kunai xuất thủ cơ hội tốt.

Một thanh bài tốt muốn đánh ra Vương Tạc, thời cơ quá trọng yếu. Tìm không thấy thời cơ tốt, không bằng không ra.

Trùng hợp, Ngọc Kinh thành đại chiến bạo phát.

Làm Nại Lạc Thiên biết được Hạ Linh Xuyên rất có thể đích thân tới tham chiến lúc, có lẽ liền đã đem kế hoạch phương án suy tính yên lặng địa bàn nhiều lần.

Hạ Linh Xuyên hái thành quả thắng lợi về sau, Thiên Giới lại một lần ồn ào, Nại Lạc Thiên liền cho rằng thời cơ chín muồi.

Không thể luôn luôn hắn một cái thần trong tay Hạ Linh Xuyên ăn thiệt thòi, lúc này dù sao cũng nên đổi chúng thần đến nếm cái mặn nhạt.

Vô ý ở giữa, Hạ Linh Xuyên cùng Nại Lạc Thiên tại đại sự này trên đánh cái trên dưới phối hợp.

Phổ Nhân Thần lại nói: "Năm canh giờ trước đó, Thiên Giới tổ chức minh hội. Ta nghe nói các đại thế lực đều trên sẽ cật Vấn Linh Hư Thánh tôn, danh sách là thật hay không, vì sao có thể cầm xuất thủ thần hàng thân thể xa xa ít hơn so với dự đoán?"

Linh Hư Thánh Tôn lúc ban đầu công bố viễn cảnh, là phe mình có thể tạo ra một vạn ba hơn ngàn cỗ thần hàng thân thể, trừ đi lưu cho Linh Hư chúng chín ngàn cỗ, cái kia còn có hơn bốn nghìn cỗ có thể lấy ra phân công cho các đại thế lực đại lão.

Hiện tại từ hơn bốn nghìn rút lại đến bốn trăm, các đại lão cũng không cao hưng, cảm giác mình đã bị vũ nhục.

Huyết Ma nhịn cười không được: "Danh sách là thật hay không? Linh Hư Thánh Tôn đến thừa nhận tốt đây, vẫn là phủ nhận tốt?"

Nếu như thừa nhận, sẽ có hay không có càng nhiều tên hơn đơn trên Thiên Thần bị sát hại?

Nếu như phủ nhận, được xếp vào danh sách Thiên Thần còn đến không kịp nhảy cẫng, liền phát hiện chính mình không vui một trận, đối Linh Hư Thánh Tôn lại sẽ là thái độ gì?

"Ta nghe được một cái thuyết pháp, Linh Hư Thánh Tôn nói danh sách này cũng không xác thực, đồng thời chỉ là đám đầu tiên."

Hạ Linh Xuyên đầu ngón tay trên bàn gõ mấy lần, khen câu: "Lão luyện!"

Linh Hư Thánh Tôn không hổ là Thiên Giới lớn nhất ác thế lực Linh Hư chúng mấy ngàn năm nay người cầm lái, câu trả lời này có thể xưng quy phạm. Hắn cũng không thừa nhận cũng không phủ nhận, đồng thời dùng viễn cảnh quy hoạch đi đền bù lập tức không đủ.

Tên gọi tắt, bánh vẽ.

Hắn nói cái này chỉ là nhóm đầu tiên danh sách, lời ngầm là phía sau còn có thể có nhóm thứ hai, nhóm thứ ba, các ngươi cái khác Thiên Thần phải cố gắng tranh thủ nha.

Đã hòa hoãn lửa sém lông mày mâu thuẫn, lại duy ổn cái khác Thiên Thần mong muốn, lưu túc tưởng tượng không gian, còn cổ vũ Thiên Thần nhóm tiếp tục cạnh tranh còn lại danh ngạch.

Linh Hư Thánh Tôn như thế lão luyện lãnh tụ, nhất định am hiểu sâu "Sự tình chậm thì tròn" đạo lý.

Về phần phía sau có phải là thật hay không có nhóm thứ hai, nhóm thứ ba danh sách, ai biết rõ đâu?

"Đa tạ cáo tri." Hạ Linh Xuyên đứng lên duỗi lưng một cái, "Còn có tin tức khác a?"

"Tạm thời không có."

Hạ Linh Xuyên xuất ra năm cái Hình Long trụ, tại hương trên lượn quanh hai vòng, vừa để lên bàn liền biến mất.

Hắn mở cửa cửa sổ, sương mù lượn lờ tan hết.

Phổ Nhân Thần ly khai.

Thôn trống không một người, Hạ Linh Xuyên đi trên đường duỗi lưng một cái.

Ánh sáng mặt trời chiếu ở trên người hắn, không có soi sáng ra kim tuyến hoặc là Hồng Tuyến, nói rõ Phổ Nhân Thần không có hướng về thân thể hắn đưa lên "Thần chi nhìn chăm chú" .

Thần Linh đều biết rõ cùng không ở hắn, sẽ không lại làm loại này nếm thử.

Nhiếp Hồn Kính hừ một tiếng: "Phổ Nhân Thần chân chó này tử, trông mong đến báo tin tức!"

"Những này tại Thiên Giới đều đã là công khai bí mật, hắn không đến báo, cũng có khác Thiên Thần để lộ bí mật. Cùng hắn dạng này, hắn còn không bằng nhiều kiếm năm cái Hình Long trụ."

Huyết Ma cười nói: "Linh Hư Thánh Tôn hiện tại sứt đầu mẻ trán, hận không thể chặt Nại Lạc Thiên a?"

"Hạ Thuần Hoa nói, Nại Lạc Thiên có lẽ không vội mà hạ giới. Xem ra, lời này còn có mấy phần là thật."

"Hắn có phải hay không mặt khác đang đánh tính toán gì?"

"Tất nhiên." Hạ Linh Xuyên chưa từng có xem nhẹ Nại Lạc Thiên, "Quay về nhân gian là Thiên Giới ba ngàn năm nay hạng nhất đại sự, ta lúc trước còn không có nghĩ tới, lại có Đại Thiên Thần không vội mà xuống tới. Ân, đến cùng là cái gì nguyên nhân đâu?"

Nếu như Nại Lạc Thiên thật không muốn ngồi đầu ban thẳng hàng, hắn cùng Hạ Linh Xuyên ở giữa tạm thời liền sẽ không bộc phát bản chất, kịch liệt xung đột, tạm thời, ân.

Lại thêm nó đứng ở Linh Hư chúng mặt đối lập bên trên. . . . .

Nhưng Hạ Linh Xuyên tuỳ tiện không muốn mạo hiểm như vậy.

Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu, cái này logic không khỏi quá mức đơn giản.

Hắn lại nói: "Nại Lạc Thiên bật hết hỏa lực, đem Linh Hư Thánh Tôn làm cho chật vật như vậy, đối nhân gian ngược lại chưa chắc là chuyện gì tốt."

Nhiếp Hồn Kính ngạc nhiên nói: "Cái này không tốt sao? Linh Hư chúng nội bộ đại loạn, chính mình liền muốn trước đả sinh đả tử, Thánh Tôn uy tín cũng giảm xuống nha, bên ngoài còn một đống đại thần xếp hàng muốn tìm bọn hắn phiền phức. Chuyện này đối với chúng ta có cái gì chỗ xấu?"

Hạ Linh Xuyên thở dài: "Ta hỏi ngươi, Linh Hư Thánh Tôn có khả năng hay không từ bỏ thần hàng kế hoạch?"

Huyết Ma, Nhiếp Hồn Kính: "Không có!"

Đây chính là Thiên Ma mấy ngàn năm nay tập thể tâm nguyện, Linh Hư Thánh Tôn nếu là dám từ bỏ, không cần đám chân tiên động thủ, Thiên Ma nội bộ đầu tiên không thể bỏ qua hắn.

Cái gì gọi là "Chúng vọng sở quy" ? Chính là ngươi dám nghịch đại chúng ý nguyện, liền sẽ chết không có chỗ chôn.

"Không thể không làm sự tình, hiện tại đột nhiên nhận như thế lớn quấy nhiễu cùng trở ngại, đổi lại các ngươi, các ngươi sẽ làm sao?"

Kính Tử: "Tìm gánh tội thay dê, chắp tay thoái vị."

Huyết Ma: "Lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, mau chóng đem nó xử lý rơi, kết quả khác tính!"

Hạ Linh Xuyên vỗ tay phát ra tiếng: "Sợ chính là như vậy. Lấy Linh Hư Thánh Tôn đảm đương cùng tính tình, Kính Tử cách làm, hắn sẽ không áp dụng."

Huyết Ma: "Vậy chỉ dùng ta."

"Ta đánh cái so sánh. Linh Hư Thánh Tôn dự định vững bước thúc đẩy, từng bước một làm thành thần hàng kế hoạch, nguyên bản khả năng tốn thời gian mười lăm năm, hiện tại hắn nhất định phải tại trong vòng năm năm làm xong, bởi vì lúc không ta chờ đợi."

Kính Tử thật dài ồ một tiếng: "Danh sách!"

"Hắn ngay từ đầu liền cho Thiên Giới bánh vẽ, một vạn ba ngàn cỗ thần hàng thân thể, hắc hắc!" Cái này bánh bức tranh đến so Hạ Linh Xuyên còn lớn hơn, cái sau lắc đầu, "Chúng thần coi như không tin, cũng xách không ra phản bác chứng cứ. Hiện tại tốt, Nại Lạc Thiên đem chứng cứ vung ra trên mặt hắn, chúng thần cũng đều nhìn thấy. Linh Hư Thánh Tôn xác định vững chắc không có khả năng xuất ra một vạn ba ngàn cỗ thần hàng thân thể, ta nhìn ba ngàn cỗ đều quá sức, chuyện này sớm tối kéo không đi xuống. Cho nên hắn giải quyết chuyện này biện pháp tốt nhất, liền là mau chóng hạ giới!"

"Hắn nhóm chính mình hạ giới! Đem những cái kia kỷ kỷ oai oai Thiên Thần, đều vung ở trên trời." Huyết Ma đã hiểu, "Dù sao, lúc đầu cũng không muốn mang hắn nhóm xuống tới."

Hạ Linh Xuyên sắc mặt nặng nề: "Linh Hư Thánh Tôn nếu quả thật nghĩ như vậy, thiên địa hạo kiếp liền sẽ trên phạm vi lớn sớm, xa so với ta trước đó dự phán càng nhanh!"

Lần này liền Huyết Ma cũng không lên tiếng, hồi lâu mới nói: "Nại Lạc Thiên xuất thủ đối phó Linh Hư Thánh Tôn, chuyện này đối với chúng ta tới nói, làm sao còn có thể là cái tin tức xấu đâu?"

Trên trời đả sinh đả tử, vì cái gì xui xẻo là nhân gian?

"Cũng là không phải toàn xấu." Hạ Linh Xuyên nhìn vấn đề từ trước đến nay biện chứng, "Hướng tốt nói, Linh Hư Thánh Tôn nghĩ sớm hạ giới cũng là hành động bất đắc dĩ. Nếu có thể sớm, hắn nguyên lai vì cái gì không nói trước?"

"Không có chuẩn bị kỹ càng?"

"Là cực. Trọng đại như vậy kế hoạch bị đánh loạn, đối hắn tới nói cũng nhất định không phải chuyện tốt." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Nhất rõ ràng một điểm chính là, hắn có thể mang về nhân gian Thiên Ma, số lượng lại so với sớm định ra muốn ít rất nhiều đây.".