Chương 2498: Vững chắc nhất kết cấu

Chương 2498: Vững chắc nhất kết cấu

"Từ ta thu thập tình báo đến xem, tại Hình Long trụ còn chưa xuất hiện quá khứ, Thiên Ma bình quân thực lực tăng lên không nhỏ. Dù sao, hắn nhóm rút hút nhân gian mấy ngàn năm linh khí. Đồng thời rất nhiều Thiên Ma còn có chút cổ quái kỳ lạ năng lực." Hắn nói tiếp, "Nếu như quay về nhân gian Thiên Ma số lượng ít, áp lực của chúng ta cũng sẽ tương ứng yếu bớt rất nhiều."

"Một cái khác điểm chính là, nhân gian linh khí mặc dù ngay tại tăng lên, nhưng còn chưa chân chính trở lại thời kỳ Thượng Cổ." Hạ Linh Xuyên nhẹ hút một hơi, "Linh Hư Thánh Tôn nguyên bản không vội mà hạ giới, đại khái cũng cân nhắc đến linh khí hoàn cảnh ảnh hưởng. Nếu như hắn không thể không đem kế hoạch sớm, Thiên Ma tại trước mắt linh khí hoàn cảnh bên trong tác chiến, cũng rất khó phát huy toàn lực."

"Kia Tiên nhân cũng không thể a." Kính Tử không hiểu, "Tiên ma đều không thể, kia chẳng phải ưu khuyết lẫn nhau triệt tiêu?"

"Đần!" Huyết Ma chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, "Đối tiên đối Thượng Hải không tốt, chẳng lẽ không phải đối chúng ta tốt nhất?"

"Là cực." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Cái này còn không có chúng ta sao?

Nếu nói lần này thiên địa đột biến, Tiên Ma đối chiến cùng ba ngàn năm trước có cái gì khác biệt, đó chính là Thương Yến làm đại biểu Nhân Quốc quật khởi mạnh mẽ.

Đây là ba bên chiến đấu.

Mà Nhân Quốc đối linh khí ỷ lại, còn lâu mới có được Tiên Ma mạnh như vậy.

"Đương nhiên, hi vọng chúng ta tiếp xuống lữ hành có thể thành công, kia có lẽ có thể trực tiếp chặt đứt Linh Hư Thánh Tôn thần hàng kế hoạch!"

Đổng Duệ cùng Oa Thiềm liền chờ tại phía trước đại thụ dưới đáy:

"Uy, vừa tiếp vào Hạ Thuần Hoa đến tin tức, hắn làm việc tốc độ thật sự là rất nhanh."

Hạ thị phụ tử đều là thực làm phái a.

Hạ Linh Xuyên tiện tay đồng dạng cái cách âm kết giới: "Liên quan tới cái gì?"

"Già Lâu Thiên xuất thủ số lần rất ít, chủ yếu tập trung ở Tiên Ma đại chiến thời kì, về sau chính là giúp đỡ Linh Hư Thánh Tôn áp chế cái khác Thiên Ma, mới có một hai lần chiến đấu. Bất quá Nại Lạc Thiên nói, hắn trước sau thấy tận mắt Già Lâu Thiên sử dụng năm lần Tự Lệnh Thần Cách, trong đó hai lần, hình tam giác đều tan vỡ, phóng xuất ra bài sơn đảo hải uy lực. Lúc ấy Nại Lạc Thiên cũng tại hiện trường, nhưng nhận lấy Vận Mệnh Thần Cách bảo hộ. Thiên Ma thần cách phân rất nhiều loại hình, nhiều hơn phân nửa cũng không thể trực tiếp tham dự chiến đấu, nhưng Tự Lệnh Thần Cách bản thân liền là một kiện chiến đấu thần khí, đồng thời uy lực tuyệt luân."

Đổng Duệ ngừng lại một chút, mới nói:

"Nại Lạc Thiên cho rằng, 'Hình tam giác' rất có thể đại biểu cho trật tự, bởi vì đây là vững chắc nhất kết cấu. Mà hình tam giác vỡ tan, thì mang ý nghĩa trật tự sụp đổ."

Hạ Linh Xuyên khuôn mặt có chút động: "Nại Lạc Thiên thế mà như thế hào phóng? Xem ra, hắn cùng Linh Hư chúng mâu thuẫn đã không thể điều hòa."

"Hào phóng?"

"Cái này chỉ là chính Nại Lạc Thiên đài quan sát. Nếu như hắn không có lừa dối ta, 'Hình tam giác' đại biểu trật tự câu nói này hàm kim lượng rất cao, có thể làm ta tham ngộ Tự Lệnh Thần Cách tọa tiêu."

Huyết Ma hỏi hắn: "Nếu nói tam giác tức trật tự, như vậy tam giác vỡ tan lại đại biểu cái gì?"

Thần cách biểu tượng, bản chất, ý nghĩa, thường thường có thể thuyết minh lực lượng của nó nguồn suối, cho nên Hạ Linh Xuyên mới cẩn thận nghiên cứu.

Kính Tử lập tức nói: "Đó là đương nhiên chính là trật tự bị đánh phá nha."

"Nếu như đem tam giác thuận kim đồng hồ xoay tròn, coi như là trật tự vận hành bình thường." Hạ Linh Xuyên tiện tay trên không trung phác hoạ, vẽ ra Tự Lệnh Thần Cách hình tượng. Vừa thu tay lại, mấy cái kia hình tam giác liền bắt đầu chậm chạp chuyển động, "Nhìn, trong ngoài vô số tam giác đều là cùng nhiều lần xoay tròn, cái này thời điểm, bọn chúng vận hành liền phi thường thông thuận, không có trở ngại."

"Chúng ta cùng Già Lâu Thiên chiến đấu sau khi bắt đầu, tầng ngoài cùng tam giác lớn vận tốc quay liền bắt đầu thả chậm." Hạ Linh Xuyên tại vũng nước hình tượng lấy ra mấy cái thời gian tiết điểm, "Tỉ như Địa Mẫu phân thân đem Long Giang Kỵ Thú đè xuống đất đánh một trận tơi bời, tam giác lớn vận tốc quay một cái liền chậm, còn có ta đả thương song đao Kỵ Thú, tam giác lớn cũng có một lần rõ rệt dừng lại."

Hắn đem mấy cái này thời gian tiết điểm, đối ứng tại chính mình vẽ Tự Lệnh Thần Cách bên trên, không khó thủ chứng song phương liên quan.

"Đó là nói là, Già Lâu Thiên địch nhân công kích càng mãnh liệt, càng đúng chỗ, tam giác lớn chuyển động càng chậm." Hạ Linh Xuyên xoa xoa cái cằm, "Vận tốc quay trở nên chậm, nói rõ nhận lực cản tăng lớn."

Huyết Ma thốt ra: "Trật tự như cũ bị quấy rầy rồi cùng trở ngại."

"Đúng, đây chính là 'Ngăn tự' quá trình, cũng là ngoại lai lực cản, hoặc là nói hỗn loạn chi lực từng bước tăng lớn quá trình." Hạ Linh Xuyên chỉ vào giữa không trung đồ hình, "Nhưng tầng bên trong tam giác còn tại xoay tròn, bọn chúng không chỉ có không di chuyển được tam giác lớn, lại cùng tam giác lớn ma sát càng lúc càng lớn, làm ngoại lai lực cản lớn hơn bên trong chuyển động lực, cũng chính là trật tự như cũ cũng không còn cách nào vận hành xuống dưới, chỉ có thể sụp đổ!"

Huyết Ma tổng kết: "Đây là 'Trật tự' cùng 'Hỗn loạn' chi tranh, cái sau lớn hơn cái trước, bên ngoài tam giác liền rách."

"Trật tự một khi sụp đổ, nhất định phóng xuất ra to lớn lực phá hoại." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Cái này tại trong hiện thực cũng nhận được nghiệm chứng. Tỉ như cũ vương triều sụp đổ, tất gây nên hỗn loạn không trị, một phương diện dân chúng lầm than, di chuyển rung chuyển, một phương diện quần hùng cùng nổi lên, ngươi tranh ta đoạt. Năm đó Thiểm Kim đế quốc, không phải liền là cái tốt ví dụ?"

"Kỳ thật, đa số Thần Thông pháp thuật có thể đả thương người bản chất cũng là như thế, từ 'Ứng tự' đến 'Phá tự' cho nên phát huy ra uy lực cực lớn."

Huyết Ma bổ sung: "Bên ngoài tam giác vỡ tan về sau, bên trong tam giác trên đỉnh."

"Là. Đó chính là trật tự mới lại bắt đầu phát huy tác dụng, thẳng đến ngoại lai lực cản lần nữa quấy nhiễu nó vận hành, lại một lần nữa đánh vỡ trật tự, nó liền sẽ lại một lần nữa bộc phát. Như là tuần hoàn." Hắn có chút cảm khái, "Già Lâu Thiên không thể kế thừa Vận Mệnh Thần Cách, lại có thể tự hành ngộ ra 'Tự lệnh' chi lực, cũng lấy chi ngưng tụ thành thần cách, có thể thấy được đối pháp tắc bản chất lý giải chi khắc sâu."

Nhiếp Hồn Kính không phục: "Hắn lại dám nói, vận mệnh cũng bị bao quát tại tự lệnh bên trong."

"Thế gian vạn vật, ai cũng có thứ tự, liền liền vận mệnh cũng có quỹ tích mà theo. Tự loạn, thì làm vô thường. Vận mệnh nhất không thể nắm lấy chỗ, tức là vô thường." Hạ Linh Xuyên ánh mắt lưu chuyển, nhìn qua giữa không trung chậm rãi chuyển động thần cách đồ án, "Già Lâu Thiên từ nơi này góc độ đi tìm hiểu, cũng có hắn đạo lý."

Đổng Duệ bỗng nhiên từ trong ngực móc ra một khối hòn đá nhỏ, nó tại lòng bàn tay không hiểu nhảy lên mấy lần, ba một cái rách ra.

"Chúng ta đi trước đi, Địa Mẫu cũng chờ đến không kiên nhẫn được nữa. Ta chạy tới còn rất lâu."

"Không có cách nào khác, không thể để cho Phổ Nhân Thần biết rõ mục đích của chúng ta."

Mục tiêu của bọn họ chuyến này, là tung nước bắc bộ Yên Hà vịnh. Nhưng Hạ Linh Xuyên cùng Phổ Nhân Thần gặp mặt, lại muốn lựa chọn tại ngoài vạn dặm vô danh thôn nhỏ, nếu không Phổ Nhân Thần một khi xác định hắn vị trí, phát hiện hắn là hướng bắc đi, có lẽ liền sẽ sinh nghi.

"Phổ Nhân Thần chủ động cùng ta liên hệ, lộ ra những tin tức kia cho ta, ngoại trừ muốn cầm đến Hình Long trụ bên ngoài, hơn phân nửa còn nhận địa vị càng cao hơn giai Thiên Thần sai sử, nghĩ biết rõ ta ở đâu, muốn đi đâu." Hạ Linh Xuyên đè lên đốt ngón tay, phát ra rắc rồi hai tiếng, "Lúc trước Linh Hư chúng liên hợp Thượng Quan Biểu tiến công ta Bàn Long thành, đến mà không trả lễ thì không hay, lần này liền đổi ta trộm bọn chúng hang ổ."

Hắn cùng Đổng Duệ nhảy lên Oa Thiềm.

Cái này đại gia hỏa chân sau lật một cái, liền chui vào lòng đất.

Bọn hắn trở về tìm Địa Mẫu, đi dưới mặt đất tuyến đường mới bí mật hơn, càng an toàn.

Một khi lên đường, Địa Mẫu cũng sẽ cắt đứt cùng ngoại giới tất cả liên hệ.

Cửu U Đại Đế cứ như vậy lặng yên lên đường. Đại Thiên thế giới, không ai biết rõ hắn cùng Bàn Long cổ thành đi nơi nào.

===

« đại tranh chi thế » thứ hai tiểu tiết  « Địa Mẫu thiên » đến đây là kết thúc! Từ chương sau lên, mời mọi người đi theo Hạ Linh Xuyên cùng Địa Mẫu bước chân, tiến vào hoàn toàn mới thiên chương!

Phong Hành Thủy Vân Gian / Cửu Phương Diệp

2025. 11. 11.