Chương 2499: Tàu điện ngầm trạm tiếp theo, đến

Chương 2499: Tàu điện ngầm trạm tiếp theo, đến

Trên mặt đất thế giới hết thảy như chiếu, không ai biết rõ, một cái quái vật khổng lồ ngay tại lòng đất lặng yên tiềm hành.

Để tránh kinh động tung nước, Địa Mẫu đã có hơn mười ngày không có nổi lên mặt đất.

Cùng bên ngoài người coi là khác biệt, Bàn Long cổ thành mặc dù không thấy mặt trời, nhưng là phía trên tòa thành cổ trong kết giới cũng có ánh sáng nguyên, cường độ tương đương với Thân Dậu lúc ánh nắng, bởi vậy bên trong thành bên ngoài cũng không phải là một mảnh đen kịt.

Địa Mẫu tiến lên dị thường bình ổn, bên trong thành người căn bản cảm giác không thấy xóc nảy, mấy cùng thân ở đất bằng không khác, chính là hướng trên bàn thả một chén nước, mặt nước cũng là không nhúc nhích tí nào.

Ngọc Kinh thành bị Địa Mẫu cải tạo sau cũng cùng nhau sửa lại tên, trực tiếp gọi là Bàn Long cổ thành. Nhưng ngoài thành kỳ thật còn có mảng lớn bình nguyên, xưng Địa Mẫu bình nguyên, đơn giản sáng tỏ.

Ngọc Kinh thành lớn phá dỡ kế hoạch chỉ tiến hành đến một nửa, nhưng đằng lui ra ngoài thổ địa đã khôi phục là nhiều loại hình dạng mặt đất, cơ bản vạch nên sơn thủy Điền Lâm, hang động sa mạc. Rừng rậm còn chưa mọc tốt, nhưng linh điền dược vật đã bắt đầu tràn đầy, trên núi bùn nhão hố cũng bắt đầu có Dã Trư đi ngâm trong bồn tắm.

Bình nguyên trên cũng có nhân loại cùng yêu quái sinh hoạt, nhưng Địa Mẫu chống lên kết giới, có thể cách trở bọn hắn cùng ngoại giới giao lưu, cái gì thông tin cùng định vị loại thần thông đều thu phát không đến, lấy cam đoan Địa Mẫu tại tiềm hành trong lúc đó đầy đủ ẩn nấp, sẽ không lộ ra ngoài chính mình vị trí.

Tại nó đi đường trong lúc đó, Hạ Linh Xuyên nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, lại một lần nữa đơn độc tiến vào Vụ Cốc, đi đến vũng nước bên cạnh, đưa tay phật loạn mặt nước:

"Ta cùng Già Lâu Thiên chiến đấu, lại chiếu lại một lần."

Thần Cốt Hạng Liên cùng Nhiếp Hồn Kính đều là tả thực ghi chép người, có thể chiếu lại hắn trải qua trọng yếu chiến đấu cùng sự kiện, để với hắn sau đó phục bàn.

Rất nhiều Tiên Ma cũng có tương tự thần thông, nhưng không bằng Hạ Linh Xuyên dùng ít sức.

Loại này thần thông đương nhiên là muốn tốn năng lượng, hắn tiểu khí đến liền Kính Tử đều không cần, trực tiếp đi cọ Đại Phương hồ.

Mặt nước đứng im về sau, hiện ra chính là Hạ Linh Xuyên tại Hư Vô Chi Địa quá trình chiến đấu.

Kỳ thật những ngày này, hắn đem những này hình ảnh nhìn một lần lại một lần, nhất là tại Già Lâu Thiên Tự Lệnh Thần Cách phát sinh biến hóa lúc, thậm chí muốn thả lớn tạm dừng quan sát.

Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng. Nhưng nghiên cứu cùng phỏng đoán đối thủ thần thông, nhưng thật ra là phi thường phi thường khô khan một sự kiện, bởi vì liền xem như lật qua lật lại xem, cũng khó có tiến thêm.

Lại cùng hắn lặp đi lặp lại nghiên cứu bảy, tám lần về sau, Nhiếp Hồn Kính cố nén ngáp hỏi:

"Nại Lạc Thiên nói, không phải là lời nói dối a?"

Sẽ không phải là cố ý lừa gạt hoặc là lừa dối chủ nhân a? Dù sao đó cũng là lấy giảo hoạt xưng Đại Thiên Ma.

"Nếu như hắn đúng như Hạ Thuần Hoa nói, không vội mà hạ giới, như vậy hắn liền có thể cho Linh Hư Thánh Tôn các loại Thiên Ma thỏa thích ngột ngạt; huống hồ Nại Lạc Thiên biết rõ Linh Hư Thánh Tôn thần hàng kế hoạch là tên đã trên dây, không phát không được, như thế liên tiếp cho hắn kiếm chuyện, là muốn thừa cơ suy yếu Linh Hư Thánh Tôn uy tín, còn có Linh Hư chúng thực lực." Hạ Linh Xuyên phân tích, "Từ một điểm này tới nói, hắn cùng ta mục tiêu đại phương hướng gần, đối với chuyện này gạt ta khả năng nhỏ bé."

"Tự Lệnh Thần Cách rất thần bí, chính Già Lâu Thiên là sẽ không cho người khác giải thích. Cái gọi là 'Tam giác' tức trật tự thuyết pháp, cũng là Nại Lạc Thiên nhất gia chi ngôn, nhưng ta suy tư hồi lâu, vẫn là cho rằng hắn nói đến lý." Hắn lại nói, "Ta muốn Hạ Thuần Hoa đến hỏi lấy hắn thuyết pháp, chỉ là muốn cùng ta quan sát lẫn nhau xác minh thôi."

Trải qua những ngày qua lặp đi lặp lại phỏng đoán, Hạ Linh Xuyên có chút tâm đắc. Nếu như Nại Lạc Thiên cũng nghĩ như vậy, đã nói lên Hạ Linh Xuyên nghiên phán phương hướng có chút đáng tin cậy.

"Cái này thần cách phá hư chi lực không khỏi quá lớn." Huyết Ma nhớ tới cũng là lòng còn sợ hãi, "Già Lâu Thiên tại Hư Vô Chi Lực nổ tung Tự Lệnh Thần Cách, còn chưa đem hết toàn lực đây, liền như vậy đáng sợ. Nếu như hắn là dùng bản tôn dùng ra thần cách. . . . ."

"Hắn có thể đứng hàng Linh Hư chúng thứ hai, gần với Linh Hư Thánh Tôn, nhất định siêu quần bạt tụy, có thể phục chúng." Hạ Linh Xuyên nói một mình, "Ứng đối ra sao đâu?"

Già Lâu Thiên cùng thế gian cường giả, tất có một trận chiến.

"Đáng tiếc vãn sinh ba ngàn năm, không thể hôn thấy Già Lâu Thiên cùng Thủ Ngạn tiên nhân kinh thiên đại chiến."

Già Lâu Thiên từng cùng Thủ Ngạn Tiên nhân chính diện giao thủ, song phương riêng phần mình bị thương. Cũng không biết Thủ Ngạn Tiên nhân năm đó ứng đối ra sao Tự Lệnh Thần Cách, cái kia hẳn là là cái này thần khí lần đầu tại nhân gian hiển lộ tài năng.

"Đại Hoàn tông đã sớm tan thành mây khói, chỉ sợ không lấy được những tài liệu kia."

Đại Hoàn tông liền trụ sở đều bị Bối Già đoạt đi, biến thành thiên cung địa bàn, ba ngàn năm trước tư liệu lịch sử còn có thể còn lại bao nhiêu?

Huống chi Thủ Ngạn Tiên nhân cùng Già Lâu Thiên chiến đấu cấp độ quá cao, lại có mấy người có thể xem hiểu, có thể ghi chép lại?

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, bỗng nhiên nói:

"Nại Lạc Thiên đề cập qua một câu, làm hắn chính mình tao ngộ Tự Lệnh Thần Cách bộc phát, là Vận Mệnh Thần Cách bảo vệ hắn. Nhưng hắn không chịu nói tỉ mỉ."

Nhiếp Hồn Kính oán hận nói: "Lão già này, giúp người cũng không chịu đến giúp ngọn nguồn."

"Đây không phải là giúp." Hạ Linh Xuyên trong lòng thông thấu, "Đây là tin tức trao đổi, đây cũng là lợi dụng lẫn nhau."

Đúng lúc này, hắn chợt có nhận thấy, thối lui ra khỏi Vụ Cốc.

Quả nhiên, vừa trở lại Bàn Long cổ thành, Địa Mẫu thanh âm ngay tại hắn vang lên bên tai:

"Lại hướng 35 dặm, chính là Yên Hà vịnh!"

Cũng chính là bọn hắn đích đến của chuyến này, Mật Ẩn Thần Quân chỗ ẩn thân!

Tung nước ở vào Bối Già phía nam, tiếp giáp hải dương, đông không lạnh, hạ không nóng, khí hậu không tệ, sản vật tương đối khá.

Nhưng nó tiểu học lực yếu, cách "Quốc thái dân an" cảnh giới còn rất xa, quân đội cũng không quá có thể đánh cầm. Mà sản vật phong phú địa phương, thường thường yêu thú hoặc là tông môn lại nhiều, tiểu quốc rất khó chiếm lao. Nếu không phải nhiều năm nhận Bối Già cánh tay dài quản hạt, tung nước chỉ sợ cũng sớm đã bị lật đổ.

Địa Mẫu sở dĩ không tiến thêm nữa, là bởi vì nó cảm ứng được chính phía trước có mốc bờ, một khi đột nhập, chỉ sợ dẫn phát dị vật xâm lấn cảnh báo.

Bọn hắn chuyến này cực độ bí ẩn, không muốn tuỳ tiện kinh động địch nhân.

Cho nên Địa Mẫu tại chỗ dừng lại, Hạ Linh Xuyên phái ra mấy cái Cầm Yêu, có rừng hào, có quạ đen, đi tìm hiểu mục đích phụ cận tình huống.

Trải qua hơn mười canh giờ trinh sát, Cầm Yêu trở về báo cáo:

Hướng phía trước Thập Ngũ Lý là cái thành lớn, lấy phụ cận Bạch Tùng làm tên. Bạch Tùng Thành lại hướng bắc đi, liền đến Yên Hà vịnh.

Bạch Tùng Thành, Yên Hà vịnh đều là ít thấy chi địa, căn bản không xuất hiện tại thế giới chủ yếu trên bản đồ, đừng nói ngoại giới, đừng nói Bối Già, chính là cùng tung quốc tướng cách trăm dặm nghiễm nước, đều chưa nghe nói qua hai cái này địa phương.

Giống như vậy không có tiếng tăm gì hương thành, toàn thế giới có thể có mấy vạn cái, ai có thể lần lượt từng cái nhìn nhiều đều là nhàn hoảng.

Mai Ngũ Nương tìm hiểu ra cái này địa phương về sau, Hạ Linh Xuyên phái đi ra chuyên viên còn phí hết không ít thời gian, mới cuối cùng xác định Yên Hà vịnh cụ thể vị trí.

Hoang vắng, chính là nó màu sắc tự vệ tốt nhất.

Cho nên, liên quan tới nơi này hết thảy đều cần một lần nữa đo vẽ bản đồ.

Liền Cầm Yêu thấy, bên trong thành kiến trúc san sát nối tiếp nhau, nhân khẩu đông đúc, thương mậu phát đạt, phi thường náo nhiệt. Ngoài thành có cái hồ lớn, bên hồ chỉ có hai cái nhân loại làng xóm, nhìn xem thôn không giống thôn, trấn không giống trấn, bởi vì quy mô rất lớn, cũng khẳng định có người ở..