Chương 2500: Bạch Tùng Thành cùng Yên Hà vịnh (2500 chương, sự kiện quan trọng đánh thẻ! )

Chương 2500: Bạch Tùng Thành cùng Yên Hà vịnh (2500 chương, sự kiện quan trọng đánh thẻ! )

Cầm Yêu còn tại bên bờ phát hiện phơi nắng lưới đánh cá, cùng bổ lưới ngư phụ.

Bọn chúng bay vài vòng, không có phát hiện trong thành này có cái gì dị thường tình huống, đây chính là cái phổ thông thành trì, chỉ là nhiều người chút.

Nhưng trên trấn khắp nơi đều là cỡ lớn kho hàng cùng nhà kho, bởi vậy nơi này nghề chính rất có thể là hậu cần vận chuyển.

Vừa vặn có rừng hào quan sát được hai chi xe hàng đội ngũ nhập trấn, cũng tại kho hàng dỡ hàng.

Đây chính là chứa tràn đầy vật tư, đến trong kho hàng liền có người bắt đầu chia lấy tập chứa. Thương đèn sáng một cái suốt đêm, mang ý nghĩa lao công nhóm làm cả đêm.

Ngày kế tiếp trời chưa sáng, lại có chuyến đặc biệt chứa đầy vật tư, từ Bạch Tùng trấn hướng bắc lái về phía Yên Hà vịnh.

Bạch Tùng trấn cùng Yên Hà vịnh, còn có hai mươi dặm cự ly.

Cầm Yêu bay không tiến Yên Hà vịnh, bởi vì nơi này có cái cực lớn kết giới, bao phủ toàn bộ vịnh khu!

Hải lục không, tất cả đều ngăn lại.

Mấy cái này mọc cánh lính trinh sát, chỉ có thể đối tại vịnh bên ngoài núi đá cùng trên đỉnh cây, hướng vịnh bên trong nhìn ra xa.

Yên Hà vịnh địa hình đặc thù, to lớn các đảo hướng trong biển kéo dài, hình thành một cái gần như Hồn Viên đá ngầm vòng. Từ giữa không trung quan sát, nó tựa như cái to lớn "?" Hào, nhọn câu ngay thẳng tiếp luồn vào biển lớn.

Nơi này là góc biển, có hai cỗ hải lưu ở chỗ này giao hội, mang đến phong phú dinh dưỡng vật chất. Đồng thời to lớn đá ngầm vòng đem nước biển cách thành nội ngoại hai tầng, đá ngầm vòng bên ngoài sóng to gió lớn vào không được, đá ngầm vòng bên trong chính là cái gió êm sóng lặng cảng thiên nhiên.

Cầm Yêu không thể đi xuống, nhưng bằng nước biển nhan sắc phán đoán, Yên Hà vịnh nước biển không hề tầm thường sâu.

Vịnh trên bờ đồng dạng có một cái trấn nhỏ, phòng ốc sắp xếp phi thường hợp quy tắc, mộc linh rất mới, nhìn ra được là mấy năm gần đây mới xây xong.

Không có bất luận cái gì thủ vệ xuất hiện dấu hiệu, nhưng Cầm Yêu nhóm không chút nghi ngờ, một khi chính mình lao xuống, kết giới phòng ngự liền sẽ bị kích hoạt.

Nghe xong Cầm Yêu báo cáo, Hạ Linh Xuyên hỏi Lăng Kim Bảo:

"Ngươi thấy thế nào?"

Minh Kha Tiên nhân cùng Lăng Kim Bảo, bây giờ cũng là Cửu U Đại Đế bên trong phòng hội nghị khách quen. Một cái tu hành kinh nghiệm phong phú, một cái khác thì là nhân gian du lịch kinh nghiệm phong phú.

Hai người còn có một cái cộng đồng đặc điểm, chính là đầu não linh hoạt.

"Nếu để cho ta tại không biết rõ tình hình điều kiện tiên quyết đi ngang qua, ta sẽ không cảm thấy hai cái này địa phương có cái gì đặc biệt chỗ. Đại Đế, ngài manh mối nơi phát ra đáng tin, mục tiêu của chúng ta hoàn toàn chính xác tại Yên Hà vịnh, đúng không?"

"Đáng tin." Hai chữ là đủ.

"Bạch Tùng Thành cùng Yên Hà vịnh nằm cạnh quá gần, lẫn nhau ở giữa nhất định có chút liên quan. Hoặc là nói, thiên cung vì cái gì càng muốn đem Mật Ẩn Thần Quân giấu ở một cái thành lớn bên cạnh? Cần biết nhiều người phức tạp, đây cũng là Thiên Ma cùng thiên cung đệ nhất đẳng cơ mật, tất nhiên muốn xem chừng bảo thủ."

Đổng Duệ cũng chen vào nói: "Không tệ. Lúc trước chúng ta phá huỷ Yêu khôi thực nghiệm tràng, hơn phân nửa đều tại hoang vắng chi địa, so như hải đảo, bên hồ hoặc là địa quật, xung quanh bình thường không ai, có lẽ chỉ có số ít bình dân. Nhiều người là phiền phức sự tình, không chỉ có bảo thủ bí mật độ khó càng lớn, còn dễ dàng trà trộn vào thế lực khác nhãn tuyến hoặc là gian tế."

"Thiên cung tuyển nơi này an trí Mật Ẩn Thần Quân, nhất định có đạo lý riêng." Hạ Linh Xuyên đưa tay, trên bàn liền xuất hiện một mặt sa bàn, đây là gần đây đo vẽ bản đồ Yên Hà vịnh cùng xung quanh bản đồ địa hình, "Phóng đại đến xem, Yên Hà vịnh vị trí là phi thường hoang vắng góc biển, bởi vì nó vùng đông nam 130 dặm bên ngoài liền có cắt khiến eo biển, vãng lai đa số thương thuyền đều sẽ chọn tuyến đường đi eo biển, sẽ không đặc biệt quấn vòng lớn đi nơi này. Một năm bên trong, nhiều lắm là chỉ có mấy chiếc thuyền sẽ ngộ nhập Yên Hà vịnh."

Nhìn địa đồ toàn lãm, những này chính là có thể thấy rõ ràng.

"Cho nên Yên Hà vịnh không tại thông thường thương lộ bên trên, yên tĩnh ít thụ quấy rầy, tăng thêm vịnh biển bản thân tự nhiên điều kiện, cũng coi là giấu kín Mật Ẩn Thần Quân tốt địa phương. Nhưng dạng này tốt địa phương, nhân gian nhiều lắm, thiên cung dựa vào cái gì tuyển ở chỗ này?"

"Mảnh này khu vực đều không tại thông thường thương lộ bên trên, cho nên xung quanh thôn trấn rất ít, cũng liền rải rác ba bốn, có thể lý giải. Bởi vì bình dân chỉ có thể dựa vào trồng trọt sống qua, mà không phải thương lưu vận chuyển." Hạ Linh Xuyên ngón tay, tại sa bàn trên dời về phía Bạch Tùng Thành, "Nhưng là đặt ở Bạch Tùng Thành bên cạnh, liền có chút kỳ quái. Bình thường dạng này thành lớn, vòng phối ba bốn hương, bảy tám cái trấn, vậy cũng là ít."

Lăng Kim Bảo lắc đầu: "Gần nhất những năm này thụ yêu thú triều ảnh hưởng, nhân khẩu đều hướng thành lớn di chuyển, hương trấn ngược lại héo rút."

"Từ hoàn cảnh lớn nói, ngươi giảng chính là sự thật, bất quá ——" Hạ Linh Xuyên ngón tay tại sa bàn trên lượn vòng, "Các ngươi liếc Tùng Thành lấy bắc thẳng đến bờ biển khối này khu vực, hai bên là vùng núi, ra vào thông đạo rất hẹp, như thế một khối lớn khu vực đều tương đương với Bạch Tùng Thành nội địa, ngoại lai yêu thú muốn nhập xâm, muốn trước qua Bạch Tùng Thành đạo phòng tuyến này."

Năm đó Bàn Long thành trấn giữ Xích Mạt cao nguyên lối vào chỗ, liền đem sau lưng nội địa đều biến thành ruộng tốt Ốc Dã, thế lực khác rất khó xâm lấn. Cho nên Xích Mạt bình nguyên trên trải rộng nhân khẩu, Tiểu Thành, hương trấn, thôn xóm, xen vào nhau tinh tế.

Cái này Bạch Tùng Thành chiếm cứ địa thế mặc dù không bằng Bàn Long thành hiểm yếu, nhưng nâng toàn thành chi lực chống cự yêu thú xâm lấn hẳn là cũng không khó khăn.

"Có Bạch Tùng Thành ở phía trước cản trở, trấn thôn còn ít như vậy, nói rõ người địa phương chủ yếu trong thành sống qua. Hương trấn cùng chủ thành quan hệ, thường thường là lẫn nhau y tồn cùng cung cấp nuôi dưỡng, hương trấn muốn cho chủ thành cung cấp lao lực cùng lương thực, chủ thành cho hương trấn cung cấp công việc cơ hội cùng an toàn bảo hộ. Cái này Bạch Tùng Thành hương trấn quá ít, mang ý nghĩa nó lương thực vật tư chủ yếu từ ngoại giới thu hoạch."

Đổng Duệ cũng đang nhìn sa bàn: "Nhưng là Cầm Yêu từ trên cao quan sát, dưới đáy ruộng đồng không ít, cũng trồng đầy lương thực."

"Đầy đủ cung cấp nuôi dưỡng hơn mười vạn người a?"

"A, cái kia hẳn là cung cấp không lên."

"Bạch Tùng Thành nội địa diện tích có hạn, xung quanh lại là vùng núi, không có cách nào phát triển đồng ruộng." Lương thực là chế ước nhân khẩu thứ nhất nhân tố, Chung Thắng Quang chưởng lý Bàn Long thành tiền kỳ, nhân khẩu một mực khó mà tăng trưởng, cũng là bởi vì Xích Mạt cao nguyên sản xuất lương thực có hạn, cho nên thành trì có thể cung cấp nuôi dưỡng nhân khẩu cũng liền nhận hạn chế.

"Nếu là cái thành nhỏ trấn nhỏ thì cũng thôi đi, mấy ngàn tấm miệng sự tình. Hết lần này tới lần khác cái này Bạch Tùng Thành lại là cái thành lớn, từ sa bàn trên nhìn, hẳn là có hơn mười vạn nhân khẩu." Hạ Linh Xuyên ôm cánh tay phía trước, "Nhiều người như vậy ăn cơm mặc quần áo, hơn phân nửa muốn từ bên ngoài mua vào, khó tránh khỏi có chút cổ quái, trừ khi bọn hắn nơi này có khó lường đặc sản."

Hơn mười vạn người mỗi ngày sinh hoạt chi tiêu đều là một bút có thể nhìn số lượng, đầy đủ kẻ thống trị cào bể đầu, cũng không phải vô cùng đơn giản mấy trương miệng, mấy món áo sự tình.

Dưới tay hắn thành trì vô số, hắn rõ ràng nhất bất quá.

Đổng Duệ cười nói: "Giống Ngưỡng Thiện quần đảo cùng Cự Lộc cảng, ruộng đồng cũng ít."

"Cho nên bọn chúng dựa chính là lượng lớn thương mậu, kia hai cái địa phương thương nghiệp đặc biệt phát đạt, có thể đền bù nông sinh ra không đủ." Hạ Linh Xuyên nhìn xem sa bàn, "Cái này Bạch Tùng Thành lại có cái gì dựa vào, có thể nuôi nổi như thế to lớn nhân khẩu? Có thể hay không cùng Yên Hà vịnh có quan hệ?"

Địa Mẫu hòn đá nhỏ phân thân liền ngồi xổm ở sa bàn bên cạnh, ồm ồm:

"Ta mục tiêu không phải Yên Hà vịnh sao, trực đảo hoàng long chẳng phải xong? Tại sao muốn phân tích cái này nhân loại thành trì?".