Chương 2501: Bị để mắt tới

Chương 2501: Bị để mắt tới

Thiên Ma thí nghiệm, phổ thông nhân loại có thể mù lẫn vào sao?

Lăng Kim Bảo cười nói: "Yên Hà vịnh cảnh giới sâm nghiêm, chúng ta đến tìm chui vào biện pháp. Đại Đế có ý tứ là, cái này Bạch Tùng Thành cùng nó rất có thể liên quan chặt chẽ. Chỉ cần ta tìm ra loại này liên quan, từ Bạch Tùng Thành ra tay có lẽ sẽ lại càng dễ chút."

Tiểu Thạch Nhân gật gật đầu, đã hiểu.

Lăng Kim Bảo ngược lại đối Hạ Linh Xuyên nói: "Cầm Yêu mới vừa nói qua, ra vào Bạch Tùng Thành đội xe không ít, nhưng Bạch Tùng Thành hướng bắc chỉ có một con đường, nó cơ bản chỉ hướng một cái địa phương vận đồ vật."

Yên Hà vịnh.

"Chỗ vắng vẻ, không tại thương lộ bên trên, trồng trọt đoạt được lại ít, vẫn còn có thể cung cấp nuôi dưỡng như thế to lớn nhân khẩu. Có ý tứ." Hạ Linh Xuyên tức đối Đổng Duệ cùng Lăng Kim Bảo nói, " chúng ta tìm cớ, trước vào trong thành đi dạo một vòng đi."

Chu Đại Nương còn chưa mở miệng, hắn liền sớm nói: "Đại nương tiến Đậu Khấu viên."

Nhện Chúa hậm hực, nhưng cũng biết mình ngoại hình đặc thù, dễ dàng bị người nhớ thương.

Lăng Kim Bảo tràn đầy phấn khởi: "Giả trang khách thương đi vào a?"

Chuyện này, hắn lúc trước cũng làm không ít.

Đồng thời tại Địa Mẫu phía sau lưng ở lâu, hắn cũng muốn xuống đất đi một chút, hô hấp một cái không khí mới mẻ.

Đổng Duệ lắc đầu: "Không ổn. Ta lúc trước đi theo dõi qua một chi đội xe, bọn hắn từ Bạch Tùng Thành ra, có chừng năm mươi chiếc xe lớn. Theo ta quan sát, nơi này đại khái chỉ có tầm mười chiếc xe lớn phụ trọng, cái khác cơ bản đều là trống không, vết bánh xe dấu rất nhạt."

"Đường về không có năm đến hàng tốt?"

Thương đội muốn kiếm tiền, coi trọng nhất chứa đầy mà đi, thắng lợi trở về, đem đồ vật kéo đến mục đích bán tiền, lại từ mục đích mua hàng mới, vận chuyển kế tiếp địa điểm, như thế kiếm tiền mới có hiệu suất. Đường dài tẩu thương cũng phải nói xe trống suất, tiến không đến hàng địa phương, về sau thương đội liền không yêu đi.

"Ta sợ là một chi đội xe cá biệt tình huống, lại cùng mặt khác ba chi, cơ bản cũng đều là dạng này. Đi vào chứa đầy, ra xe trống." Đổng Duệ nói, " chỉ đi một chiều, nói rõ cái này địa phương không có gì đặc sản. Thương đội cũng không yêu đến mới là, có thể nào giống như bây giờ xe ngựa như nước?"

Hạ Linh Xuyên đánh nhịp: "Xem ra trong thành có chút đặc thù tình huống, chúng ta không tốt giả mạo bọn người buôn nước bọt khách thương, tốt nhất tìm một chi đội xe trà trộn vào đi."

. . .

Lấy Hạ Linh Xuyên hành động lực, sau ba canh giờ, hắn cùng Đổng Duệ, Lăng Kim Bảo liền trà trộn vào một chi trong đội xe, thông suốt đi vào Bạch Tùng Thành chính đại cánh cửa.

Có thận sừng nơi tay, mạo danh thay thế đội xe tiểu nhị không phải việc khó, mà ba cái chân chính đội xe tranh tử thủ đều bị nhét vào Địa Mẫu trong ngực.

Đội xe này đến từ chín mươi dặm bên ngoài còng thành, lần này vận tải vật tư là du liêu, đao cụ, bánh kẹo. Theo đám tử thủ bàn giao, đội xe mỗi qua mười ngày nửa tháng liền sẽ hướng Bạch Tùng Thành vận chuyển thương hàng, trong thành ở cái một lượng muộn, tháo hàng liền ly khai, rất ít từ Bạch Tùng Thành mua vào mới thương hàng, cho nên đường về xe trống suất xác thực rất cao.

Cao liền cao thôi, thương đội ông chủ đều không thèm để ý, bọn hắn cho người ta chân chạy làm việc còn mừng rỡ nhẹ nhõm tự tại.

Kia thương đội ông chủ là ai? Còng thành mấy cái phú thương, nghe nói đều có chính thức bối cảnh. Mấy cái này tranh tử thủ còn nói, những thành trì khác cũng đưa vật tư đi Bạch Tùng Thành, bọn hắn trên đường luôn có thể gặp được cái khác đội xe.

Làm bị hỏi đến Bạch Tùng Thành người kiếm sống bằng cách nào lúc, cái này ba cái tranh tử thủ nghĩ nghĩ, nói ngoài thành có quặng mỏ, có hồ lớn, cũng có đồng ruộng.

Địa Mẫu phân thân Tiểu Thạch Nhân, lặng lẽ đối Hạ Linh Xuyên nói: "Cái này cả tòa Bạch Tùng Thành, đều có cấm chỉ độn thổ kết giới."

Thiên địa linh khí khôi phục về sau, tuy nói Huyền Tinh không có từ lúc trước a khó được, nhưng cái nào thành trì sẽ mỗi thời mỗi khắc đều mở ra cấm độn kết giới?

Kết giới rất đốt tiền.

Tiểu quốc thành nhỏ, vẫn là vắng vẻ chi địa thành nhỏ, tại sao muốn mở ra loại này kết giới, chẳng lẽ phụ cận có tinh thông độn thổ yêu quái, tổng ưa thích vụng trộm trốn vào bên trong thành ăn người?

Cửa thành thủ vệ đối vãng lai đội xe kiểm tra cũng không nghiêm ngặt, nhìn xem lĩnh đội chứng minh liền cho đi.

Lúc này vừa lúc rẽ mây nhìn thấy mặt trời, sáng rỡ ánh nắng vẩy vào cửa thành, Hạ Linh Xuyên đi hai bước, ánh mắt hướng trên người đồng bạn quét qua, liền ngưng lại.

A

Hắn một ánh mắt, Đổng Duệ liền biết rõ không đúng, thấp giọng hỏi:

"Làm sao?"

"Không có việc gì." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Ta nhìn chân tường hạ kia sạp hàng bán dầu chiên bánh ngọt giống như không tệ."

Lăng Kim Bảo lập tức nói: "Ta cũng cảm thấy, ta đi mua mấy cái."

Hắn vội vàng rời đội, nhanh tay nhanh chân mua sáu cái dầu chiên bánh ngọt trở về, đường nhân bánh, bánh đậu nhân bánh cùng nhân rau mà đều có.

Thế nhưng là từ Hạ Linh Xuyên thị giác nhìn sang, đội xe tất cả mọi người, bao quát ba người bọn hắn, trên thân vậy mà đều dán một cây hoàng tuyến!

Cái này đồ vật, hắn là thật không xa lạ gì a:

Thần chi nhìn chăm chú!

Bình thường chỉ có đi qua thần miếu, lại bị thần để mắt tới người, trên thân mới có thể bị đánh trên loại này ký hiệu, phe mình cũng không có tiến vào miếu.

Bất quá, bọn hắn vừa mới đi ngang qua cửa thành.

Hạ Linh Xuyên nhìn lại, còn có thể thông qua cửa thành động nhìn thấy bên ngoài xếp hàng đám người.

Cái này rất rõ ràng, cùng ở tại dưới ánh mặt trời  chờ lấy vào thành trên thân người làm sạch sẽ tịnh, cái gì cũng không có, nhưng là thông qua cửa thành về sau, trên thân liền có thêm như vậy một đầu hoàng tuyến.

Thiên Thần là đem cửa thành coi là cửa miếu a? Bên ngoài người đi vào ra, trên thân liền có thêm rễ định vị tuyến.

Nhìn đến đây, Hạ Linh Xuyên ngược lại yên tâm. Tiến đến mỗi người đều có, vậy thì không phải là chuyên trành ba người bọn hắn.

Cái nào Thiên Thần rảnh rỗi như vậy, cho lui tới người đi đường đánh tiêu ký?

Bất quá cái này cũng mang ý nghĩa Bạch Tùng Thành tất có chỗ kỳ hoặc, nếu không không có Thiên Thần chuyên môn đem nó đặt ở dưới mí mắt, nghiêm mật như vậy giám sát.

Bất quá bị bọn hắn giả mạo thân phận ba cái tranh tử thủ, trước đây nhiều lần ra vào Bạch Tùng Thành, bị bọn hắn bắt lúc trên thân cũng không có căn này sợi tơ.

Hạ Linh Xuyên tương đương xác định, bởi vì lúc ấy cũng có ánh nắng.

Cái này nói rõ, Thiên Thần nhìn chăm chú cũng không phải là một mực đi theo, có lẽ là rời sau khi đi xa liền sẽ thu hồi.

Đại khái suất là như thế này, bởi vì mỗi ngày ra vào cửa thành thương khách quả thực không ít, Thiên Thần nếu là đem mỗi người đều nhìn chằm chằm cả một đời, vậy cũng không thực tế.

Có lẽ hắn nhóm càng chú ý bên ngoài người tại Bạch Tùng Thành hành tung? Nói cách khác, người bên ngoài mới vừa tiến vào Bạch Tùng Thành, Thiên Thần hoặc nơi đó thế lực liền biết rõ.

Có ý tứ, lần này xem như đến đối địa phương.

Hạ Linh Xuyên cũng không lộ ra, cùng các đồng bạn một bên gặm dầu chiên bánh ngọt, vừa đi theo đội xe đi tại đầu đường.

Nên nói không nói, cái này dầu chiên bánh ngọt bên ngoài giòn bên trong nhu, nhân bánh tinh tế tỉ mỉ, ngoài ý liệu ăn ngon, Lăng Kim Bảo đều nghĩ quay trở lại đi lại mua mấy cái.

Trước mắt Bạch Tùng Thành thế mà tương đương phồn hoa, đầu đường cửa hàng san sát, hàng rực rỡ muôn màu, thành dân cũng là lui tới.

Hạ Linh Xuyên mượn ánh nắng xem xét, đa số người trên thân không có hoàng tuyến.

Chỉ có bọn hắn những này kẻ ngoại lai, bị làm ký hiệu.

Hoặc là nói đến lại chuẩn xác một chút, chỉ có gần nhất ra vào qua cửa thành người, bị Thiên Thần ánh mắt chỗ đi theo.

Trải qua chợ, Đổng Duệ đi đến nhìn một chút, vừa vặn gặp phải có một hộ mổ heo, heo mập lớn làm cho ngao ngao vang, các bình dân đều tại vây xem, có nữ tử còn lấy ra tiền bạc chuẩn bị mua thịt. Trên mặt nàng hồng hồng, tựa như lên bệnh sởi..