Chương 2502: Kỳ quái thành quy

Chương 2502: Kỳ quái thành quy

Bên cạnh có người quen liền hỏi: "Ai nha Cố gia nương tử, mặt của ngươi. . . . ." .

"Lại được đào hoa ấn đi. Cái này phong đoàn tử vừa mới bắt đầu, ta lại được khó chịu rất nhiều ngày." Cố gia nương tử thở dài, "Sáng mai liền bốc thuốc đi."

"Đúng đúng, uống thuốc có thể rất nhanh chút. Vậy cái này mấy ngày, ngươi đến ở nhà che lấy, đừng đi ra hóng gió."

"Ta không ra, cái này Tô gia tiệm vải ai có thể nhìn xem?" Cố gia nương tử hừ một tiếng, hướng đường phố đối diện một chỉ, "Trông cậy vào nhà ta cái kia bất thành khí đàn ông?"

Tô gia tiệm vải ngay tại đường phố góc đối bên trên.

Hết thảy nhìn đều rất bình thường. Ba người thậm chí cảm thấy đến cái này thành trì sức sống tràn đầy, có cái khác địa phương hiếm thấy tinh thần phấn chấn.

Đội xe đi đến thành tây, hướng chỉ định nhà kho dỡ hàng.

Hạ Linh Xuyên ba người đã giả mạo tranh tử thủ, hiện tại liền phải làm việc.

Bọn hắn thuận tiện nhìn một chút trên xe vật tư, hoàn toàn chính xác lấy du liêu cùng kim loại làm chủ, còn có còng thành sản xuất nước đường cùng dược vật, cái gì khu muỗi thuốc, cái gì yên ổn hương. Nhất là yên ổn hương, Đổng Duệ trên đường đã từng cầm ngân châm tại đóng gói trên đâm một cái lỗ nhỏ ngửi một cái, phát hiện dược hiệu cực mạnh, liền hắn cái này ngửi nghe trăm thuốc đại sư đều có chút phạm choáng, không giống như là cho súc vật hoặc là phàm nhân dùng.

Chí ít kia nồng độ đến pha loãng mấy trăm lần, mới có thể cho phổ thông sinh vật sử dụng.

Chuyến này, đội xe cũng sẽ trở về vận chút vật tư, chính là thảo dược, khoáng thạch, vật liệu da, còn có đại lượng hàng dệt, hoa đăng. Ba người nghe nói cái này Bạch Tùng Thành bên trong có mười mấy nhà thêu phường, thêu phẩm tinh tế, trăm dặm nghe tiếng, còn có không ít chế tác hoa đăng, tinh xảo công nghệ công xưởng.

Nhưng tổng tới nói, nhập không đủ xuất, liền cùng Đổng Duệ trinh sát đến, đường về đội xe bốn mươi chiếc xe lớn, lại giả vờ bất mãn hai thành.

Lĩnh đội cũng có chút mặt ủ mày chau, bởi vì chuyến này có thể trở về vận thương phẩm càng ít, nghe nói Bạch Tùng Thành gần nhất tiếp cái siêu cấp đại đan, muốn làm bình rượu, mà lại là văn kiện khẩn cấp, cho tiền công cao, thủ công thợ thủ công cùng Tú nương tạm thời đều đổi nghề bóp đất sét đi, nghe nói mỗi ngày loay hoay nhiệt hỏa hướng lên trời, nào có thời gian rỗi làm hồi vốn đi?

Cho nên ba người chỉ làm hơn một canh giờ việc liền rảnh rỗi, có thể khắp nơi đi dạo một vòng, đội xe sáng mai lên đường.

Lăng Kim Bảo chậc chậc tán thưởng: "Cái này thành trì thật sự là tương đương sạch sẽ."

Đường lớn là nơi gần cổng thành, sạch sẽ không lời nói, thế nhưng là ba người ngoặt vào trong hẻm nhỏ, mặt đất cũng không có bao nhiêu rác rưởi tạp vật, cái này tương đương hiếm thấy.

Ba người tiến vào một nhà tiệm mì, muốn mấy bát canh trứng mặt. Đổng Duệ gặp bàn bên khách nhân ăn đến két rung động, liền xông nhân viên phục vụ nói:

"Hắn ăn cái gì? Cho ta cũng tới một phần."

Hỏa kế này cũng liền mười một mười hai tuổi, nhỏ người lùn, trong mắt lộ ra cơ linh. Nghe Đổng Duệ điểm xong đồ ăn, hắn rất nhanh liền bưng lên hai cái đĩa, một cái đặt vào mỡ lợn đầu, có thể có nửa chiều dài cánh tay, một cái khác đĩa là chưng chín hoàng Oản Đậu.

Phương pháp ăn cũng đơn giản, đem hạt đậu nhét vào bánh quẩy, bắt đầu ăn là được rồi.

Vừa lên nồi bánh quẩy lại xốp giòn lại giòn, hơi ngọt; mà hạt đậu mềm nhu, rất giống bánh đậu nhân bánh, là mặn miệng, hai người phối hợp có kỳ diệu cảm giác, Đổng Duệ ăn một lần liền dừng lại không được.

"Đơn giản như vậy, như thế ăn ngon?"

Tiểu hỏa kế một mực tại dò xét mấy người, thừa cơ hỏi hắn: "Các ngươi ở tại đối trên đường cùng phúc khách quán?"

"Đúng a, ngươi sao biết rõ?"

"Ngoại thương ở khách quán, tới tới lui lui cứ như vậy mấy nhà." Tiểu hỏa kế lại hỏi, "Các ngươi cái gì thời điểm trở về a?"

"Ngày mai." Đổng Duệ híp híp mắt, "Tiểu tử hỏi cái này a mảnh?"

Tiểu hỏa kế cười nói: "Bạch Tùng Thành ăn ngon chơi vui, có rảnh có thể lưu thêm mấy ngày."

Đổng Duệ ăn đến hàm hàm hồ hồ: "Ngươi sao biết rõ chúng ta là ngoại lai? Chúng ta không giống người địa phương?"

"Không giống. Ngươi có chút lão."

"Lão cái gì? Cái này gọi gian nan vất vả, cái này gọi lịch duyệt!" Đổng Duệ tức giận đến vừa trừng mắt, miệng bên trong bánh quẩy đều không thơm.

Chưởng quỹ đi tới vừa vặn nghe thấy, tranh thủ thời gian tới hoà giải: "Hắn cái tiểu thí Oa Tử hiểu cái gì!"

Dứt lời, hắn hướng tiểu hỏa kế cái ót vung mạnh một bàn tay: "Há miệng liền cho ta đắc tội khách nhân, ngươi không muốn làm? Nhanh lên xin lỗi!"

Tiểu hỏa kế chỉ có thể sờ lấy trán, đối mấy người xin lỗi.

Chưởng quỹ lại cười làm lành nói: "Phần này điểm tâm coi như ta đưa cho khách nhân, không lấy tiền."

"Này làm sao có ý tốt đây?" Đổng Duệ miệng bên trong nói như vậy, tay cũng rất thành thật, một cái liền mang lên chưởng quỹ mới bưng tới bánh quẩy.

"Chưởng quỹ còn trẻ như vậy, là nơi nào người?"

Cái này chưởng quỹ nhìn xem cũng liền khoảng ba mươi người, tiểu nhị tiểu nhị niên kỷ càng nhẹ, một cái chỉ có mười bảy mười tám tuổi, một cái khác chính là cái này mười một mười hai oắt con.

Cái kia tiểu hỏa kế bị quát lui sau cũng không đi xa, liền đối tại thang lầu đằng sau quan sát cảnh đường phố, ngẫu nhiên hướng Hạ Linh Xuyên một bàn này nghiêng mắt nhìn hai mắt.

Đổng Duệ thuận mồm hỏi lên như vậy, Hạ Linh Xuyên lại là trong lòng khẽ động, cũng quay đầu hướng trên đường nhìn lại.

Trên đường lưu lượng khách không nhỏ, hắn liền nghiêng mắt nhìn vài lần công phu, lui tới hơn mười người.

Tiệm mì chưởng quỹ trả lời: "Ta là uyển người Tây, các ngươi nghe qua cái này địa phương a?"

Ba người rất thành thật lắc đầu.

"An đào huyện phía dưới thị trấn nhỏ." Chưởng quỹ đưa tới một đĩa hạt đậu, "Chúng ta ngay tại chỗ không có gì nghề nghiệp, yêu thú tổng đến trong ruộng chà đạp lương thực, người còn không dám tiến lên. Nghe nói nơi này muốn xây mới thành, chúng ta lại tới. Nhoáng một cái mười năm! Ai, thời gian trôi qua thật nhanh."

Bạch Tùng Thành mới thành lập không đến mười năm?

Có ý tứ, không đến mười năm thành trì, liền có thể phát triển đến mấy trăm ngàn nhân khẩu. Đổng Duệ cười ha hả: "Ngươi tay nghề này, cái này sắc thuốc thật không tệ, gia truyền a?" "Đúng vậy a, ta tổ phụ chính là mở tiệm mì, một mực truyền đến nơi này."

Hạ Linh Xuyên ngắt lời: "Ngươi đem phụ mẫu vợ con cũng cùng một chỗ mang tới?"

Hắn lời này là biết rõ còn cố hỏi. Cái này chưởng quỹ cũng liền ngoài ba mươi, phụ mẫu như tại, chắc chắn sẽ đến tiệm mì hỗ trợ. Tiểu môn tiểu hộ mở quán tử làm nghề nghiệp, cái nào không phải cả nhà lão Tiểu Tề ra trận? Lại tiết kiệm tiền lại xuất lực lại yên tâm. Huống chi thủ nghệ của bọn hắn là gia truyền.

Nhưng nơi này ba cái tiểu nhị tiểu nhị, đều rất trẻ trung.

"Thế thì không có. Ta chỉ dẫn theo vợ con tới, phụ mẫu tới không được, Bạch Tùng Thành không cho, cho nên bọn hắn còn tại quê quán."

"Bạch Tùng Thành không cho?" Lăng Kim Bảo ngạc nhiên nói, "Vì sao?"

"Chính thức nói, mới xây thành thiết chỉ cần tuổi trẻ lao lực, vượt qua 34 tuổi hết thảy không muốn." Chưởng quỹ lắc đầu, "Lão nhân trong thành không có thân phận, chính là hắc hộ, bị tuần bổ bắt được muốn phái đi ra. Chứa chấp thu lưu nhân gia của bọn họ, sẽ còn thụ rất nặng trách phạt. Có ít người muốn đem phụ mẫu tiếp đến, đa số sẽ kẹt tại thành gác cổng một cửa ải kia; có một nhà giúp đỡ lão cha trộm trà trộn vào đến, kết quả bị phát hiện, cả nhà bị kéo đi đầu phố, nặng đánh mấy chục đánh gậy thị chúng, sau đó bị quét ra Bạch Tùng Thành."

Hạ Linh Xuyên bừng tỉnh.

Khó trách bọn hắn lúc trước đi trên đường, cảm thấy cái này thành trì sức sống tràn đầy, bây giờ nghĩ lại, một đường thấy tất cả đều là tuổi trẻ gương mặt!

Trung niên nam tử đều rất ít gặp, lại càng không cần phải nói người già.

Kia là một cái đều không có.

"Nói là mới thành công việc nặng nề, người trẻ tuổi mới có khí lực.".