Chương 2503: Giá tiếp dây anten

Chương 2503: Giá tiếp dây anten

Chưởng quỹ nói như thế, nhưng mọi người nhìn hắn thần sắc, liền biết rõ hắn cũng không tán đồng loại thuyết pháp này.

Lăng Kim Bảo vẫn là không tin tà: "Ngươi đừng nói cho ta, cái này toàn thành đều là người trẻ tuổi, quả thực một cái lão đầu tử đều không có!"

"Ách, cũng là không phải." Chưởng quỹ nghĩ nghĩ, "Từ thành chủ đến thành thự quan viên, bọn hắn cùng bọn hắn gia quyến, bốn năm mươi tuổi còn có rất nhiều cái."

Tại bên cạnh xoa bàn tiểu nhị, bất âm bất dương bồi thêm một câu: "Vượt qua 34 tuổi không được định cư Bạch Tùng Thành quy định, là hạn chế chúng ta, không phải hạn chế quan gia."

Lăng Kim Bảo còn muốn hỏi lại, Hạ Linh Xuyên hướng hắn khẽ lắc đầu, hắn liền ngậm miệng lại.

Làm kẻ ngoại lai, vẫn là đừng quá hiếu kì, miễn cho dẫn tới không cần thiết chú ý.

Dù sao, hắn còn có biện pháp khác có thể thu hoạch tình báo.

Đúng lúc này, ngoài cửa sổ có người nhanh chân lưu tinh đi tới, mắt thấu tinh quang, sau lưng phụ cái hộp, xem xét cũng không phải là dân chúng thấp cổ bé họng.

Vội vàng liếc mắt, Hạ Linh Xuyên không nhìn ra hắn tu vi, nhưng có thể xác định đó là cái người tu hành.

Mà tại ánh mặt trời chiếu xuống, trên bả vai hắn thần chi liên tuyến lại là cạn màu đỏ, cùng cái khác vào thành khách bên ngoài không đồng dạng.

Có ý tứ gì đây, người này bị đặc thù đánh tiêu?

Sau khi ăn xong, Hạ Linh Xuyên ba người lại khắp nơi đi dạo một phen, đi cơ bản đều là đường lớn lần ngõ hẻm, thuận tay mua một ít vụn vặt, cũng không hướng xó xỉnh góp.

Cho dù phía sau màn có cái Thiên Thần lưu ý hành tung của bọn hắn, cũng tìm không ra mấy người kia dấu chân có cái gì dị thường.

Lăng Kim Bảo lại lắc đi tường thành căn hạ, mua hơn mấy khối dầu chiên bánh ngọt, Hạ Linh Xuyên nhìn sắc trời một chút: "Không còn sớm, cần phải trở về."

Ba người đi trở về cùng phúc khách quán.

Nguyên bản đội xe bao chính là Đại Thông cửa hàng, tám người ngủ một gian. Để cho tiện hành động, bọn hắn ba chính mình ra đơn bao một gian, còn chọn lấy khách quán nhất chỗ sâu gian phòng, ưu điểm là trước cửa một mảnh đất trống nhỏ là độc lập sử dụng, người khác vào không được, mà khuyết điểm là cách chuồng ngựa cùng bên ngoài đường cái đều rất gần . Bất quá, dạng này leo tường ra ngoài cũng thuận tiện, còn có thể tùy thời nghe được bên ngoài truyền đến xì xào bàn tán.

Tiếp qua nửa canh giờ, khối này đất trống liền phơi không đến mặt trời.

Hạ Linh Xuyên liền gọi hai người đều đến đứng ánh nắng dưới đáy: "Đừng nhúc nhích a."

Lăng Kim Bảo không rõ ràng cho lắm, Đổng Duệ lại hiểu: "A, lại có cái kia a?"

Hắn cũng bị thần chi nhìn chăm chú liền qua nhiều lần, có kinh nghiệm.

"Đúng." Hạ Linh Xuyên rút ra Phù Sinh đao, dò xét ba người trên người hoàng tuyến.

Đổng Duệ lập tức ngậm miệng lại. Lý do an toàn, hắn lại cầm ngón trỏ dọc tại trước miệng, xông Lăng Kim Bảo dựng lên cái im lặng thủ thế.

Lăng Kim Bảo xem hắn nhìn nhìn lại Hạ Linh Xuyên, giữ yên lặng. Hiển nhiên Đại Đế rất rõ ràng nên làm cái gì, chính mình liền không cần chất vấn.

"Đại nương, thả ba cái nhện nhỏ cho ta, khổ người nhỏ hơn."

Hạ Linh Xuyên có chuyện nhờ, đại nương không chỗ không nên: "Tốt, chờ lấy."

Không đồng nhất một lát, ba con chỉ bụng mà lớn nhỏ nhện bò ra Đậu Khấu viên, tại Hạ Linh Xuyên đứng trước mặt thành một loạt.

Mượn ánh nắng, Hạ Linh Xuyên thấy rõ chính mình trên đầu vai cây kia hoàng tuyến, sau đó xoay chuyển cán đao, nhẹ nhàng hướng tuyến trên quấn đi.

Nếu dùng lưỡi đao, đụng một cái liền đoạn;

Nhưng dùng cán đao, vẫn được, không gãy, có thể trùm lên tầm vài vòng.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên mới rơi qua lưỡi đao, nhẹ nhàng đem đầu sợi chặt đứt.

Hoàng tuyến cũng không có hư không tiêu thất, như thường quấn tại Phù Sinh đao đem bên trên.

Hạ Linh Xuyên liền đem cán đao trên đầu sợi xích lại gần nhện nhỏ, hướng phía trước nhẹ nhàng một vùng ——

Đầu sợi dễ như trở bàn tay dính tại nhện nhỏ trên thân.

Hạ Linh Xuyên giơ Phù Sinh đao thử xách hai lần, ân tốt, dính rất kiên cố.

Hắn lúc này mới đảo ngược chuyển động cán đao, đem cuộn dây đường cũ quay trở lại.

Các loại Phù Sinh đao thoát khỏi hoàng tuyến về sau, đường này liền dính trên người nhện nhỏ, không nhúc nhích tí nào.

"Tốt, xong rồi!" Hạ Linh Xuyên lui lại hai bước, thỏa mãn chính nhìn xem tác phẩm.

Bên cạnh hai người một mặt mờ mịt, từ đầu tới đuôi chỉ gặp hắn giơ trường đao vòng quanh khoa tay, giống như tại cho Chu Đại Nương nhện nhỏ tác pháp.

Hạ Linh Xuyên tiếp xuống lại như pháp bào chế, đem trên thân hai người hoàng tuyến cũng quấn đến nhện nhỏ trên thân, lại đem bọn chúng phát phái đi bên ngoài ngồi xổm.

Từ giờ trở đi, cái này ba con nhện nhỏ thì tương đương với bọn hắn phân thân khôi lỗi. Chỉ cần bọn chúng lưu tại khách sạn, hoặc là đi theo đội xe ra khỏi thành, Thiên Ma liền định vị không đến ba người chân chính rơi xuống.

Thoát khỏi hoàng tuyến dây dưa về sau, bọn hắn liền có thể tự do hành động.

Đây cũng là mấy năm gần đây, Hạ Linh Xuyên mới khai phá ra Phù Sinh đao cách dùng, đồng thời dùng cái khác Thiên Ma thần chi nhìn chăm chú thử qua.

Phù Sinh đao một khi chặt đứt sợi tơ, cấp trên Thiên Ma là có khả năng phát giác. Cho nên Hạ Linh Xuyên liền nghĩ qua, có thể hay không đem phần này "Nhìn chăm chú" giá tiếp cho món đồ khác?

Cái này không cần kinh động Thiên Ma, lại có thể thoát khỏi hắn giám sát.

Thiên Ma hướng trên thân người liên tuyến, không cần phải biết người tính danh, bát tự, thân cao, thể trọng, chỉ cần tiến vào nó miếu, liền có thể bị dính chặt, cho nên loại này sợi tơ dính tiếp khẳng định hợp với mặt ngoài.

Nếu như thế, vì cái gì không thể thay đổi dắt đâu?

Chỉ cần là cái vật sống, hẳn là là được rồi. Cái gọi là "Thần chi nhìn chăm chú" danh tự nghe rất cao đại thượng, nhưng kỳ thật đa số chỉ có định vị khí công năng. Thiên Ma dựa vào căn này liên tuyến, biết được mục tiêu đại khái vị trí.

Đương nhiên, không bài trừ số ít Thiên Ma sợi tơ có những công hiệu khác, Hạ Linh Xuyên còn chưa phát hiện, nhưng bảo trì cẩn thận đối đãi thái độ.

Đổng Duệ qua loa hướng Lăng Kim Bảo giải thích vài câu, sau đó hỏi:

"Quái, khi nào nhiễm lên? Chúng ta lại không tiến vào thần miếu."

"Chỉ sợ là qua cửa thành thời điểm." Hạ Linh Xuyên nói, " ta xem, mỗi cái ra vào cửa thành người đều có, nhưng trong thành cư dân không có."

"Nói cách khác, Thiên Ma đang theo dõi kẻ ngoại lai." Lăng Kim Bảo cũng tới hứng thú, "Không nghe nói Thiên Ma như thế quan tâm cái nào thành trì, ngoại trừ Linh Hư thành. Xem ra trong thành này có huyền cơ, Thiên Ma không muốn để cho kẻ ngoại lai phát hiện."

Đổng Duệ phản bác: "Linh Hư thành tự do rất đấy, đoạn không giống nơi này."

Hạ Linh Xuyên đem buổi chiều thấy nói, sau đó nói: "Buổi chiều trải qua tiệm mì người kia là tu hành người, trên đầu sợi tơ liền biến thành màu đỏ, đại khái là bị nghiêm trọng chú ý. Hắn nếu có cái gì dị thường cử chỉ, chỉ sợ Thiên Ma cùng với thủ hạ thế lực liền ra tới đối phó hắn."

"Trời mau tối." Phòng trước đất trống ánh nắng dần dần chếch đi, "Đêm xuống, chúng ta trước thu thập tình báo."

. . .

Tối hôm đó, tiệm mì chưởng quỹ về đến nhà, trước cùng thê tử vuốt ve an ủi một phen, chẳng biết tại sao vây được muốn mạng, hai lần nửa ngủ được chân thật, lại làm giấc mộng.

Trong mộng có người cùng hắn đối thoại, còn giống như khá quen, nhưng sau khi tỉnh lại, vậy mà một câu cũng nhớ không được.

Quái sự.

Cái này toa Hạ Linh Xuyên thì là đem đồng bạn tụ tới, trước thiết cái cách âm kết giới, lại cộng hưởng tin tức:

"Ta dùng chút thủ đoạn, để hắn ở trong mơ thổ lộ tình hình thực tế, dạng này an toàn chút."

Đổng Duệ ngáp dài hỏi: "Nói như thế nào?"

Đội xe không ít người ban đêm đi Hồng Quán phường, hoặc là liền đi tìm trong thành cửa ngầm tử, tình nhân cũ, đem đêm nay trải qua đến có tư có vị. Bọn hắn ba ngược lại thành thành thật thật đối trong phòng..