Chương 2504: Trong loạn thế Thái Bình thành

Chương 2504: Trong loạn thế Thái Bình thành

"Cái này Bạch Tùng Thành nguyên bản chỉ là cái không đến ba trăm người tiểu trấn, mười năm trước, tung nước di chuyển hai trăm ngàn người tới, đem nơi này xây dựng thêm là thành. Sau đó trong vài năm, nhân khẩu một mực tại tăng trưởng, cho tới bây giờ cái này quy mô." Hạ Linh Xuyên nói, " di chuyển nhân khẩu không khó, hiện tại hương Trấn Bình dân đại lượng xâm nhập thành trì, nơi đó công việc khó tìm. Chính thức chỉ cần nói với bọn hắn, nơi này có tốt cơ hội, công việc tốt, tốt tiền lương, tự nhiên là có người chịu tới. Bất quá tiệm mì chưởng quỹ không có nói sai, lớn tuổi, Bạch Tùng Thành không muốn."

"Nói đúng là, cái này mấy chục vạn người đều rất trẻ trung."

"Mới thành xây dựng thêm đầu mấy năm, xác thực rất mệt mỏi. Nhưng bốn năm về sau thành trì xây xong, cũng chính là thường ngày vận doanh, không có gì quá nặng nề công việc. So sánh cái khác địa phương, nơi này kiếm tiền dễ dàng lại an toàn, thời gian tốt hơn nhiều, nhưng chính thức vẫn như cũ không cho lão nhân vào ở, đồng thời ban thưởng lẫn nhau báo cáo. Một khi có ai nhà trộm giấu lão nhân bị chính thức điều tra ra, toàn bộ đường phố phúc lợi đều sẽ giảm xuống. Sự kiện như vậy trước sau phát sinh mấy chục lên, những năm gần đây rất ít nghe nói."

"Liên đới a?" Lăng Kim Bảo càng ngày càng hiếu kỳ, "Cái này thành trì đến cùng dựa vào cái gì doanh thu?"

"Liền cùng mấy cái kia Tranh Tử Thủ nói, phía bắc có quặng mỏ, ra mỏ lượng không nhỏ; ngoài thành có hồ, cá lấy được phi thường phong phú; mặt khác thành trì phụ cận có ruộng đồng, nhưng đều là quan gia, sẽ chuyên môn tổ chức tá điền đại quy mô trồng trọt, nhưng không bán cho cái người."

Những người khác bừng tỉnh: "Khó trách ngoài thành thôn ít như vậy."

"Đúng, chỉ có tá điền nhóm làm việc nông trường." Hạ Linh Xuyên thuật lại, "Còn có, bọn hắn sẽ lên núi hái thuốc đi săn; còn có, trong thành thêu phường cùng công xưởng nuôi sống đại lượng Tú nương cùng thợ thủ công, hắn xuất phẩm tinh tế, xa gần nghe tiếng."

Chu Đại Nương nghe còn không có khái niệm, nhưng Lăng Kim Bảo lắc đầu: "Liền cái này? Chống đỡ không dậy nổi một thành trì nhân khẩu nghề nghiệp."

"Trọng điểm tới, Bạch Tùng Thành nhiệm vụ chủ yếu, là cho phía bắc Yên Hà vịnh làm vật tư quay vòng."

"Vật tư. . . Quay vòng?"

"Đúng. Nơi khác muốn vận chuyển Yên Hà vịnh hàng hóa, sẽ trước tiên ở Bạch Tùng Thành dỡ hàng, điểm lấy, có lưu lại, có thì phải chứa lên xe, lại từ chuyên gia đưa đi phía bắc. Đây cũng là bên trong thành thanh tráng niên chủ yếu nghề nghiệp." Hạ Linh Xuyên tổng kết, "Chí ít có hai trăm ngàn người vì thế lao lực. Dựa theo lối nói của hắn, Bạch Tùng Thành chính là cái to lớn trung chuyển thương!"

Cho nên kế tiếp vấn đề rất tự nhiên là bị dẫn ra:

"Yên Hà vịnh có bao nhiêu người a, cần nhiều như vậy vật tư?"

"Hắn không biết rõ."

Ai

"Kia địa phương rất thần bí." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Bạch Tùng Thành chính thức nói cho bọn hắn, nơi đó có cái thời không kẽ nứt, thường xuyên sẽ có quái vật từ dị giới xuyên thấu kẽ nứt tiến vào nhân gian, cho nên tung nước ở nơi đó đồn trú một chi cường đại quân đội, lấy bảo đảm Vệ gia nước an bình. Mà Bạch Tùng Thành chính là quân đội hậu phương lớn, đại lượng vật tư đều từ nơi này trung chuyển. Thành trì cũng liền dính quân đội ánh sáng, thời gian trôi qua rất tưới nhuần."

Đổng Duệ lông mày chọn lão Cao:

"Bọn hắn tin?"

"Bọn hắn có lý do gì không tin? Đây chính là chính thức thuyết pháp." Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Lại nói, lúc trước xác thực phát sinh qua quái sự, bảy, tám năm trước liền có vài đầu quái vật từ bờ biển tiến vào Bạch Tùng Thành nội địa, nuốt ăn nửa cái thôn người, cuối cùng bị quân đội đánh chết, thi thể treo ở Bạch Tùng Thành cửa ra vào thị chúng, cũng khuyên bảo mọi người không muốn tùy ý ở ngoài thành qua đêm, có sinh mệnh nguy hiểm. Nhìn, cái này chẳng phải ấn chứng chính thức thuyết pháp?"

"Bờ biển quái vật, ăn người. . . . ." . Lăng Kim Bảo trầm ngâm, "Kia hơn phân nửa chính là từ Yên Hà vịnh chạy trốn yêu quái hoặc là Yêu khôi a?"

"Tóm lại Bạch Tùng Thành người hẳn là tin. Bọn hắn có lẽ chỉ muốn muốn một cái yên tâm thoải mái nguyên nhân." Ai sẽ đặt vào tốt thời gian bất quá, mù hoài nghi cái này, mù hoài nghi cái kia?

Lăng Kim Bảo vò đầu: "Hôm nay tại Bạch Tùng Thành bên trong dạo phố, nhìn xem trên đường những người kia, luôn cảm thấy có điểm gì là lạ, nhưng lại nói không lên đây."

"Nhớ tới sau thì nói nhanh lên." Lăng Kim Bảo cũng rất nhạy cảm, nhất là đối nguy hiểm khứu giác đặc biệt linh mẫn. Đây cũng là Hạ Linh Xuyên dẫn hắn vào thành mạo hiểm nguyên nhân.

Lúc này, cửa sổ sừng tiến vào đến một con mắt Tri Chu, lảo đảo nhảy tới Hạ Linh Xuyên trên bờ vai.

Đổng Duệ cười nói: "Cái này đôi mắt nhỏ tuyến khi nào chuồn đi?"

Ánh mắt Tri Chu đồng dạng đối trên người Hạ Linh Xuyên, rất ít một mình ra ngoài —— trừ khi thụ sai khiến.

Chu Đại Nương nói: "Các ngươi chỉ đi bốn năm con phố, quá ít, chính ta đi đi vài vòng."

Ba cái người bên ngoài quá dễ thấy, Hạ Linh Xuyên trở về khách sạn trước còn gặp được tuần bổ bên đường kiểm chứng, không có chứng chính là khả nghi nhân viên, muốn bị bắt.

Nhện nhỏ liền không ai nhìn chằm chằm.

"Có cái gì phát hiện mới?"

"Trời tối được nhanh, người nơi này ngủ được cũng sớm, trong ngõ nhỏ không có mấy nhà đèn sáng." Chu Đại Nương đôi mắt nhỏ tuyến nói, " cái khác ngược lại không có nhìn thấy cái gì dị thường, chính là trong thành này khắp nơi đều là Hồng Tuyến tê, cũng không biết là thiên nhiên trưởng thành, vẫn là hậu thiên trồng."

"Hồng Tuyến tê?" Liền Đổng Duệ đều là lần đầu gặp loại thực vật này, "Có cái gì không đúng?"

Bởi vì khí hậu, khí hậu nguyên cớ, có chút thực vật có thể gọi là nơi đó một phương bá chủ, tỉ như Bàn Long thành khắp nơi đều là Quế Hoa mộc, mà Cư Thành tử Hoa Doanh đặc biệt mỹ mạo, vừa đến nở rộ kỳ chính là toàn thành Tử Vân.

Mà Linh Hư thành, Cư Thành bản thân cũng chuyên môn trồng trọt đi Đạo Thụ, hút bụi, mỹ quan, cải thiện không khí. Khác biệt thành trì, khác biệt Địa Khí điều kiện, thường thường đối ứng khác biệt loại cây.

"Hoa cúc Hồng Tuyến, các ngươi nhìn ngoài cửa sổ liền có thể nhìn thấy."

Trong viện có năm cái cây.

Ba người nghe tiếng nhìn về phía ngoài cửa sổ, trời đã tối, nhưng bằng ba người nhãn lực, tuỳ tiện nhìn thấy trong đó một gốc nở đầy đóa hoa vàng, kia đóa hoa nhan sắc non giống xào trứng gà, nhưng trên mặt cánh hoa có một vệt Hồng Tuyến, ẩn vào hoa tuệ.

Cái này đại khái chính là nó gọi tên tồn tại.

Có trận từng cơn gió nhẹ thổi qua, mang đến hương hoa.

Chu Đại Nương đồng thời nói: "Hảo hảo ngửi một chút."

Lăng Kim Bảo Thuận Phong ngửi hai lần: "Ngươi kiểu nói này, a, cái mùi này rất nâng cao tinh thần nha. Có độc a?"

Hồng Tuyến tê mùi, có chút thơm ngọt nhưng lại có chút nâng cao tinh thần.

"Không có độc. Nó hương khí có thể khiến người ta phấn khởi, tâm thần sinh động, sức sống dồi dào, nhưng không thương tổn người." Nhện nhỏ đụng đụng chân trước, "Ta mới vừa đi mấy con phố, phát hiện đầu đường cuối ngõ đều có Hồng Tuyến tê, người trong thành nghe nó đều nghe quen thuộc đi."

Hạ Linh Xuyên hỏi: "Có vấn đề gì a?"

"Hồng Tuyến tê một năm bốn mùa đều có thể nở hoa, nhưng ở trên lục địa rất ít gặp, ta lúc trước cũng chỉ tại Vô Tận Hải cái nào đó trên đảo nhỏ gặp được. Bạch Tùng Thành bên trong lại có nhiều như vậy, nó sao không cải danh gọi Hồng Tuyến tê thành tính toán?" Chu Đại Nương cũng học Hạ Linh Xuyên thừa nước đục thả câu, trọng yếu nhất tin tức phóng tới cuối cùng nói, "Nó còn có cái rất đặc thù công hiệu, ôn hòa đề dương."

"Ai? Xách vẫn là tráng?" Đổng Duệ vừa đưa ra tinh thần, "Nói tỉ mỉ!"

Nhện nhỏ mười cái tròng mắt cùng một chỗ trừng hắn: "Đều một ký hiệu sự tình, không có gì nói tỉ mỉ. Nó chính là có cái này tác dụng, nhưng sẽ không làm người ta bị thương tính mạng, hại người căn bản.".