Chương 2505: Tiểu tặc

Chương 2505: Tiểu tặc

"Ừm, ta chính là nhìn thấy Hồng Tuyến tê loại này yêu thích đồ vật, tiến đến nói với ngươi một tiếng." Chu Đại Nương cuối cùng câu này, là nói với Hạ Linh Xuyên.

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng, nhẹ gật đầu. Sau đó, nhện nhỏ lại trượt đáp đi ra.

Trắng Tùng Thành mười năm trước mới xây dựng thêm, liền làm đến mấy chục vạn tuổi trẻ thành dân, còn cung cấp đủ loại công việc cương vị, có thể nói là chuyện ít nhiều tiền rời nhà gần, có thể xưng loạn thế người nhất hướng tới Thái Bình thành.

Hạ Linh Xuyên không có đi qua tung quốc đô thành, nhưng nghĩ đến đô thành cư dân cảm giác hạnh phúc sẽ không vượt qua trắng Tùng Thành.

Người sáng suốt xem xét liền biết rõ, thành trì chung quanh một mực tại hướng nó cung cấp vật tư. Rõ ràng nó sản xuất cùng đầu nhập không thành có quan hệ trực tiếp, tung nước tại sao muốn hoa sức lực lớn, kiến thiết dạng này một cái trắng Tùng Thành?

Xét thấy nó ngay tại Yên Hà vịnh bên cạnh, Hạ Linh Xuyên đương nhiên nhận định nơi này kỳ quặc cùng Thiên Ma thực nghiệm tràng có quan hệ.

Hiện tại Chu Đại Nương còn phát hiện Hồng Tuyến tê. Lấy trồng trọt mật độ tới nói, hương đầy trắng Tùng Thành không thành vấn đề, đồng thời Hồng Tuyến tê còn có thể xưng vô tình hoa đèn máy móc, một năm bốn mùa đều tại nở rộ.

Mấy chục vạn thân thể khỏe mạnh nam nữ trẻ tuổi, ôn hòa không thương tổn thân thể gấp rút tình hoa hương. . .

Hai loại nhân tố đụng vào nhau, rất khó không khiến người ta có chút mơ màng. Đến cùng thị vô ý hoàn thị cố tình?

Đổng Duệ ngắt lời: "Trước nói về chính sự, ta đến nghĩ cách, chui vào Yên Hà vịnh."

"Những năm này, chúng ta cùng Linh Sơn đều diệt đi không ít Yêu khôi thực nghiệm tràng, cho nên những này địa phương đề phòng càng ngày càng sâm nghiêm. Càng không cần nhắc tới đây là Mật Ẩn Thần Quân ẩn thân địa. Nếu nói có Thiên Ma thủ hộ, ta cũng cảm thấy đương nhiên." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Tiệm mì chưởng quỹ có mấy cái bằng hữu là kho hàng công nhân bốc vác, theo bọn hắn nói, vận chuyển về Yên Hà vịnh vật tư có người chuyên chuyên đưa, không tới phiên bọn hắn nhúng tay. Trắng Tùng Thành chỉ phụ trách lô hàng, tự có Yên Hà vịnh quân đội đến đây kiểm kê vật tư, sau đó áp giải trở về."

"Cho nên đã nhiều năm như vậy, trắng Tùng Thành không ai tiến vào Yên Hà vịnh, cũng không biết rõ bên trong là cái gì bộ dáng."

Đổng Duệ ha ha một tiếng: "Càng thần bí càng có người muốn đi, nhất là những tinh lực này tràn đầy lại rảnh rỗi đến không chuyện làm tuổi trẻ nam nữ."

"Nói đúng, hoàn toàn chính xác có người tại Yên Hà vịnh phụ cận mất tích, nhưng cũng không giải quyết được gì." Hạ Linh Xuyên duỗi ngón, tại cỡ nhỏ sa bàn trên nhẹ nhàng điểm một cái, "Trắng Tùng Thành sớm có cảnh cáo, thời không kẽ nứt phụ cận sinh ra chớ gần, xảy ra chuyện tổng thể không phụ trách."

"Còn có, tiệm mì chưởng quỹ về đến nhà, thê tử nhàn thoại lúc nhấc lên hảo hữu, nói nàng vừa dài 'Đào hoa ấn' ngày mai muốn đi tiệm thuốc mua một bộ thuốc uống. . . . ." Hạ Linh Xuyên lời còn chưa dứt, nhện nhỏ lại tiến vào tới, nói khẽ với hắn nói, " chiêu tặc."

Ừm

"Có cái mười một mười hai tuổi tiểu quỷ từ sau tường lật tiến đến, lén lén lút lút tại xe ngựa bên cạnh dạo qua một vòng, còn vẩy rèm nhìn hàng hóa. Bên trên xa phu uống một chút rượu ngủ như chết, không có phát hiện hắn. Ta vốn định nhìn hắn muốn trộm cái gì, kết quả hắn lại lật tường đi ra."

Hạ Linh Xuyên cùng Lăng Kim Bảo đều là ồ một tiếng:

"Nguyên lai bên ngoài viện đầu tiếng bước chân là hắn."

Bọn hắn mới cũng nghe được nhỏ vụn tiếng bước chân, bất quá thương đội thuê lại sân nhỏ vốn là người đến người đi, cũng có chuyên môn xa phu đi xem quản, cho nên bọn hắn liền lười nhác suy nghĩ nhiều.

Đổng Duệ lại nói: "Kia là điều nghiên địa hình tới, hắn sẽ còn trở lại, tin tưởng ta."

Liên tưởng hắn trước kia là làm cái gì, Hạ Linh Xuyên tin tưởng hắn.

Năm canh giờ hậu thiên liền sáng lên, đến lúc đó đội xe liền sẽ lên đường.

Hạ Linh Xuyên nhìn sắc trời một chút, cái này toàn thành cư dân đều nhanh muốn ngủ a?

"Ta đi tìm quan lão gia bộ điểm tin tức, hai ngươi lưu lại ôm cây đợi thỏ."

. . . . .

Đối phương tới tốc độ, so Đổng Duệ dự đoán càng nhanh.

Không đến nửa canh giờ, khách sạn hậu viện đầu tường lại có người bò vào tới.

"Cái này tiểu tử thật sự là không giữ được bình tĩnh."

Cái này còn chưa tới nửa đêm đây, liền đến rồi?

Người này rón rén đến gần sau lều xe ngựa, lại phát hiện dựa vào tường xa phu thay người, không khỏi dừng lại bước chân.

Xa phu gãi gãi mặt, thay cái tư thế, ngủ được thơm hơn.

Người này quan sát hắn mười mấy hơi thở, gặp hắn xác thực không có tỉnh lại, lúc này mới tiếp lấy đi lên phía trước. Xe ngựa bốn mươi chiếc, hắn không chọn chứa đầy, cũng không chọn xe trống, mà là tuyển một cỗ chứa khoáng thạch xe ngựa.

Hắn trước một chuyến tới liền nhìn qua, trong lòng hiểu rõ, biết rõ đường về xe ngựa đều rất rộng rãi, năm lượng bất mãn, có lưu không gian.

Người này chân trước vừa đạp lên xe, phần gáy xiết chặt, thế mà bị người lôi xuống!

Hắn vô ý thức kinh hô một tiếng, nào biết phía sau duỗi ra một cái tay, tại trên cổ hắn đâm một cái, hắn liền câm.

Có người ở sau lưng phàn nàn: "Rốt cục chờ được ngươi, ta kém chút thật ngủ mất."

Nói xong, Đổng Duệ lại đánh một cái ngáp.

Mới hắn tìm đến gác đêm xa phu, đưa ra muốn cùng người ta trao đổi vị trí, xa phu dùng nhìn lớn đồ đần ánh mắt nhìn xem hắn, một bên luôn miệng nói tạ, một bên đứng người lên trở về phòng đi ngủ.

Tốt giường không ngủ, nhất định phải ngủ đống cỏ.

Cái này tiểu tặc thật gian xảo, tuyển cái này thời điểm chui vào, xa phu cảnh giác thấp nhất.

Thừa dịp bốn bề vắng lặng, Đổng Duệ đem hắn xách về khách phòng, Lăng Kim Bảo đã tại nơi này chờ lấy.

"Nguyên lai là ngươi tiểu tử."

Chính như Chu Đại Nương nói, cái này thiếu niên không đến mười bốn tuổi. Hai người cảm thấy nhìn quen mắt, bởi vì chạng vạng tối mới tại trong quán gặp qua hắn ——

Hắn chính là tiệm mì tiểu hỏa kế.

Tiểu hỏa kế cũng nhận ra hai người bọn họ, mặt như màu đất.

"Ngươi bò xe làm gì?" Đổng Duệ hỏi hắn, "Cũng không thể là trộm khoáng thạch tới a?"

Khoáng thạch lại nặng, khổ người lại lớn, bình thường không phải trộm cắp lựa chọn hàng đầu mục tiêu. Đội xe này bên trong còn có cái khác càng đáng tiền hàng hóa, tỉ như thêu phẩm, tỉ như thảo dược da lông. Cái này tiểu tử vì cái gì không phải đào chứa khoáng thạch xe?

Tiểu hỏa kế ngậm miệng, một chữ không lên tiếng.

"Không lên tiếng, chúng ta đành phải đem ngươi xoay đưa quan phủ." Lăng Kim Bảo gõ gõ đầu của hắn, "Sẽ có kết cục gì, ngươi lòng dạ biết rõ."

Lời này chỉ là đe dọa, nhưng tiểu hỏa kế trên mặt cũng lộ ra hoảng sợ.

"Ngoan ngoãn bàn giao, có lẽ chúng ta sẽ thả ngươi một ngựa."

Tiểu hỏa kế thốt ra: "Thật chứ?"

"Báo quan rất phiền phức, chúng ta lười nhác cùng cái tiểu quỷ so đo." Đổng Duệ từ tóc trên hao ra một cây mạch cỏ, "Ngươi chớ ép chúng ta chịu khó bắt đầu."

Lăng Kim Bảo thì hỏi hắn: "Ngươi tên là gì?"

"Trịnh Đạt long." Tiểu hỏa kế mím môi một cái, "Bằng hữu đều gọi ta 'Tiểu Long' ."

"Đào xe của chúng ta, đây là muốn làm cái gì?"

"Ta nghĩ ra thành, nhưng chính ta lại qua không được thành gác cổng một cửa ải kia, chỉ có thể tìm các ngươi đội xe mang ta đi ra." Tiểu Long đáp, "Ta lúc trước có hai cái bằng hữu, chính là như vậy đi ra."

"Ngươi còn cùng bọn hắn giữ liên lạc?"

Tiểu Long lắc đầu: "Bọn hắn chạy đi về sau, liên hệ ở giữa đoạn mất."

Lăng Kim Bảo ngồi xuống: "Vậy ngươi sao biết rõ bọn hắn thành công? Bọn hắn chỉ là không còn xuất hiện mà thôi."

Tiểu Long hé miệng: "Ta cũng nên thử một lần, mới biết rõ có thể thành hay không."

"Ra khỏi thành về sau, ngươi muốn đi đâu?"

"Đoàn xe của các ngươi là đi nơi nào?"

Cái này tiểu tử còn hỏi lại lên. Đổng Duệ ngoài cười nhưng trong không cười: "Còng thành.".