Chương 2506: Thái Bình thành bên trong quái sự

Chương 2506: Thái Bình thành bên trong quái sự

"Vậy ta liền đi còng thành. Dù sao, chỉ cần ly khai cái này trắng Tùng Thành là được rồi."

"Nơi này có ăn có uống, ngươi tại tiệm mì tiểu nhị, chưởng quỹ chẳng lẽ không cho ngươi khởi công tiền?"

"Lưu chưởng quỹ đối chúng ta đều rất tốt."

"Kia cái gì đối ngươi không tốt? Để ngươi nhất định phải chạy ra ngoài thành không thể?"

Tiểu Long hít mũi một cái: "Ta nếu là ăn ngay nói thật, các ngươi có thể mang ta ra khỏi thành không?"

Đổng Duệ hướng hắn một chỉ: "Đừng đến tiến thêm thước!"

"Vậy nếu là ta thuê các ngươi mang ta ra khỏi thành đâu?"

Lăng Kim Bảo buồn cười: "Ngươi có bao nhiêu tiền?"

"Hai năm trước, có cái nơi khác khách thương được bệnh bộc phát nặng, chết trong thành. Hắn trước khi lâm chung, đều là ta đang cho hắn đưa cơm đưa, hắn rất cảm tạ ta, nói với ta một cái cất giữ tiền vật địa điểm, chí ít có mười lượng Kim Tử!" Tiểu Long nghiêm mặt nói, "Các ngươi mang ta ra ngoài, tiền này chính là các ngươi."

"Chúng ta đặt câu hỏi, ngươi phải thành thật trả lời." Lăng Kim Bảo chỉ chỉ chính mình lại chỉ chỉ hắn, "Chúng ta hài lòng, tự nhiên mang ngươi ra khỏi thành."

Tiểu Long chỉ có thể gật đầu, sau đó nói:

"Các ngươi kẻ ngoại lai đều rất ao ước Mộ Bạch Tùng Thành sinh hoạt, nhưng ta biết rõ cái này địa phương rất quỷ dị, không giống mặt ngoài như vậy hạnh phúc."

"Nói thế nào?"

Tiểu Long trầm ngâm một thời gian ngắn, giống như là suy nghĩ nói từ chỗ nào, sau đó liền hỏi lại:

"Các ngươi tới qua trắng Tùng Thành mấy lần?"

"Đây là lần đầu, liền ngày hôm qua chạng vạng tối đi dạo qua mấy con phố."

"Khó trách, các ngươi đối bạch Tùng Thành hoàn toàn không biết gì cả." Tiểu Long lại hỏi, "Một đường đi dạo xuống tới, không có cảm thấy có cái gì kỳ quái địa phương sao?"

Đổng Duệ nhìn một chút Lăng Kim Bảo: "Không có. Ít thừa nước đục thả câu, không phải xoay đưa quan phủ."

"Không bán." Tiểu Long hậm hực, "Các ngươi đi dưới đường đi đến, gặp qua mấy cái tiểu hài tử?"

Tiểu hài tử? Hai người hai mặt nhìn nhau, Lăng Kim Bảo bỗng nhiên vỗ bàn tay: "Khó trách ta cảm giác là lạ, còn nói không lên đây. Trên đường trẻ tuổi như vậy nam nữ, liền không có một cái nắm hài tử!"

Đổng Duệ trừng mắt nhìn. Đây thật là một câu bừng tỉnh người trong mộng, hắn cẩn thận hồi tưởng, giống như xác thực như thế.

"Đi qua nhiều như vậy cửa hàng, còn có chợ bán hàng rong, giống như liền không có bán đồ chơi cùng tiểu y phục." Đổng Duệ hồi tưởng, "Liền cái hàng mây tre lá châu chấu con ve đều không có!"

Tại ngoại giới, mặc kệ nông thôn vẫn là trong thành, tiểu than tiểu phiến đều sẽ đâm một đống lớn hàng mây tre lá động vật nhỏ ra bán, con thỏ, hầu tử, hổ, gấu. . . . .

Ai cũng biết rõ tiểu hài tử tiền dễ kiếm nhất.

Dù sao cây cỏ không đáng tiền, đơn giản kiếm cái thủ công phí. Trắng Tùng Thành bên trong nhiều như vậy xảo thủ thợ thủ công, chẳng lẽ liền không nghĩ tới kiếm bé con tiền?

Trừ khi, nghề này không kiếm tiền.

Không có hộ khách, tự nhiên là không có nhu cầu.

Tiểu Long như thế nhấc lên, hai người liền minh bạch. Lăng Kim Bảo một mặt quái dị:

"Mấy chục vạn nam nữ trẻ tuổi, không sinh ra hài tử?"

Quá không hợp sửa lại.

"Đừng nói các ngươi, ta mười năm này trong thành thấy qua tiểu hài tử, đều là ít đến thương cảm."

Đổng Duệ cũng nói: "Trách không được trong thành này khắp nơi đều là Hồng Tuyến tê mộc, tình cảm trắng Tùng Thành cũng tại quan tâm thành dân không dục chứng đây."

Tiểu Long không hiểu: "Cái gì Hồng Tuyến tê mộc?"

"Không có gì." Đổng Duệ đánh một cái ngáp, "Người ta không sinh ra em bé cùng ngươi cái này tiểu tể mà có quan hệ gì, ngươi liền gấp rời?"

Tuy nói trắng Tùng Thành sinh dục suất thấp thành dạng này có chút kỳ quái, có thể cái này mười mấy tuổi bé con chính mình cũng còn không có sống minh bạch, như thế nào lại cân nhắc sinh dục suất?

Lăng Kim Bảo thì hỏi: "Sinh dục dạng này đê mê, người trong thành cũng biết rõ a? Bọn hắn ứng đối ra sao?"

"Có ít người dời đi trắng Tùng Thành, nhưng đa số người nghĩ tới nghĩ lui, còn không chịu đi. Bên ngoài nhiều nguy hiểm kia !"

Đa số người ở chỗ này có ăn có uống, có an toàn bảo hộ. Đại tranh chi thế, đây đã là đa số tiểu quốc không dám tưởng tượng Tị Phong cảng.

"Trắng Tùng Thành ở, không hoàn toàn là tung người trong nước a?"

"Không hoàn toàn là, phụ cận tiểu quốc cũng tới rất nhiều." Tiểu Long đáp, "Bên ngoài nghĩ dời người tiến vào càng là cuồn cuộn không dứt, đương nhiên còn phải thông qua lòng dạ thẩm tra mới có thể vào ở. Trắng Tùng Thành mới không thiếu người."

Bên ngoài người còn đánh vỡ đầu đi đến chen, đây càng để người trong thành cảm giác được chính mình thành dân thân phận tầm quan trọng.

Không thiếu người địa phương, mới hấp dẫn người.

"Ngươi vì sao sốt ruột muốn đi?"

Tiểu Long trầm mặc tốt một một lát, mới nói: "Ta nói các ngươi cũng không tin."

"Nói đến thử một chút."

"Các ngươi nghe nói qua 'Đào hoa ấn' a?" Tiểu Long mới hỏi lối ra, chợt lắc đầu, "Không đúng, các ngươi mới đến một ngày, không biết rõ cái này."

Đổng Duệ nói ngay: "Hôm nay nghe người đi đường đề cập qua đầy miệng, nghe nói là loại bệnh, nhưng không biết rõ chuyện gì xảy ra."

Hắn cũng hơi biết y lý, lý thuyết y học, đến trắng Tùng Thành trước đó lại không nghe qua "Đào hoa ấn" loại bệnh này, rất có hứng thú kiến thức một cái.

"Một khi mắc loại bệnh này, mặt sẽ sưng, sẽ lên từng mảnh từng mảnh dấu đỏ, nhan sắc rất giống đào hoa, cho nên gọi 'Đào hoa ấn' ." Tiểu Long bổ sung, "A, chỉ có nữ nhân sẽ đến loại bệnh này."

"Bệnh này đối thân thể có cái gì nguy hại?"

"Sẽ đau lưng, tay chân không có lực khí, người cũng rất mệt mỏi, nghiêm trọng sẽ nằm trên giường không dậy nổi, mẫu thân của ta lúc trước cũng phải qua bốn năm lần." Tiểu Long nói, " tiệm thuốc đại phu nói, đây là Địa Khí ẩm thấp nguyên cớ, làm cho người dễ dàng hư kiệt."

"Tiệm thuốc bên trong cũng có đối ứng đơn thuốc?"

"Có, đều có. Đào hoa khắc ở trắng Tùng Thành là phổ biến chứng bệnh, tiệm thuốc đều có phối tốt thành phẩm thuốc, cầm lại nhà sắc phục, đầu mấy ngày dấu liền có thể biến mất, gần nửa tháng hậu thân thể khó chịu cũng hòa hoãn. Nếu không có uống thuốc, liền tốt đến chậm một chút."

Đổng Duệ trong lòng khẽ động: "Chậm đã. Các ngươi nơi này có hay không y quán, ngồi xem bệnh chính là người trẻ tuổi, vẫn là đã có tuổi?"

"Y quán bên trong ngược lại là có lão đại phu, bốn năm mươi tuổi, năm sáu mươi tuổi." Tiểu Long nói, "Cũng chỉ tại công sở cùng y quán mới có thể nhìn thấy hoa râm chòm râu. Lúc trước mẫu thân của ta là coi trọng người, nhất định phải đi y quán trị liệu, thế nhưng là lão đại phu mở ra đào hoa ấn đơn thuốc cùng tiệm thuốc cơ bản giống nhau."

Lăng Kim Bảo nhìn về phía Đổng Duệ, cái sau cũng bị khơi gợi lên hứng thú: "Tối nay ta liền đi tiệm thuốc, làm phó đơn thuốc đến xem."

Một phương khí hậu hại một phương người, một bộ phương thuốc cứu tất cả mọi người?

"Chỉ có trắng Tùng Thành nhân tài đến thứ quái bệnh này a?"

"Ta nghe nói là dạng này." Tiểu Long nhìn xem hai người, "Các ngươi từ bên ngoài đến, các ngươi nơi đó có người đến loại bệnh này a?"

Hai người đều lắc đầu. Đổng Duệ hỏi tiếp: "Sẽ truyền nhiễm a?"

"Thế thì sẽ không, nhưng là mắc đào hoa ấn nhiều lần, người cũng rất dễ dàng mệt mỏi." Tiểu Long hồi tưởng, "Mẹ ta thân thể chính là một lần so một lần hư, có một ngày rốt cuộc không thể rời giường."

Đổng Duệ ho nhẹ một tiếng: "Ngươi là nam nhân, cũng sẽ không đến đào hoa ấn, tại sao phải rời?"

"Nhà hàng xóm Nhị Bàn so với ta nhỏ hơn hai tuổi, hai ta từ nhỏ chơi đến lớn. Năm ngoái mùa đông, hắn cùng ta nói tới một sự kiện." Thanh âm của tiểu Long, vô ý thức giảm thấp xuống, "Khi đó hắn mẹ cũng được đào hoa ấn, dự định ngày thứ hai đi tiệm thuốc tử mua thuốc. Đêm đó toàn người nhà đang ngủ say, Nhị Bàn lại bị ngẹn nước tiểu tỉnh, vừa mở mắt ra, lại nghe được lân cận phòng có chút tất tất run lẩy bẩy động tĩnh.".