Chương 2507: Tin đồn thất thiệt nghe đồn

Chương 2507: Tin đồn thất thiệt nghe đồn

"Lân cận phòng liền ngủ mất cha mẹ của hắn, hai trong phòng cách đánh gậy, khe hở có chút lớn. Hắn liền cách khe hở nhìn qua, lập tức liền sợ ngây người!"

"Cha mẹ của hắn trước giường đứng đấy một nửa người cao người lùn, chợt nhìn giống tiểu hài tử, nhưng mặt dài rất quái, rất hung, trên trán còn có ngoài định mức hai con mắt. Cái này người lùn đem Nhị Bàn mẫu thân quần áo vung lên đến, lộ ra cái bụng. Nhị Bàn trông thấy nó thời điểm, nó giống như cầm một cây tinh tế thật dài cái ống, hướng Nhị Bàn mẫu thân trong bụng thả."

"Có thể cha mẹ của hắn ngủ như chết đi qua, không nhúc nhích. Nhị Bàn cũng phát hiện chính mình không thể động đậy, hắn còn muốn đem cha mẹ đánh thức, nhưng thanh âm kẹt tại trong cổ họng không phát ra được, chỉ có thể trơ mắt nhìn thấy." Tiểu Long còn giảng được rất sinh động, "Đại khái qua hơn một phút, người lùn mới đem ống dài thu hồi lại, lại đem Nhị Bàn mẫu thân quần áo chăn mền đắp kín, nhảy xuống giường chuồn mất."

"Trong thời gian này Nhị Bàn cũng là càng ngày càng khốn, nhìn đến đây lại ngủ thiếp đi, ngày thứ hai tỉnh lại đi tiểu một giường, bị lão cha đánh đập một trận. Hắn liền đem kiến thức nói cho cha mẹ nghe, lại đi vén mẫu thân y phục, lại phát hiện nàng cái bụng hoàn hảo không chút tổn hại, căn bản không có cái gì lỗ thủng. Cha mẹ của hắn cho là hắn cho đái dầm kiếm cớ, lại đánh hắn một lần."

Đổng Duệ nghe được trong lòng khẽ động, nhưng cố ý nói: "Nói không chừng hắn chính là nằm mơ?"

"Hắn mới đầu cũng là cho rằng như thế, cho đến nhìn thấy trên bệ cửa sổ bùn đất." Tiểu Long nói, " kia người lùn là nhảy cửa sổ rời đi, trên bệ cửa sổ đất, là hắn đế giày bùn. Bọn hắn trong nội viện trồng cây cải dầu, trên bệ cửa sổ trong đất bùn cũng có hạt giống rau. Có thể mặc hắn nói thế nào, cha mẹ cũng không tin, chỉ nói là Ma Tước mà mang vào."

"Nhị Bàn tin tưởng vững chắc chính mình thấy, khắp nơi đều cùng người giảng. Không có mấy ngày, toàn bộ ngõ nhỏ hàng xóm đều nghe nói, Nhị Bàn nương nửa đêm bị người vẩy cái bụng! Cha mẹ của hắn rất tức giận, lại lại lại đem hắn đánh cho tê người một trận, không cho phép hắn lại hướng bên ngoài nói loạn."

"Sau đó?"

"Hai ba ngày về sau đi, hắn cùng mấy người đồng bọn tại bờ sông chơi đùa, không xem chừng trượt chân." Tiểu Long ảm đạm, "Bị người mò lên lúc, hắn sưng có gấp đôi bình thời mọi, mọi người đều nói hắn hẳn là đổi tên gọi 'Bốn béo' cha mẹ của hắn kém chút khóc chết rồi."

"Ngươi sao biết rõ, hắn nhất định không phải nằm mơ hoặc là nói láo?"

"Nhị Bàn thành thật, xưa nay không nói láo. Mà lại hắn trước giường cái kia đánh gậy khe hở ta cũng đã gặp, xác thực có thể nhòm ngó cha mẹ của hắn thân ảnh." Tiểu Long mím môi một cái, "Kỳ thật trong thành sớm đã có quái vật ẩn hiện nghe đồn, nhưng tất cả mọi người là nghe nói, không gặp ai tận mắt qua. Ta liền nghĩ, có phải hay không thấy qua người đều giống như Tiểu Bàn, không có."

"Còn có cái gì nghe đồn?"

"Nói là hai, ba năm trước, thành đông hồ điệp ngõ hẻm ở qua một cái nữ nhân lư tiểu cô, có mấy ngày thân thể khó chịu bốc thuốc đến ăn, kết quả Mạc Thiên trong đêm đột nhiên bừng tỉnh, phát hiện trên thân nằm sấp một cái răng nanh răng nhọn quái vật, đang muốn cầm đao cắt nàng bụng! Nàng lớn tiếng thét lên, sát vách hàng xóm xông lại, quái vật liền chạy."

Đổng Duệ ánh mắt chớp lên: "Chạy đến đâu đi?"

"Không biết rõ, nói là chạy đến gian phòng phía sau đã không thấy tăm hơi."

"Nàng hàng xóm nhìn thấy quái vật không có?"

"Nhìn thấy một cái mơ hồ cái bóng, nhưng bọn hắn đuổi tới sau phòng cái gì cũng không có nhìn thấy, không xác định là bóng cây hay là thật quái vật." Tiểu Long chân thành nói, "Lư tiểu cô cũng là một mực chắc chắn, chính mình không nằm mơ cũng không nói láo, thật có quái vật yếu hại nàng."

Lăng Kim Bảo trầm ngâm: "Nàng cũng được đào hoa ấn?"

"Vậy ta liền không biết rõ." Tiểu Long lại nói, "Không có qua mấy ngày, lư tiểu cô liền dọn đi rồi, hàng xóm nói nàng dọa sợ, trực tiếp dời xa Bạch Tùng Thành."

"Nhìn thấy quái vật hai cái người chứng kiến, một cái chết rồi, một cái đi." Đổng Duệ chà xát cái cằm, "Ta liền ưa thích loại này tin đồn thất thiệt nghe đồn, tốt nhất có thể nghiệm chứng một cái."

Hạ Linh Xuyên thanh âm, bỗng nhiên thông qua ánh mắt Tri Chu truyền tới:

"Có thể nghiệm chứng."

Lăng Kim Bảo cũng nói: "Ta đi tìm đào hoa ấn người bệnh?"

Đổng Duệ lắc đầu: "Cái này hơn nửa đêm, đi chỗ nào tìm đi?"

Bọn hắn mới vào thành không đến năm canh giờ, trong tay thiếu tư liệu nha!

"Tối nay còn không có qua hết, nghe cái này tiểu tử miêu tả, quái vật ưa thích tại nửa đêm trở ra gây án." Lăng Kim Bảo nhẹ nhàng vỗ bàn tay, "Cái này không phải có cái có sẵn sao? Tô gia tiệm vải Cố nương tử!"

"Chú ý. . . Nha!" Đổng Duệ cũng nhớ tới tới, đám người chạng vạng tối đi ngang qua chợ, xếp hàng mua thịt trong đội ngũ liền có một tên phụ nhân mới được đào hoa ấn, đang muốn sáng sớm ngày mai đi lấy thuốc.

Tiểu Long nếu là thật, hoặc là đào hoa ấn cùng quái vật ở giữa có liên quan, Cố nương tử đêm nay liền có khả năng vui nghênh quái vật đến nhà.

"Bạch Tùng Thành Ly Yên hà vịnh quá gần, nơi này phát sinh hết thảy dị thường, chỉ sợ đều cùng Thiên Ma thủ đoạn thoát không khỏi liên quan." Hạ Linh Xuyên thanh âm tiếp tục tại hai người vang lên bên tai, "Ta đang tra hỏi Bạch Tùng Thành chủ, Đổng Duệ đi một chuyến Tô gia tiệm vải đi, Lăng Kim Bảo tùy tiện tìm tiệm thuốc, đem đào hoa ấn phương thuốc cầm về."

Hai người ứng tiếng là, Đổng Duệ vỗ ba lô, Quỷ Viên thân ảnh ngay tại Tiểu Long ngạc nhiên nhìn chăm chú xông ra.

"Tiếp cận hắn, không cho phép hắn gọi, không cho phép hắn chạy."

Quỷ Viên liên tục gật đầu, hiểu được nha. Có thể ra thấu cái khí thật tốt.

Sau đó, Đổng Duệ liền cùng Lăng Kim Bảo lặng lẽ lặn ra khách sạn, chia ra hành động.

Bạch Tùng Thành làm một cái nghiêm chỉnh nhân loại thành trì, thủ vệ cùng giám sát không có khả năng giống Thượng Quan Biểu khống chế ở dưới Ngọc Kinh thành sâm nghiêm như vậy, không có khả năng mọi thời tiết, không góc chết kiểm tra mỗi người. Lấy bọn hắn thân thủ, người bình thường muốn phát hiện bọn hắn cũng không dễ dàng.

Rất nhanh, Đổng Duệ ngay tại chợ đối diện góc đường trên tìm được Tô gia tiệm vải.

Nơi này cửa hàng cùng nơi khác cũng không có gì khác biệt, đều là phía trước kinh doanh, đằng sau ở, một cửa hàng lưỡng dụng, nhất là cửa hàng nhỏ, mười nhà có tám nhà đều là như vậy.

Đổng Duệ cầm thận sừng, leo tường đi vào Tô gia tiệm vải, lại chui vào phía sau lầu nhỏ, Cố nương tử vợ chồng liền ở lại đây.

Xung quanh yên tĩnh, liền nổi bật lên chuyện này đối với vợ chồng ngáy ngủ thanh âm đặc biệt vang dội. Bọn hắn tư thế ngủ cũng hào phóng, ngã chổng vó.

Cố nương tử mặt bao trùm liên miên chấm đỏ, so chạng vạng tối giống như nghiêm trọng hơn.

Đổng Duệ nói thầm: "Nguyên lai, 'Mặt như đào hoa' cũng không thế nào đẹp mắt nha."

Hắn dứt khoát vào tay, duỗi ngón khoác lên Cố nương tử trên cổ tay, cho nàng xem mạch.

Cố nương tử chép miệng a một cái miệng, nhưng không có tỉnh.

"Mạch tượng rất ổn a. Cố nương tử so trâu còn tráng." Đổng Duệ xác nhận, "Cái này mặt mũi tràn đầy dấu đỏ rất giống gió nóng xâm lấn, nhưng bắt mạch lại đem không ra."

Gian phòng quá nhỏ, ngoại trừ một cái giường, một cái ngăn tủ, còn lại không gian đều bị tạp hoá chất đầy. Hắn đành phải vượt lên xà nhà ngồi xuống, một bên nhỏ giọng hỏi:

"Uy, ta thế nào biết quái vật có phải hay không đã tới qua?"

Ánh mắt Tri Chu truyền đạt Hạ Linh Xuyên: "Quái vật tiến đến đêm đó, Nhị Bàn mặc dù tỉnh, nhưng lật người không nổi cũng nói không ra lời nói, nói rõ quái vật trước đó áp dụng thủ đoạn nào đó, khiến mục tiêu lâm vào ngủ say, lúc này mới thuận tiện nó muốn làm gì thì làm. Bất quá Nhị Bàn cùng phụ mẫu phòng ngủ vẻn vẹn cách nhau một bức tường, xuyên thấu qua tấm ván gỗ khe hở, hắn cũng trúng chiêu.".