Chương 2508: Càng đào càng nhiều kỳ quặc

Chương 2508: Càng đào càng nhiều kỳ quặc

Kiểu nói này, Đổng Duệ liền minh bạch:

"Khói mê? Đơn giản như vậy thô bạo a?"

"Nếu như Cố nương tử vợ chồng không phải mở cửa sổ đi ngủ, ngươi có hay không nghe được đặc thù mùi? Dược yên hương khí hẳn là sẽ không rất nhanh tan hết."

Nếu như còn có dược yên mùi lưu lại, nói rõ quái vật đã tới qua.

"Đặc thù mùi?" Đổng Duệ hít sâu một cái, ngay sau đó liền mắng mắng liệt đấy, "Nằm cỏ! Thật nên để ngươi tự mình đến nghe. Vợ chồng này hai đóng kín cửa cửa sổ đi ngủ, bình thường đại khái cũng không ra thế nào tắm rửa, kia trên đệm chăn cặn dầu mùi vị có thể đem người huân chết!"

Bằng cái gì công việc bẩn thỉu mà việc cực mà đều để hắn làm, bằng cái gì?

"Mùi thuốc đâu?"

"Không có." Đổng Duệ che mũi, "Trong phòng này phàm là có một tia mà mùi thuốc, cũng không thể giấu diếm được cái mũi của ta."

Hắn là ai, tứ làm dược vật tổ tông!

"Vậy ngươi chờ xem, quái vật nói không chừng một một lát liền đến." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Xem vận khí ngươi."

Quái vật khả năng tối nay tới, khả năng đêm mai đến, khả năng một mực không tới. Nhưng ba người dưới mắt cũng không có tìm được tốt hơn mục tiêu, chỉ có thể tìm kiếm chút vận may.

Đổng Duệ nhún vai, thả ra hai con Yêu khôi, làm chúng nó lặn xuống giường phụ cận.

Sau đó, chính là an tĩnh chờ đợi.

Kia toa Lăng Kim Bảo việc liền nhẹ nhõm nhiều, hắn trên đường tìm tới một nhà lớn nhất tiệm thuốc chui vào, cũng không có kinh động gác đêm tiểu nhị, liền đi hiệu thuốc lục lọi lên.

Bất quá hắn vừa mới tiến tiệm thuốc, liền nghe ra ngoài Đầu Nhai nói truyền đến một điểm động tĩnh.

Lăng Kim Bảo ghé vào cách sau cửa sổ đầu ra bên ngoài nhìn, thuốc này cửa tiệm sau liền có một gốc Hồng Tuyến tê, cành lá rậm rạp, người trên đường phố chính là hướng bên cửa nhìn, bị cành lá chặn lại, cũng rất khó coi ra cái gì tới.

Hắn liền nhìn thấy, có bốn người vội vã từ tiệm thuốc cửa ra vào đi qua, cũng một mực trước sau nhìn quanh.

Trong đó một cái hắn cũng nhận ra, chính là lúc trước trải qua tiệm mì người tu hành.

Đồng bạn hỏi hắn: "Vẫn còn rất xa?"

Người tu hành này đáp: "Phía trước cái kia chỗ đường rẽ chính là. Ta buổi chiều thăm dò được, hách lão lục cuối cùng ở nơi đó xuất hiện qua, có người từng thấy hắn."

Lăng Kim Bảo ẩn từ một nơi bí mật gần đó, không có lên tiếng.

Chờ bọn hắn đi ra rất xa, hắn mới đối Hạ Linh Xuyên nói: "Buổi chiều gặp phải người tu hành mới từ tiệm thuốc cửa ra vào đi qua, giống như đang tìm người."

"Cách bọn họ xa một chút. Bọn hắn trên đầu có dây anten, lại tại cái này canh giờ chạy loạn khắp nơi, chắc chắn sẽ bị Thiên Thần theo dõi."

"Biết rõ." Lăng Kim Bảo lặng yên tiến vào hiệu thuốc.

Đã đào hoa khắc ở Bạch Tùng Thành là phổ biến bệnh, phương thuốc của nó cùng dược tài nên bày ở dược sư bốc thuốc rất thuận tay vị trí.

Lăng Kim Bảo tìm một thời gian ngắn, đơn thuốc không tìm được, ngược lại là tại ngăn tủ bên cạnh nhìn thấy bảy tám cái gói thuốc, trên đó viết tên người cùng địa chỉ, hiển nhiên nơi này tiệm thuốc không quá nhìn chăm chú bảo hộ khách nhân tư ẩn.

Gói thuốc trên còn có ba chữ:

Đào hoa ấn.

Đây chính là khách nhân dự định dược vật, xem ra bản địa tiệm thuốc còn cung cấp đời sắc, đời tống phục vụ, phi thường tiện lợi.

"A ha, ta lại cầm tới mấy cái đào hoa bệnh nhân địa chỉ."

Lăng Kim Bảo mở ra mấy cái gói thuốc nhìn một chút, dược tài chủng loại và số lượng không quá đồng dạng.

Người tu hành cơ bản đều sẽ nghiên cứu dược lý, hắn nhìn hai mắt, ngửi mấy lần, lên đường:

"Trong này đại khái phân ba bộ đơn thuốc, chủ yếu tác dụng đều là bổ khí huyết, nhưng có một bộ trọng điểm hóa ứ sinh mới, một bộ trọng điểm tư âm hộ cung, một Phó chủ trị sợ lạnh sợ lạnh. Dược tài đều rất phổ biến."

Sau đó, hắn liền báo bảy tám vị dược tài ra.

Đổng Duệ cũng nghe đến, vô ý thức gãi đầu một cái:

"A? Trị liệu đào hoa ấn làm sao lại dùng loại này thuốc bổ? Nếu như loại bệnh này là địa khí ẩm thấp bố trí, dùng thuốc liền nên chủ công thăng dương khử tà. Huống chi cái này mấy phó phương thuốc nghe thực sự giống như là. . . . ."

Liền Hạ Linh Xuyên đều hỏi tới: "Giống như là cái gì?"

"Hai bộ giống thuốc dưỡng thai, một bộ giống đẻ non qua đi điều trị thuốc."

Lăng Kim Bảo nhịn không được bật cười: "Đổng tiên sinh đọc lướt qua rất rộng a!"

"Ta cũng điều phối qua tương cận đơn thuốc." Đổng Duệ tức giận nói, "Yêu khôi thí nghiệm ngẫu nhiên dùng đến."

"Nói tóm lại, cái này mấy phó thuốc cùng trừ tà không có quan hệ gì, muốn nói đến khí huyết mà vẫn còn có chút tác dụng. Nam tử không nhiễm đào hoa ấn, có lẽ là bởi vì bản thân dương khí rất nặng." Đổng Duệ xoa xoa đôi bàn tay, "Nhưng đào hoa ấn biểu tượng là gió chứng nhiệt, vậy liền nên khuynh hướng sơ phong thanh nóng đơn thuốc, đây không phải là thường thức a? Toàn thành đại phu, vì cái gì không cần?"

Một cái đại phu không có thường thức, toàn Bạch Tùng Thành đại phu đều không có a?

Trong này liền rõ ràng lấy không thích hợp.

"Cái này Bạch Tùng Thành kỳ quặc, giống như càng đào càng nhiều."

Lăng Kim Bảo dứt khoát nói: "Ta đi bắt cái đại phu, hỏi một chút. Yên tâm, ta cũng có chút thủ đoạn, có thể để cho hắn không nhớ rõ chính mình đêm nay nói cái gì."

Hơn một phút đi qua.

Nghe dưới đáy tiếng ngáy như sấm, Đổng Duệ giật giật cứng ngắc cổ: "Con mụ nó, ta muốn đi ra ngoài thấu cái khí!"

Cái này không khí trong phòng, hỏng bét.

Xem ra, bọn hắn đêm nay vận khí không tốt.

Lăng Kim Bảo ngược lại là có thể giao nộp: "Ta tại phụ cận tìm cái lớn tuổi nhất đại phu, họ Du. Hắn nói với ta, đào hoa ấn phương thuốc tử là Bạch Tùng Thành chính thức phát xuống tới, không cho phép sửa chữa. Cái bệnh này, nữ tử bình thường tại nhiễm lên mấy ngày sau liền thua thiệt hư, hắn con dâu cũng phải qua. Đơn thuốc trên đều là thông thường dược tài, lại xác thực có ấm bổ khí huyết công hiệu, cái này thời điểm liền thích hợp."

Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nói: "Ngươi hỏi lại hắn, liên quan tới đào hoa ấn, trên phố đều có cái gì lời đồn đại, hắn thấy thế nào?"

Bạch Tùng Thành xây dựng thêm mười năm, đào hoa ấn cũng tồn tại mười năm. Y theo hắn đối với tình người hiểu rõ, nhất định sẽ có rất nhiều thành dân chất vấn đào hoa ấn khởi nguyên, chất vấn phương thuốc tử hiệu lực.

Được

Lăng Kim Bảo liền đi hỏi.

Cũng không biết hắn sử cái gì thủ đoạn, Du đại phu nửa ngủ nửa tỉnh, mí mắt cụp xuống, Lăng Kim Bảo có hỏi, hắn há miệng đáp.

Trong thành đương nhiên chất vấn không ngừng, bởi vì có người đi hỏi mười năm trước nguyên cư dân, người ta nói, khi đó Bạch Tùng trấn căn bản không có xuất hiện thứ quái bệnh này. Bạch Tùng Thành dựng lên, bệnh cũng tới, nói rõ bệnh này liền cùng Bạch Tùng Thành chặt chẽ không thể tách rời nha.

Đây cũng là có chút cư dân lại dời xa Bạch Tùng Thành nguyên nhân.

Còn có người nghi vấn, Bạch Tùng Thành phụ nhân không dựng chứng cùng đào hoa ấn, hoặc là cùng trị liệu đào hoa ấn phương thuốc có quan hệ, là chiếu phương bốc thuốc hậu quả. Nhưng loại này tiếng chất vấn nhỏ bé, bởi vì dược tài đều thấy được, mọi người nói dóc qua bọn chúng công dụng, đều cùng trượt thai không quan hệ.

Cái thứ ba lời đồn, là thành dân thức uống có độc, dụ phát đào hoa ấn, dù sao chủ nguồn nước chính là bên trên hồ lớn.

Nhưng đây là rất dễ dàng nghiệm chứng một sự kiện, ba người lúc đến cũng nhìn qua cái kia hồ lớn, diện tích thật sự là không nhỏ. Thuỷ vực càng khoáng đạt, hạ độc độ khó càng lớn, đồng thời đáy hồ là lưu động, có thượng du có hạ du, cũng không phải là nước đọng.

Chính thức cũng làm chúng làm qua thí nghiệm, xác định thủy chất không độc. Đồng thời không ít người từ trong thành giếng nước múc nước, vẫn như cũ cũng sẽ nhiễm bệnh.

Nhưng loại thuyết pháp này đến nay trong thành lưu hành.

Hạ Linh Xuyên hỏi lại: "Vị này Du đại phu chẩn đoán điều trị nhiều năm, chính mình lại có cái gì tâm đắc?".