Chương 2509: Tiến hành mười năm thí nghiệm

Chương 2509: Tiến hành mười năm thí nghiệm

Du đại phu thế mà tại dạng này mơ hồ trạng thái, đều hiện ra do dự.

Lăng Kim Bảo liên tục truy vấn, hắn mới nói ra thâm tàng đáy lòng bí mật:

"Ta chẩn đoán điều trị qua mấy trăm lệ đào hoa ấn, ta cảm thấy đi. . . . ."

Thanh âm của hắn càng ngày càng nhỏ, thậm chí ngừng lại một chút, hiển nhiên rất không muốn nói ra miệng:

"Có một ít đào hoa ấn triệu chứng, mạch tượng, nhất là Hồng Chẩn đã hiển hiện vài ngày, cùng phụ nhân đẻ non tương tự."

Lăng Kim Bảo có chút giật mình: "Có một ít" đây là ý gì? Cái khác không phải?"

"Không phải. Cái khác chỉ là phổ thông gió chẩn."

"Cái này suy đoán, ngươi từng đề cập với người khác a?"

"Không có. Ta biết rõ có hai cái đại phu đề cập qua tương tự chẩn bệnh, về sau một cái ngày mưa đi ra ngoài không xem chừng té gãy cổ, một cái khác nâng nhà dời đi cách Bạch Tùng Thành. Ta cũng không dám cùng người khác nói, Bạch Tùng Thành như thế lớn, cũng không thiếu ta cái này há miệng."

Hạ Linh Xuyên tâm niệm vừa động, lại bù một hỏi:

"Nhiều hoạn mấy lần đào hoa ấn bệnh hoạn, thân thể có phải hay không càng ngày càng kém?"

"Tùy từng người mà khác nhau. Nhưng trên đại thể nói, hoạn qua đào hoa ấn năm sáu lần trở lên phụ nhân, cơ bản đều có chút khí huyết thua thiệt hư mao bệnh."

Hỏi xong bảo, Lăng Kim Bảo tại Du đại phu bên tai rất có nhịp vỗ tay năm lần, tiếng vỗ tay rất nhẹ, đồng thời nói nhỏ:

"Tốt, ngươi có thể ngủ."

Du đại phu về sau khẽ đảo, bị Lăng Kim Bảo thả lại giường, tiếp tục ngủ.

Sáng mai rời giường, hắn sẽ chỉ cho là mình làm giấc mộng.

Lăng Kim Bảo nói tiếp: "Ta chỗ này có địa chỉ mới, ta cũng đi theo dõi một hai người, hi vọng gặp gỡ quái vật tỉ lệ lớn một chút."

Chu Đại Nương việc nhân đức không nhường ai: "Cũng chia mấy cái cho ta."

Đổng Duệ đang muốn mở miệng, Biên Bức Yêu Khôi bỗng nhiên cho hắn truyền tới một tín hiệu:

Có đồ vật tới gần!

Tinh thần hắn đại chấn, xoa xoa đôi bàn tay:

"Ta cái này đến việc!"

Không lâu, một cỗ khói xanh từ trong cửa sổ chui vào, rất nhanh khuếch tán.

Mùi Hương Hương Điềm Điềm, Đổng Duệ làm chế dược đại sư, vừa nghe liền biết rõ đây là cường lực khói mê.

Đương nhiên, hắn không sợ chi.

Mà dưới đáy Cố nương tử vợ chồng rất nhanh liền ngủ được trầm hơn, liền hô lỗ đều không đánh.

Sau đó lầu các cửa sổ nhỏ bị nhẹ nhàng đẩy ra, có cái bóng ma rất tơ lụa trượt tiến đến, cho dù giẫm tại phá trên ván gỗ cũng không có phát ra một điểm thanh âm.

Mượn ngoài cửa sổ ánh trăng, Đổng Duệ thấy rõ cái này đồ vật toàn cảnh.

Nó tứ chi chạm đất hành tẩu lúc giống dê, thậm chí mọc ra ngắn sừng dê, bên ngoài thân cũng che thật dày lông tóc, nhưng đứng lên khe mông biến hóa, thân hình liền cùng nhân loại tương tự. Mặt của nó cùng mặt người cũng rất giống như, làn da là tối màu xám, cái trán hở ra, mũi to liền chiếm ngoảnh mặt trên một nửa diện tích, mí mắt có chút cúi, một đôi tay vừa gầy vừa dài, giống ngoài cửa sổ nhánh cây.

A, lại là cái này đồ vật?

Đổng Duệ có chút kinh ngạc, trước mắt bóng ma này là hiếm thấy quái vật, bào hào. Bình thường hành tẩu như dê, nhưng sẽ ở vùng hoang vu cùng thôn xung quanh du đãng, người đi đường nhìn thấy thân ảnh của nó, coi là đồng dạng là đi đường nhân loại, đi lên hỏi đường, liền sẽ bị nó ăn hết.

Nhưng bào hào cái đầu cũng không thấp, không giống Nhị Bàn trong miệng nhỏ thấp quái.

Nhìn, tại trong đêm xuất động quái vật xa không chỉ một đầu.

Đầu này bào hào đứng vững về sau, tả hữu trên dưới xem xét vài lần, xác định không có ngoài ý muốn khác, liền đi thẳng tới trước giường.

Nó quan sát chung quanh giá thức rất qua loa, có một loại bắt đầu làm việc trên lâu chết lặng cảm giác.

Đổng Duệ trước đó đặc biệt chọn tốt ẩn thân góc độ, cho nên sẽ không bị bào hào ngăn trở ánh mắt. Chỉ gặp quái vật này vung lên Cố nương tử y phục, làm nàng lộ ra cái bụng, ở chung quanh ấn mấy lần, xác định phản ứng của nàng, sau đó lấy một cây đầu ngón tay phẩm chất châm dài, vào nàng trong bụng.

Cái này châm dài là rỗng ruột, đóng tốt về sau, bào hào lại lấy một cây ống mềm, luồn vào châm dài bên trong đi.

Nhị Bàn cũng thấy tận mắt một màn này, nhưng Đổng Duệ thị lực hơn xa với hắn, một cái liền thấy rõ, thế này sao lại là cái gì ống mềm, rõ ràng là một đầu dài nhỏ giun móc, còn có thể uốn qua uốn lại đấy!

Giun móc giống như tại Cố nương tử trong bụng tìm kiếm cái gì đồ vật.

Cũng liền mấy chục hơi thở thời gian, bào hào liền đem ống mềm cùng châm dài đều rút trở về, tiện tay hướng Cố nương tử trên bụng bôi chút thuốc.

Dược vật thấy hiệu quả cực nhanh, cũng liền hai mươi hơi thở tả hữu, vết thương liền đã thu nhỏ miệng lại, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại. Bào hào lấy thêm mảnh vải lau đi vết máu, đắp kín xiêm y của nàng. Cứ như vậy, sáng mai Cố nương tử đứng dậy lúc miệng vết thương ở bụng liền đã khôi phục như lúc ban đầu.

Bào hào làm chuyện này, thủ pháp phi thường thuần thục, có thể thấy được bình thường cũng làm không ít.

Thu thập xong về sau, nó đường cũ trở về, còn thuận tay đem cửa sổ đóng kỹ.

Đổng Duệ cũng không có xuất thủ, bởi vì Hạ Linh Xuyên nghĩ thả dây dài câu cá.

Bào hào mới đi đến bên giường, không có lưu ý dưới chân dẫm lên một chút vừa tròn vừa mềm đồ vật, kia là Oa Thiềm trứng.

Oa Thiềm có thể căn cứ những này chất nhầy tới truy tung nó đi qua vị trí.

Đổng Duệ cũng tranh thủ thời gian ly khai tiệm vải, đón tươi mới gió đêm làm một lần hít sâu:

"Quả nhiên a, bọn chúng chuyên chọn mặt nhiễm đào hoa nữ tử ra tay."

Về phần bị bào hào dùng giun móc hút ra tới đồ vật, "Ta đại khái biết rõ bọn chúng muốn cái gì."

"Cho nên đối bọn chúng tới nói, 'Đào hoa ấn' thì tương đương với ký hiệu, để bọn chúng biết rõ nên đối với người nào ra tay!"

Lăng Kim Bảo nơi đó liền không thuận lợi, liên tiếp tìm ba hộ ở, đều không có quái vật xâm lấn dấu hiệu.

Bất quá bọn hắn rộng tung lưới sách lược thành công, bởi vì Chu Đại Nương vận khí tốt, tìm bốn nhà, rốt cục phát hiện một đầu quái vật.

Cái này đồ vật cái đầu thấp bé, cùng Nhị Bàn miêu tả không sai biệt lắm, cũng là loại người tiểu yêu quái, nhưng thân cao vẻn vẹn đến nhân loại phần eo, tên là Đào Chi.

"Cầm xuống nó!" Hạ Linh Xuyên quả quyết nói, " chúng ta theo dõi bào hào là đủ rồi, ngươi đem Đào Chi trộm lấy đồ vật cầm về! Gặp lại cái khác tiểu yêu quái, cũng không để ý tới."

"Được." Chu Đại Nương bắt yêu quái đặc biệt có một bộ.

Đổng Duệ hỏi lại: "Bạch Tùng Thành chủ cung khai không có?"

"Tung Quốc nguyên lực rất yếu, ngăn không được ta ác mộng." Hạ Linh Xuyên nói, " nguyên thành chủ ba năm trước đây chết bệnh, mới thành chủ chính là Tung Quốc quốc quân tâm phúc, thụ hắn sai khiến, tiếp Nhậm Bạch Tùng Thành."

Cái này nói rõ, Tung Quốc quốc quân biết rõ nơi này có rất nhiều không thể công khai ẩn tình, mới khiến cho tâm phúc của mình đến chưởng lý Bạch Tùng Thành.

"Kỳ thật, Bạch Tùng Thành xây dựng thêm là mười ba năm trước đây liền bắt đầu trù bị. Tính một ít thời gian, ngay tại Già Lâu Thiên đánh bại tân ẩn Thần Quân không lâu."

Hạ Linh Xuyên cũng tại móc nối những sự thật này, "Thiên cung cho Tung Quốc hạ chỉ lệnh, yêu cầu nó tại Yên Hà vịnh phía nam thành lập một cái mới thành, thành dân tuổi tác không thể lớn hơn 34 tuổi, trưởng thành nam nữ số lượng tỉ lệ muốn tương đương. Tất cả mọi người chỉ có thể là tụ tập ở lại, để thành phương quản lý."

Lăng Kim Bảo bừng tỉnh: "Cho nên ngoài thành hương trấn thôn xóm mới ít như vậy."

"Đồng ruộng đều không tại nông hộ trong tay, mà là từ Bạch Tùng Thành giao cho chuyên môn điền trang đại quy mô trồng trọt, dạng này nông hộ liền không cần ở phân tán các nơi, có thể vào thành sinh hoạt."

"Tung Quốc nhất định phải cam đoan thành dân ăn ở, cùng thân thể khỏe mạnh." Hạ Linh Xuyên có chút thổn thức, "Từ Bạch Tùng Thành lòng dạ sổ sách nhìn, hắn thu nhập căn bản là nhập không đủ xuất, mỗi năm đều tại lỗ lớn tiền, như thế một thua thiệt chính là mười năm.".