Chương 2510: Không người nào có thể ly khai

Chương 2510: Không người nào có thể ly khai

"Liền thua thiệt mười năm thế nhưng là một bút đồng tiền lớn. Lỗ thủng dù sao cũng phải có người lấp, trước mắt là Tung Quốc thanh toán một bộ phận, Yên Hà vịnh thanh toán một bộ phận. Tung Quốc kêu khổ thấu trời, hàng năm đều muốn nghĩ biện pháp cùng thiên cung cãi cọ, bộ lấy càng nhiều phụ cấp. Bất quá Bạch Tùng Thành thành thự đám người này, ngược lại là dựa vào hậu cần chuyển vận lớn công việc béo bở kiếm được đầy tay chảy mỡ."

"Thiên cung sẽ hảo tâm như vậy, để Tung Quốc không ràng buộc cung cấp nuôi dưỡng nhiều người như vậy?" Đổng Duệ hừ một tiếng, "Chín thành chín, cùng thiên cung tại Yên Hà vịnh thí nghiệm có quan hệ!"

Lăng Kim Bảo chú ý thì là cái này:

"Đào hoa ấn lại là chuyện gì xảy ra?"

"Loại bệnh này xuất hiện căn nguyên, Bạch Tùng Thành chủ cũng không rõ ràng, quốc quân chưa nói cho hắn biết. Nhưng hắn tin tưởng cùng Yên Hà vịnh mật thiết liên quan." Hạ Linh Xuyên nói, " về phần trị liệu đào hoa ấn phối phương, là Yên Hà vịnh cho, lại trải qua Bạch Tùng Thành chính thức mở rộng. Bên trong thành hơn một trăm vị đại phu đều tiếp nhận loại này chỉ định, phàm là có người tới cửa cầu trị đào hoa ấn, liền đem cái này mấy phó chuyên thuốc giao cho bọn hắn. Trên thực tế, coi như không chiếu phương bốc thuốc, người bệnh trên mặt đào hoa ấn cũng sẽ biến mất."

"Còn có, những cái kia chủ động dời ra Bạch Tùng Thành tuổi trẻ vợ chồng, kỳ thật căn bản không thể tự do ly khai." Hạ Linh Xuyên thở dài, "Dời thành cần phải đi thành thự làm thủ tục, thành phương liền biết rõ bọn hắn muốn đi, sẽ ở bọn hắn rời về sau tìm cơ hội giữa đường chặn đường."

"Những người này được đưa đi chỗ nào?" Lăng Kim Bảo hỏi như vậy, trong lòng kỳ thật đã có đáp án.

"Yên Hà vịnh." Hạ Linh Xuyên trả lời, không ra hai người sở liệu, "Hôm nay chạng vạng tối lại có một đôi vợ chồng bị bắt, bọn hắn không có đi lòng dạ báo cáo chuẩn bị, là tự mình rời. Dưới mắt, bọn hắn bị giấu ở thành bắc ngoại ô vứt bỏ nông trường, sáng sớm ngày mai sẽ giao cho Yên Hà vịnh."

Lăng Kim Bảo ha ha một tiếng: "Bạch Tùng Thành cung cấp ăn ngon uống sướng công việc tốt, thậm chí hút máu những thành trì khác, nuôi mọi người nhiều năm như vậy, kết quả bọn hắn vỗ vỗ tay áo liền muốn đi? Không có loại chuyện tốt này!"

Đem mấy chục vạn nam nữ trẻ tuổi tụ trong thành, cho bọn hắn ăn ngon uống sướng, nhẹ nhõm đơn giản công việc, mặt ngoài nhìn mỗi người cơm no áo ấm, nhưng vụng trộm không cho bọn hắn chủ động ly khai. . . . .

Chuyện này, kỳ thật suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

"Nuôi nhốt. Muội muội ta chăn nuôi nha trùng định kỳ lấy mật, chính là như thế nuôi." Chu Đại Nương đối bộ này quá trình cũng rất quen thuộc, bởi vì Nhị nương trong sào huyệt tất nhiên có mảng lớn khu vực là chăn nuôi lớn nha trùng, "Không chỉ có phải chịu trách nhiệm bọn chúng ăn uống ngủ nghỉ, còn muốn chú ý độ ẩm, hoàn cảnh, còn muốn quan tâm thân thể của bọn chúng tình trạng, còn muốn bảo hộ bọn chúng không bị thiên địch xâm hại."

Nha trùng thiên địch lão nhiều, rắn, côn trùng, chuột, kiến đều sẽ tới trộm.

Lấy chi so sánh Bạch Tùng Thành nhân loại, càng so càng giống, càng giống càng để cho người ta không rét mà run.

"Thiên cung hoa sức lực lớn nuôi nhốt Bạch Tùng Thành người, cái này một vòng chính là mười năm. Sách, mười năm này bên trong, Yên Hà vịnh lặng lẽ dùng bọn hắn làm qua bao nhiêu thí nghiệm?"

"Ta cũng hỏi qua thành chủ, thiên cung tại Yên Hà vịnh mân mê cái gì đồ vật. Nhưng hắn cũng không rõ ràng, chỉ biết rõ nơi đó năm thì mười họa liền có quái vật chạy đến đả thương người, đều lớn lên hình thù kỳ quái, cùng bình thường yêu quái khác biệt." Hạ Linh Xuyên tiếp tục nói, "Mấy tháng trước Yên Hà vịnh lại có yêu quái trốn đi, ăn hết phía bắc trong ruộng bảy tám cái cố nông. Bạch Tùng Thành cũng phái người phối hợp Yên Hà vịnh lùng bắt, đem quái vật đánh chết ở đồng ruộng. Kia đồ vật nhiều chuyện tại gương mặt bên cạnh, còn có một con mắt dài trên bàn tay, quái dị không nói ra được."

"Tự nhiên tạo vật, cho dù thiên kì bách quái cũng là có cân đối vẻ đẹp." Đổng Duệ phi thường khẳng định: "Dáng dấp dạng này không cân đối, hẳn là Yêu khôi không thể nghi ngờ."

Thiên sinh địa dưỡng yêu quái, ngoại hình lại trách dị, cũng là coi trọng đối xứng. Mà thụ thần huyết hoặc là cái khác ngoại lực kích phát nhiễu sóng, phá vỡ loại này đối xứng cân đối, cho nên người bên ngoài cảm nhận đặc biệt khó chịu.

"Trong đó có một cái còn đặc biệt giảo hoạt, né bộ đội bắt ba ngày, cuối cùng bị Yên Hà vịnh bắt về."

"Bắt về rồi? Bắt sống?"

"Đúng. Những này thành bắc xuất hiện quái vật, cũng Bách Sứ mọi người không dám cư tại vùng ngoại thành hoặc là thôn trấn, đều hướng Bạch Tùng Thành bên trong tụ tập." Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, "Đúng rồi, thành chủ còn nhấc lên, gần nửa tháng đến Yên Hà vịnh đối vật liệu nhu cầu, nhất là hủ tiếu tạp hóa, vật liệu gỗ, cái khoan sắt, bình gốm nhu cầu lượng bạo tăng, cho nên Bạch Tùng Thành hậu cần vận chuyển lượng cũng đi theo tăng lớn, nhiều như vậy công nhân bốc vác làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, từ sáng sớm làm đến sờ soạng đều không ngừng nghỉ."

Lăng Kim Bảo ồ một tiếng: "Trách không được gần nhất vào thành thương đội nhiều như vậy, nguyên lai là đến đại hoạt mà."

"Hủ tiếu tạp hóa nhu cầu số lượng nhiều tăng? Đây đều là người ăn đồ vật. Vật liệu gỗ cùng neo cán, lợp nhà." Đổng Duệ sờ lên cái cằm, "Chẳng lẽ Yên Hà vịnh tới rất nhiều người?"

Hạ Linh Xuyên sửa chữa: "Neo cán là dùng đến gia cố dưới mặt đất kiến trúc."

Hắn bò qua rất nhiều quặng mỏ, cái này đồ vật cũng đã gặp không ít.

"Cho nên Yên Hà vịnh đang làm cái gì đại công trình sao?" Đổng Duệ xoa xoa đôi bàn tay, "Tốt cơ hội a! Càng nhiều người càng tạp, chúng ta càng tốt trà trộn vào đi."

"Đúng vậy."

Đang khi nói chuyện, đám người nhao nhao trở lại khách sạn tụ hợp, Chu Đại Nương cũng đem con mồi xách trở về.

Đào Chi bị trói gô, miệng bên trong cũng nhét một đại đoàn tơ nhện, hì hục không ra.

Đổng Duệ dẫn theo tiểu yêu quái đẩy cửa vào, phía sau Hạ Linh Xuyên ngay sau đó thả cái cách âm kết giới ——

Phi thường kịp thời, bởi vì trong phòng Tiểu Long trọn tròn mắt, kém chút nhảy dựng lên:

"Là lạ, quái vật!"

Đổng Duệ tức giận nói: "Lại lớn điểm âm thanh, không phải ngươi nhao nhao bất tỉnh những người khác."

Tiểu Long tranh thủ thời gian che miệng, liền nhìn chằm chằm quái vật không hề chớp mắt.

Nguyên lai Nhị Bàn nói là nói thật, trong thành nửa đêm thật có quái vật ẩn hiện!

Lăng Kim Bảo đối với hắn nói: "Lúc trước quên hỏi ngươi. Trong nhà người người đâu?"

Tiểu Long sắc mặt hơi sẫm: "Mẫu thân qua đời, phụ thân khác cưới, đem ta đuổi ra khỏi cửa."

Cái này toa Đổng Duệ cũng từ trên thân Đào Chi tìm ra một cái mềm túi, bên trong vẫn là ấm, cất giấu hai con cơ thể sống giun móc.

Hắn xoa xoa đôi bàn tay: "Tới đi, nhìn xem nơi này đầu ẩn giấu cái gì đồ vật, có phải hay không cùng chúng ta nghĩ đồng dạng!"

"Quá phiền toái đi, trực tiếp hỏi nó không phải tốt?" Lăng Kim Bảo lấy đi Đào Chi miệng bên trong tơ nhện đoàn, lại hướng về phía đầu của nó đá một cước, "Ngươi từ phụ nhân trên người trộm đi cái gì? Nói!"

Bọn hắn đã có phán đoán, nhưng cần một cái xác định đáp án.

Đào Chi nhìn ba người liếc mắt, mặt lộ vẻ khó xử.

Lăng Kim Bảo đem dao găm đè vào nó trên cổ: "Ta chỉ hỏi một lần cuối cùng, sau đó liền đi tìm ngươi cái khác đồng bạn muốn câu trả lời!"

Dao găm xuyên phá Đào Chi cổ, hắc huyết chảy ra. Nó chỉ đành phải nói:

"Ta nói, ta nói, là phôi túi."

Tiểu Long lần đầu nghe nói cái từ này, nhìn mọi người một cái, cuối cùng nhịn không được hỏi: "Cái gì là phôi túi?"

"Thai nhi xa còn không có thành hình trước đó là túi trạng, đó là phôi túi, so giọt nước còn muốn nhỏ được nhiều." Đổng Duệ đem giun móc lấy ra, đang muốn xé ra, lại dừng tay đối Hạ Linh Xuyên nói, " phôi túi nhỏ bé, mắt người nhìn không rõ ràng. Ta gia hỏa sự tình mang không đầy đủ, ngươi đây không phải là có cái kính tròn?"

Hạ Linh Xuyên liền từ trong ngực lấy ra một mặt thủy tinh kính tròn, trên tay bàn hai lần, nó liền co lại đến thấu kính lớn nhỏ..