Chương 2511: Lần đầu nghe thấy Linh Uẩn cung

Chương 2511: Lần đầu nghe thấy Linh Uẩn cung

Đây chính là Thiên Ma muốn từ Thượng Quan Biểu cầm trong tay tới thần khí, Dương Quan Đạo!

Hạ Linh Xuyên đã từng ngay trước mặt Thiên Ma một thanh đánh nát "Dương Quan Đạo" để hắn nhóm đoạn mất tưởng niệm. Có bao nhiêu Thiên Ma Tướng tin, kia là Thiên Ma sự tình, chí ít Chu Đại Nương các loại căn bản không tin.

Đổng Duệ nhận lấy, nhẹ nhàng gõ hai lần, trong miệng niệm niệm có từ, lại nhắm ngay giun móc chỉ vừa chiếu, mặt kính liền sáng lên.

"A, có có!" Cái này đồ vật quả nhiên dùng tốt a!"Giun móc trong thân thể, có một cái khác hoàn toàn khác biệt sinh mạng thể tồn tại, thấy rõ ràng!"

Chỉ cần nắm giữ cách dùng, hiểu được như thế nào lục soát, Dương Quan Đạo không chỉ có thể tìm kiếm ý thức, cũng có thể tra tìm sinh mệnh.

Lăng Kim Bảo hỏi tù binh: "Nói một chút đào hoa ấn."

"Chúng ta được xưng là 'Dạ Ma' mỗi cái đêm Thượng Hải phụ trách Bạch Tùng Thành bên trong một mảnh khu vực. Tại cái này khu vực bên trong chỉ cần xuất hiện đào hoa ấn, chúng ta liền muốn mau chóng tiến đến thu lấy. . . . . Cái này." Đào Chi cái cằm hướng trên bàn một điểm, "Phôi túi!"

"Cho nên đào hoa ấn chỉ là cái ký hiệu, thuận tiện các ngươi phân biệt con mồi?"

"Đúng thế." Đào Chi không dám không đáp, "Đào hoa ấn chỉ sinh trưởng ở có thai phụ nhân trên người  chờ đến các nàng phôi túi bị lấy đi, đào hoa ấn rất nhanh lại sẽ biến mất."

"Là ai phụ trách cho các nàng trồng lên đào hoa ấn?"

"Vậy ta liền không rõ ràng. Ta chỉ làm trong tay nhiệm vụ, không dám hỏi nhiều."

"Cho nên mất đi phôi túi phụ nhân, toàn vẹn không biết mình đã đẻ non." Đổng Duệ nhẹ gật đầu, "Nhiễm lên mấy lần đào hoa ấn, liền có thể sẽ đẻ non mấy lần, khó trách thân thể của các nàng  dần dần thua thiệt hư."

Lăng Kim Bảo nhíu mày: "Vậy cũng không đúng sao. Trong thành đại phu cho phụ nhân hào không ra hỉ mạch?"

"Phôi túi quá nhỏ, không có thai tâm, mạch tượng không hiện." Đổng Duệ hướng Đào Chi một chỉ, "Nhiệm vụ của nó hẳn là có kỳ hạn."

"Là, là. Những này phụ nhân bắt đầu mặt hiện đào hoa trong ba ngày, chúng ta liền phải hoàn thành nhiệm vụ. Tuyệt không thể, không thể lưu đến ngày thứ bảy." Đào Chi co lại thành một đoàn, "Có Dạ Ma chậm trễ qua, bị giết."

"Xem đi, thời gian lại lâu một chút, đại phu liền có thể hào ra hỉ mạch. Chỗ này lý giải quyết tốt hậu quả công việc, liền sẽ trở nên rất phiền phức."

Trọng đầu hí tới.

"Ngươi là từ Yên Hà vịnh ra a?"

"Đúng thế."

Hạ Linh Xuyên mở miệng: "Đem bên trong tình huống hảo hảo cùng chúng ta nói một câu, có lẽ chúng ta có thể tha cho ngươi một mạng."

"Yên Hà vịnh chủ thể là Linh Uẩn cung, nhưng chúng ta chỉ có thể ở tại bên ngoài, gọi là Ưng Chủy trấn." Đào Chi liếm miệng một cái, "Cầm lại phôi túi về sau, chúng ta nộp lên lãnh tụ, từ lãnh tụ lại đi Linh Uẩn cung nộp lên, sau đó liền không có chúng ta chuyện gì."

Nguyên lai kia địa phương gọi là "Linh Uẩn cung" ?

"Nói một câu Linh Uẩn cung."

"Từ Ưng Chủy trấn đến Linh Uẩn cung có kết giới, chúng ta căn bản vào không được. Nhưng ta nghe qua qua Dạ Ma thủ lĩnh nói, bên trong rất lớn."

Hạ Linh Xuyên xuất ra một bộ tiểu sa bàn, đặt ở trước mặt nó: "Đem Ưng Chủy trấn địa đồ vẽ ra tới."

Đào Chi không dám không nghe theo.

Nó họa công mười phần thấp kém, nhưng miễn cưỡng cũng có thể thấy rõ.

"Còn có, các ngươi dùng cái gì phương thức ra vào Yên Hà vịnh kết giới? Nơi đó có bao nhiêu cảnh giới lực lượng?"

Đào Chi vung lên trên bụng lông tóc, để đám người nhìn thấy dưới đáy Huyền Hư:

"Chỉ cần ta sống, cái ký hiệu này liền có thể giúp ta thông qua kết giới."

Nó trên bụng có cái in dấu lên đi ấn phù, Lăng Kim Bảo nhìn thấy lần đầu tiên, vừa muốn đem nó khoét xuống tới.

Bất quá Đào Chi cũng đã nói, cái này lạc ấn đến tại cơ thể sống trên mới có thể bị kết giới phân biệt.

"Cái khác bất luận cái gì vật sống ý đồ tiến vào kết giới, đều sẽ bị phát hiện, cho dù dùng tới ẩn thân hoặc là huyễn trận cũng sẽ bị nhìn thấu." Đào Chi lại nói, "Ta nghe nói kết giới này là dùng một cái Đại Thiên Thần pháp khí nâng lên, hắn gọi là diệu, diệu. . . . ."

Diệu Diệu?

"Diệu Trạm Thiên?"

"Đúng đúng! Chính là cái này danh tự."

Hạ Linh Xuyên ngược lại là thật không nghĩ tới, tại cái này Thiên Viễn tiểu quốc bờ biển, thế mà còn có thể nghe thấy Diệu Trạm Thiên đại danh.

Lăng Kim Bảo chen vào nói: "Các ngươi thủ lĩnh là cái gì thời điểm tiến vào Linh Uẩn cung?"

"Liền cái này tầm mười ngày." Đào Chi không dám không đáp, "Kỳ thật gần nhất Yên Hà vịnh đến thuyền, tới rất nhiều rất nhiều người, đều đi Linh Uẩn cung, nhưng nhân thủ còn chưa đủ, liền đem một bộ phận Dạ Ma cũng điều đi trợ giúp. Chúng ta thủ lĩnh năm ngày trước trả hết tới qua, nói với chúng ta trong cung lớn cải tạo, hiện tại loay hoay nhiệt hỏa hướng lên trời."

"Làm sao cái cải tạo pháp?"

"Cụ thể, nó cũng không rõ ràng, nhưng Yên Hà vịnh đáy nước mới mở mấy cái hải triều động quật, thật nhiều người ở nơi đó bận rộn. Nhường rót động kia một ngày, nó vừa vặn đuổi kịp, toàn bộ hành trình đứng ngoài quan sát."

Lăng Kim Bảo ngạc nhiên nói: "Cái gì là hải triều động quật?"

"Chính là tại bờ biển tạo ra nhân công đá ngầm san hô động, biển lớn thủy triều lúc, nước biển sẽ rót vào, thuỷ triều xuống lúc, nước biển sẽ lưu tại trong động. Như vậy thủy triều lên xuống, bên trong nước biển liền sẽ không đoạn giao đổi." Ngưỡng Thiện quần đảo có rất nhiều hải triều động quật, bất quá là thiên nhiên, mùa đông sẽ còn phát ra Quỷ Khốc thanh âm, lúc trước ngư dân còn tưởng rằng kia là Âm Hủy tiếng kêu.

"Trong động quật có cái gì?"

"Vậy liền không biết rõ. Trong động đen thùi lùi, chúng ta lại không Hỉ Thủy."

Chu Đại Nương nhịn không được chen vào nói: "Nó có hay không nhìn thấy một cái to con, hình thể so Kình Ngư còn lớn hơn?"

"Nó không có đề cập qua." Đào Chi nói, " thủ lĩnh chỉ trở lại qua một lần, ngày thứ hai liền bị điều vào Linh Uẩn cung, một mực không có trở lại."

Chu Đại Nương cười lạnh: "Nó sẽ không lại trở về."

"A?" Đào Chi giật mình, "Không thể nào? Chúng ta Dạ Ma cũng bị điều đi rất nhiều cái."

"Có một cái tính một cái, hết thảy không về được." Chu Đại Nương âm trầm nói, " kiến thức trong cung bí mật, còn muốn sống thêm lấy trở về khoác lác sao?"

Nói xong, Chu Đại Nương liền đem nó xách đi sang một bên, trở về thả cái cách âm kết giới, mới tham dự đám người thảo luận:

"Muốn tìm đến Mật Ẩn Thần Quân, chỉ sợ chúng ta được bản thân đi một chuyến. Chui vào vẫn là ngạnh công?"

"Trước ẩn vào đi thăm dò môn đạo." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Để Địa Mẫu làm tốt chuẩn bị, khi tất yếu cường công!"

"Làm sao đi vào?" Lăng Kim Bảo đề nghị, "Muốn hay không đi đường thủy? Mấy cái kia hải triều động quật tại thủy triều lúc liên thông biển lớn, chúng ta có lẽ có thể ẩn vào đi."

"Đầu kia đường thủy sẽ là Linh Uẩn cung nghiêm phòng tử thủ trọng điểm, không biết rõ có bao nhiêu cửa ải cùng cạm bẫy chờ lấy. Chỉ sợ mỗi cái sinh linh ra vào, đều không thể gạt được bọn hắn." Hạ Linh Xuyên phân tích, "Chúng ta đến từ bọn hắn khó lòng phòng bị địa phương đi vào."

Chu Đại Nương nhìn Đào Chi liếc mắt, cái sau nghe không được bọn hắn đang nói cái gì, nhưng cảm giác phía sau lưng phát lạnh: "Nếu không, đem cái này gia hỏa trên bụng phù văn lột bỏ đến?"

"Vậy cũng mới một viên phù văn. Chúng ta nếu là nhiều bắt mấy cái Dạ Ma, Yên Hà vịnh sau khi trời sáng phát hiện bọn chúng đều không có trở về, sợ rằng sẽ đề cao cảnh giác. Lại nói, Yên Hà vịnh kết giới xuất từ Diệu Trạm Thiên chi thủ, vung xuống tới ấn phù không biết rõ có thể hay không giấu diếm được nó. Nếu là không thể, ngược lại muốn kinh động Yên Hà vịnh." Yên Hà vịnh bên trong cất giấu Thiên Ma hạng nhất cơ mật, cảnh giới tiêu chuẩn nhất định rất cao..