Chương 2512: Lại một lần nữa bốc lên mặt thay thế

Chương 2512: Lại một lần nữa bốc lên mặt thay thế

Bất quá Hạ Linh Xuyên đã có phương án suy tính: "Không bằng, chúng ta lại mạo danh thay thế một lần a?"

"Mạo danh thay thế?"

"Nên ra khỏi thành, chúng ta về trước đi một chuyến, mang ít người tay." Bọn hắn trong thành nhiệm vụ trinh sát, cơ bản hoàn thành, không cần thiết lại lưu lại.

Lăng Kim Bảo hướng về phía Tiểu Long cười một tiếng: "Ngươi không phải nghĩ ra thành a? Hiện tại liền cùng chúng ta đi thôi."

Trước tiên đem cái này tiểu tử mang về Địa Mẫu nơi đó.

Lấy bọn hắn chi năng, nghĩ thần không biết quỷ chưa phát giác chuồn ra Bạch Tùng Thành, chỉ là một bữa ăn sáng.

Về phần kia ba con nhện nhỏ, thì là đầu cao nữa là tuyến ghé vào hàng rương trong khe hở. Chi đội ngũ này lên đường ra khỏi thành lúc, liền sẽ đem bọn nó cùng một chỗ mang đi.

Dạng này, Thiên Ma cảm ứng được đám người theo đội rời, cũng sẽ không lại đối bọn hắn ném lấy chú ý.

Mỗi ngày ra vào Bạch Tùng Thành bên ngoài rất nhiều người, chỉ cần hành động quỹ tích không có dị thường, Thiên Ma đều chẳng muốn nhìn nhiều bọn hắn liếc mắt.

Nửa đêm thành phòng đối Hạ Linh Xuyên tới nói là dị Thường Tùng trễ, lần này hắn tuyển Tây Môn ra ngoài, trông thấy dựa vào tường bày biện rất nhiều bố cái dàm, chỉ cái dàm, có Ác Quỷ ngoại hình, có mỹ nữ ngoại hình, còn có các thức hổ, trâu, hình sói.

Tinh kỳ cùng cờ đỏ càng là nhiều vô số kể.

Hiện trường có người phòng thủ, để tránh đồ vật bị trộm. Nhưng cái này một lát bóng đêm càng thâm, người này chống đỡ lấy đầu tường ngủ gật đây.

Trên trăm đỡ đòn khiêng rương dùng vải đỏ che kín, Hạ Linh Xuyên còn tiện tay vén lên nhìn một chút, phát hiện bên trong là giấy đỏ bao lấy các thức bánh kẹo, còn có bản địa đặc sắc: Giống như đồng tiền lớn Tiểu Thanh quả cam, quả táo nhỏ.

Đương nhiên, còn có một tràng lại một tràng pháo.

"Đây là làm gì?"

Tiểu Long đáp: "Đêm mai có Xuân nguyên cầu phúc giẫm đường phố, đến thời điểm ô ương ô ương đám người giơ những này đồ vật, từ thành tây đầu quấn một vòng, theo thứ tự qua cửa bắc, Đông Môn, cuối cùng đến cửa nam, ven đường đều là vừa nóng náo lại chơi vui. Giẫm đường phố đội sẽ còn đem bánh kẹo cùng điểm tâm nhỏ ném cho ven đường người."

Nên nói không nói, Bạch Tùng Thành tinh thần văn hóa sinh hoạt vẫn là rất phong phú.

"Ta nghe người ta nói, trước kia cầu phúc giẫm đường phố đều là từ một cái thôn trấn đi đến một cái khác thôn trấn, nhưng bây giờ đều là trong thành bơi."

. . .

Hơn một canh giờ về sau, phương đông đã trắng.

Từ Bạch Tùng Thành cửa bắc đi ra một chi đội xe, tại trải qua bắc ngoại ô Cát Lý nông trường lúc, thuận tay nối liền tới một đôi nam nữ.

Nam rất khỏe mạnh, nữ rất thon thả, hai người bị trói gô, đều rất hoảng sợ.

"Đây là đi đâu? Các ngươi là ai, tại sao muốn bắt chúng ta?"

Đội xe này Tranh Tử Thủ không giống bình thường, phảng phất từng cái đều là người luyện võ, kéo xe kiện trâu giống núi nhỏ đồng dạng cao, mới kéo đến động đặc chế nặng nề toa xe.

Nam tử tra hỏi không người phản ứng, xa phu coi như bọn họ là hàng hóa, cưỡng ép nhét vào chuyển gạo mặt trên xe.

Chiếc xe này có đỉnh bồng, rèm vừa để xuống, ai cũng không nhìn thấy bên trong có cái gì.

Ngồi lên về sau, nam tử trái ngóng phải mong, trên mặt còn duy trì kinh hoảng, nhưng miệng bên trong tới một câu:

"May mắn trên xe chứa không phải rau muối."

Bạch Tùng Thành có mấy nhà cửa hàng chuyên làm rau muối, tựa như Yên Hà vịnh người cũng thích ăn, cho nên trong thành định kỳ sẽ hướng nơi đó đưa mấy vạc lớn tử rau muối.

Rau muối lọ mùi vị, đừng đề cập có bao nhiêu nổ tung.

Cái thằng này dĩ nhiên chính là Hạ Linh Xuyên.

Bên trên phụ nhân không phải người, mà là Tiểu An biến.

Bạch Tùng Thành chủ từng hướng ác mộng bàn giao, một cặp tự mình chạy ra Bạch Tùng Thành nam nữ, bị giam giữ tại bắc ngoại ô nông trường, hôm nay liền sẽ giao cho đội xe mang đến Yên Hà vịnh.

Hạ Linh Xuyên quyết định hảo hảo lợi dụng tình báo này, bởi vậy tại hừng đông trước kia tiến đến nông trường, lại một lần nữa đổi mặt thay thế.

Lấy hắn đẳng cấp, nông trường bên trong vệ binh căn bản không thể phát hiện tù binh thay người, cho nên Yên Hà vịnh đội xe khi đi tới, tiếp đi chính là Hạ Linh Xuyên hai người.

Về phần hắn kia một đống đồng bọn, giờ phút này đều chen trong Đậu Khấu viên, một bên uống trà nói chuyện phiếm ăn Qua Tử, một bên nhìn Cửu U bị nhân sinh kéo cứng rắn túm lên xe.

Hạ Linh Xuyên hai người tiến vào toa xe mới phát hiện, chồng chất thành tiểu Sơn bao gạo đằng sau lại còn nằm bốn người, đều là hai mắt nhắm nghiền, thân lên sớm lạnh thấu, có còn nhuộm vết máu.

Trong đó một cái, chính là chạng vạng tối từ tiệm mì ngoài cửa sổ vội vàng mà qua người tu hành, lúc ấy Hạ Linh Xuyên nhìn thấy trên đầu của hắn đỉnh lấy một sợi Hồng Tuyến.

Người này là bị một đao từ sau đầu đâm tâm mà chết, mấy cái khác kiểu chết khác biệt, nhưng có thể nhìn ra hung thủ gọn gàng mà linh hoạt có kinh nghiệm.

Hạ Linh Xuyên xông Tiểu An đưa mắt liếc ra ý qua một cái, nàng lập tức thét lên vài tiếng, để bên ngoài xa phu nghe thấy, lấy biểu hiện chính mình sợ hãi.

Quả nhiên, xa phu hào không để ý tới.

Sau đó, nàng mới thấp giọng hỏi: "Bọn hắn vì cái gì bị giết?"

"Nhìn phục sức, bốn người này là cùng nhau; nhìn vải áo, không giống xuất thân tông môn đại phái hoặc là cường quốc." Hạ Linh Xuyên chỉ vào trong đó một người bị mài hỏng vạt áo, "Bọn hắn có lẽ cũng phát giác Bạch Tùng Thành có rất không thích hợp địa phương, hoặc là chính là tới đây làm việc, nhưng bản thân đã bị để mắt tới, Yên Hà vịnh người tới liền đem bọn hắn xử lý xong."

Đậu Khấu viên bên trong Lăng Kim Bảo hừ một tiếng: "Khó trách Bạch Tùng Thành bí mật có thể bảo trì nhiều năm, ngoại trừ chỗ vắng vẻ lại không nổi danh bên ngoài, nó còn thời gian thực thanh trừ hết trong thành có uy hiếp ngoại lai phần tử. Nhờ có chúng ta xen lẫn trong trong đội xe vào thành, lại tránh thoát thần chi nhìn chăm chú giám sát."

Cái này bốn cái người tu hành ngoại hình khả nghi, tiến thành liền bị đặc biệt đánh dấu mà không biết, nửa đêm lại tại trên đường loạn thoan, tự nhiên không có gì tốt hạ tràng.

Bạch Tùng Thành cùng Yên Hà vịnh xử lý bọn hắn bất động thanh sắc, hiển nhiên cũng là xe nhẹ đường quen.

Đội xe trực tiếp hướng bắc, đường lớn rất phẳng rất thẳng, nhưng là càng chạy càng hoang vu.

Nếu là bình thường quan đạo, mỗi đi một đoạn lộ trình, rìa đường đều sẽ xuất hiện dịch trạm hoặc là quán chè, lấy cung cấp lui tới hành thương nghỉ chân.

Nhưng Bạch Tùng Thành hướng bắc quan đạo hai bên, căn bản không có dịch trạm, bởi vì trên con đường này có rất ít phổ thông lữ hành cùng đội xe.

Cứ đi như thế hơn hai mươi dặm địa, Yên Hà vịnh đến.

Đội xe thông qua một tầng vô hình kết giới, tất cả mọi người cảm thấy trên thân mát lạnh, giống như có hàn khí quất vào mặt.

Nhưng cũng chính là như thế một cái.

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu trông về phía xa, phát hiện đội xe đã đến bờ biển. Cái này Yên Hà vịnh bãi biển cơ hồ không có hạt cát, chỉ có to to nhỏ nhỏ Thạch Noãn, cùng một mảnh lại một mảnh, hướng biển bên trong kéo dài đá ngầm.

Hôm nay gió lớn sóng lớn, nhưng mảnh này nội hải còn tương đối sống yên ổn, nước biển đập tới kiên nham bên trên, chỉ tóe lên cao ba thước bọt nước.

Lập tức liền có hai tên thủ vệ chạy đến hỏi: "Trong đội xe có người rảnh rỗi?"

Có thể thấy được, kết giới đúng là trước tiên liền đã bị kinh động.

Xa phu hướng hai người một chỉ: "Bạch Tùng Thành đào phạm, lại bắt được hai cái. Còn có bốn cái hạch hỏi người tu hành, bọn hắn đồng bạn lúc trước tại Bạch Tùng Thành mất tích, bọn hắn đến tìm hiểu ngọn ngành."

Kết quả bốn người này chính mình cũng hãm tại Bạch Tùng Thành, từ đây từ bốc hơi khỏi nhân gian.

"Được, chúng ta nơi này cũng cần phân bón."

Thủ vệ dò xét Hạ Linh Xuyên hai mắt, làm bọn hắn xuống xe, trong đó một cái hỏi: "Còn đưa đến trắng tổ đi sao?"

"Choáng váng sao, hiện tại còn đưa cái gì trắng tổ? Trực tiếp để bọn hắn làm việc!" Một cái khác thủ vệ trừng mắt, "Chính là nhân thủ khan hiếm thời điểm, có tráng đinh vì sao không cần?".