Chương 2513: Ưng Chủy trấn

Chương 2513: Ưng Chủy trấn

"Cũng thế." Thủ vệ liền cho hai người đeo lên vòng tay vòng chân, cũng uy hiếp nói, "Đi theo xe đi, giúp đỡ dỡ hàng, không phải đánh chết! Đừng hòng trốn chạy, không phải đánh chết!"

Trước mắt đôi nam nữ này, gật đầu như giã tỏi, sau đó lập tức đi đến bên cạnh xe.

"A, vẫn rất thức thời." Thủ vệ cười nói, "Không giống trước mấy ngày năm người kia, tới liền la to, kêu cha gọi mẹ, thẳng đến ăn một bữa roi, trung thực, ngoan ngoãn đi chuyển hàng."

Hai người này thức thời, liền thiếu đi chịu một trận quất.

Hạ Linh Xuyên đột nhiên hỏi: "Vậy bọn hắn, bọn hắn còn sống không?"

Thủ vệ khẽ giật mình, cười ha ha: "Ta cái nào biết rõ?"

Xe ngựa một lần nữa khải bước, Hạ Linh Xuyên hai người liền đi theo sau xe, cùng đi hướng đá ngầm san hô bãi.

Phía trước trên đá ngầm có cái thiên nhiên hạ lõm hang động, từ trên cao đều nhìn không ra dị dạng, nhưng hai cái thủ vệ duỗi ngón đầu trên nham thạch chọc lấy hai lần, trước mắt lặng yên trượt ra một đạo cửa đá, rộng chừng một trượng nửa!

Rộng như vậy cánh cửa, đa số vật tư đều có thể đưa vào đi.

Đồng thời phía sau cửa thông đạo cũng rất rộng rãi, có thể chứa bốn chiếc xe ngựa song hành còn dư xài.

Đội xe xe nhẹ đường quen, nối đuôi nhau mà vào.

Kỳ quái là, không khí mặc dù có chút ẩm ướt, nhưng cũng không mang lấy bờ biển đặc hữu ướt mặn, gió cũng là lưu động, không có cái khác mùi vị khác thường.

Hạ Linh Xuyên khiêng hàng, nhận định nơi này hẳn là lợi dụng thiên nhiên nước làm xói mòn động cải biến, bởi vì xung quanh trên đá ngầm che kín to to nhỏ nhỏ mảnh lỗ.

Loại này động quật, bản thân tựu rất phức tạp.

Trên vách đá đều dùng Bào Tử Đăng chiếu sáng, một đường sáng như ban ngày.

Phía trước có ánh sáng, đám người liền theo ánh sáng mà đi, không đồng nhất một lát, trước mắt rộng mở trong sáng.

Tiểu An trừng lớn mắt, một tiếng kinh hô:

"A nha, cái này!"

Bọn hắn từ trong động ra, cảnh tượng trước mắt trong nháy mắt hoán đổi!

Lam Lam bầu trời mây trắng phiêu, trước mắt một mảng lớn vùng núi, cây xanh xanh um, mấy trăm tòa nhà kiến trúc xây dựa lưng vào núi, tường xám ngói đen, nhìn tạo hình là khá là năm tháng.

Nếu như bọn hắn chưa bắt được qua Đào Chi, đại khái sẽ coi là, trong sơn động nhất định là ẩm ướt âm u hoàn cảnh a? Ai có thể nghĩ tới, bọn hắn vậy mà từ bờ biển, một bước vượt qua đến trên núi tiểu trấn?

Là huyễn trận a? Nhưng không khí rất tươi mát.

"Đừng phát sững sờ, đi!" Người phía sau đẩy Tiểu An một thanh, để nàng không nên chắn đường.

Hai người thuận thế hướng phía trước, đi ra mấy chục trượng lại quay đầu, phát hiện chính mình là từ một cái đại sơn trong động chui ra ngoài, mà đường dưới chân một mực kéo dài đến trong tiểu trấn.

Nơi đó chính là Ưng Chủy trấn đi, Đào Chi đã thông báo, Ưng Chủy trấn tại Linh Uẩn ngoài cung vây.

Từ sơn động đến tiểu trấn rất gần, vẻn vẹn hơn ba trăm bước.

Đội xe tiến trấn, Hạ Linh Xuyên liền thấy không ít việc lục thân ảnh, có nhân loại cũng có yêu quái, cũng giống như ong thợ đồng dạng tới tới đi đi. Bọn hắn nhìn thấy đội xe tiến đến cũng là một mặt hờ hững, không có nhìn nhiều hai mắt.

Xe ngựa tại trong trấn lượn quanh hai cái ngoặt, cuối cùng tại một tòa to lớn tròn thương trước mặt dừng lại, toà này đất kháng nhà kho có hai tầng lầu cao, không có cửa sổ, như cái thấp mập lùn mập tròn cây nấm.

Xe dừng lại, Hạ Linh Xuyên bọn người liền muốn dỡ hàng, sau đó nâng lên vật tư tiến thương.

Trong kho hàng lạnh sưu sưu, người đi vào liền hà hơi thành băng, đại khái là dùng tới hàn băng pháp trận.

Mặc kệ là Thượng Cổ hay là hiện tại, dù là linh khí dư dả, tông môn cùng quốc gia vẫn là ưa thích dùng nhân lực làm việc, bởi vì bớt lo dùng ít sức còn không dễ dàng phạm sai lầm. Thuật pháp thần thông khu động các loại khôi lỗi, mặc dù lực lớn vô cùng lại không biết mỏi mệt, nhưng không có linh tính, kém xa nhân loại linh xảo, sẽ xuất hiện một chút kỳ kỳ quái quái vấn đề. Lúc trước Hạ Linh Xuyên đi ngang qua Phong Ma Sơn, ngay tại Tiêu Dao tông trụ sở nhìn thấy qua rất nhiều nhân loại ở lại phòng nhỏ.

Người cân đối cùng linh xảo, rất nhiều thời điểm khó mà thay thế.

Cái này tròn thương tới gần vách núi, Hạ Linh Xuyên đặc biệt hướng nơi đó xem xét hai mắt, phát hiện cái này toàn bộ vùng núi đều bị sữa màu trắng mây mù bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, chỉ có vách núi đối ngoại kết nối một tòa trời sinh cầu đá.

Thế nhưng là cầu đá một chỗ khác biến mất tại trong mây mù, không biết rõ thông hướng chỗ nào.

Hạ Linh Xuyên đã sớm từ tù binh Đào Chi trong miệng biết được, dưới chân khối này vách núi bởi vì tương tự đầu ưng, mà được mệnh danh là Ưng Chủy trấn. Ở chỗ này người thành phần phức tạp, có quân đội, có giám sát, làm phiền dịch, có Dạ Ma, còn có Hạ Linh Xuyên dạng này đào phạm; trong trấn kiến trúc, ngoại trừ trụ sở cùng nhà giam bên ngoài, còn có nhà kho, bãi bẫy thú các loại.

Xung quanh phun trào mây mù, kỳ thật chính là kết giới, dùng cho ngăn cách Ưng Chủy trấn cùng cái khác địa phương. Trên trấn người không có đặc thù cho phép, liền đi bất quá trước mắt toà này cầu đá.

Hạ Linh Xuyên lúc trước bắt được tù binh cũng không thể, cho nên hắn đến nghĩ biện pháp khác.

Đến đều tới, hắn cũng không nóng nảy, một bên chuyển dỡ hàng vật, một bên dò xét Ưng Chủy trấn bố cục.

Chuyển xong hai xe về sau, phía sau sơn động lại tiến đến một thân ảnh, chính là lúc trước chui vào Tô thị tiệm vải Dạ Ma Bào Hào.

Nó cũng là khát, vừa mới tiến Ưng Chủy trấn liền đến bên cạnh giếng uống nước, còn không có uống hai cái, có cái người áo lam nghênh đón tiếp lấy:

"Ngươi về chậm. Còn kém ngươi."

Tay hắn duỗi ra, Bào Hào liền đem một cái túi dâng lên.

Người áo lam kéo ra miệng túi kiểm tra một cái, mày nhăn lại: "Làm sao mới bốn cái? Đêm nay ngươi nên cầm lại năm cái."

"Không còn kịp rồi. Thời gian quá gấp, những này nữ nhân lại ở quá phân tán."

"Các nàng đều tại ngươi khu quản hạt phạm vi bên trong!"

Bào Hào phía sau lưng lông đều dựng lên: "Ta khu quản hạt đột nhiên lớn gấp đôi, người cũng gấp bội, một buổi tối thật chạy không được nhiều như vậy! Ngài có thể hay không đuổi theo đầu nói một câu, lại vân mấy người trợ thủ cho chúng ta?"

"Ngươi nghĩ hay lắm, hiện tại Linh Uẩn cung cái nào địa phương không thiếu người?"

Bào Hào liền chỉ vào đi ngang qua Hạ Linh Xuyên nói: "Bắt chút dạng này phàm nhân trở về làm công nhân bốc vác, không thể so với tham ô chúng ta Dạ Ma càng tốt sao? Bọn hắn công việc chúng ta có thể làm, chúng ta có thể làm bọn hắn lại không làm được!"

"Ngươi là thân phận gì, để ngươi làm cái gì ngươi liền làm cái gì, lấy ở đâu đại ý như vậy gặp? Chưa từng nghe qua chuyện xưa sao? Ngoài miệng ít tất tất, tính mạng mới lâu dài." Người áo lam trào phúng nó một câu, nói tiếp, "Hôm nay số người còn thiếu, ngày mai nhất định phải bổ sung!"

Bào Hào không có lên tiếng.

Người áo lam còn đặc biệt truy vấn: "Có nghe hay không? Ngươi có thể lười biếng, nhưng này chút phôi túi đợi không được! Một khi qua hái tốt canh giờ, bọn chúng liền dùng không lên! Đến thời điểm cấp trên truy cứu xuống tới, trách nhiệm toàn bộ tại ngươi!"

Bào Hào hậm hực nói: "Nghe được nghe được, ta ngày mai nghĩ biện pháp bổ sung."

Người áo lam lúc này mới quay người đi hướng trời sinh cầu đá, xem bộ dáng là muốn đem thu tập được đồ vật đưa lên.

Hắn mắng Bào Hào quá đầu nhập, không có lưu ý đến tay áo trên dính lấy một cái nhện nhỏ.

Hắn rất nhanh liền lên cầu.

Phía trước sương mù hơi phun trào, hắn tựa như bình thường như thế, một đầu đụng đi vào, sau đó ——

Bị gảy trở về.

"A?" Người áo lam đưa tay chọc chọc phía trước mây mù, "Làm sao không cho qua?"

Hắn hướng trên người mình nhìn hồi lâu, lại run lên y phục, phát hiện có cái nhện nhỏ đến rơi xuống, bay nhanh chuồn tiến vào trong khe đá.

"Lại là những này đồ vật!" Người áo lam cũng không nghĩ nhiều, Ưng Chủy trấn cùng ngoại giới liên quan vô cùng chặt chẽ, mỗi ngày đều có đại lượng nhân viên vật tư ra vào, tài liệu thi ngoại lai sinh vật nhỏ vào sân, không thể bình thường hơn được..