Chương 2514: Ẩn tàng thần cách

Chương 2514: Ẩn tàng thần cách

Lại nói Ưng Chủy trấn liền tọa lạc tại núi rừng bên trong, làm sao có thể thiếu rắn, côn trùng, chuột, kiến?

Cho nên nơi này mới muốn thiết lập mây tường, đem Ưng Chủy trấn cùng Linh Uẩn cung cách rời đi, nhiều một đạo xét duyệt chương trình.

Run rơi nhện nhỏ về sau, người áo lam tiến mây tường liền rất thuận lợi, lập tức biến mất tại mây mù chỗ sâu.

Hạ Linh Xuyên biết rõ, Ưng Chủy trấn đa số người cũng không biết rõ mây tường một chỗ khác là cái dạng gì, cho nên mượn dùng thân phận của bọn hắn cũng hỗn không đi vào.

Hắn nhất định phải tìm tới ra vào biện pháp.

Sau đó, hắn liền cùng nhỏ An lão trung thực thực tham dự dỡ hàng, nửa đường không có vẩy nước, không có chạy trốn.

Một canh giờ về sau, hàng hóa toàn bộ nhập thương, trên xe đều rỗng.

Đội xe thủ lĩnh liền chỉ vào hai người, đối xa phu nói: "Đem hai người này ném tới trong lao đi, cho ăn chút gì uống."

Hạ Linh Xuyên vội vàng nói: "Ta là thợ thủ công, khéo tay, nhất am hiểu sửa chữa và chế tạo các loại đồ vật. Ta nhìn cái này trong trấn ít người việc nhiều, không bằng liền để hai ta ở chỗ này làm giúp, không muốn ngồi tù được chứ?"

Tiểu An tại bên cạnh gật đầu như giã tỏi: "Chúng ta không có chạy trốn!"

"Không có chạy trốn? Vậy các ngươi làm sao lại tới đây?" Đội xe thủ lĩnh cười ha ha một tiếng, "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

Tiểu An thất sắc: "Vậy, vậy chúng ta lại về Bạch Tùng Thành được hay không, lúc này nhất định không chạy!"

"Chậm. Các ngươi đã tiến vào Ưng Chủy trấn, ngay ở chỗ này hảo hảo đợi đi." Bất quá hai người này tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, Linh Uẩn cung lại vừa vặn thiếu người, ngô. . . . .

Bào Hào tại bên cạnh nói: "Đem bọn hắn ném vào Linh Uẩn cung làm việc tốt bao nhiêu, nói không chừng có thể đổi hai cái Dạ Ma ra, giảm bớt áp lực của chúng ta."

Đúng lúc này, mây mù một trận nhiễu loạn, lúc trước người áo lam lại ra.

Hắn cho đội xe thủ lĩnh đưa một trang giấy:

"Linh Uẩn cung cần những vật tư này, lập tức đi ngay chuẩn bị đầy đủ. Nhanh lên."

Hạ Linh Xuyên từ khía cạnh liếc qua, trên giấy danh sách là đủ loại thảo dược, hạt.

"Ai tốt, tốt lặc!" Đội xe thủ lĩnh ra lệnh một tiếng, lập tức liền có bốn năm người chạy đi thương bên trong lấy hàng.

"Còn có, ngươi tranh thủ thời gian cho ta đi tìm một bộ Cửu Liên Hoàn, lại tìm một bản  « Thực Cổ Thư »."

"A? Chín, Cửu Liên Hoàn?" Đội xe thủ lĩnh nhất thời không có kịp phản ứng.

"Chính là tiểu hài nhi đồ chơi, chín cái vòng chụp tại cùng một chỗ kia đồ vật."

"Nha. . . Tốt." Đội xe thủ lĩnh có sơ qua ngoài ý muốn, "Tốt, vậy ta lần sau lúc vào thành liền thử mua. . . . ." .

"Nghe không hiểu ta sao, 'Tranh thủ thời gian' là có ý gì?" Người áo lam vừa trừng mắt, "Linh Uẩn trong cung nhu cầu cấp bách, ngươi cho ta lập tức, lập tức đi ngay làm đến, hai canh giờ bên trong nhất định phải đưa đến!"

"Cái này, thế nhưng là Bạch Tùng Thành không có gì tiểu hài tử, cái này đồ chơi liền. . . . ." Đội xe thủ lĩnh nói đến một nửa, gặp người áo lam sắc mặt chuyển âm, tranh thủ thời gian chuyển biến thái độ, "Vâng, ta lập tức tìm người đi làm."

"Cửu Liên Hoàn" là một loại phá giải loại đồ chơi, Cửu Hoàn lẫn nhau bộ liền, muốn mở ra đến coi trọng kỹ xảo; về phần  « Thực Cổ Thư » Hạ Linh Xuyên liền không biết rõ là cái gì.

Linh Uẩn trong cung, còn có người chơi loại này đồ chơi nhỏ?

Hạ Linh Xuyên cùng Tiểu An mới quay người, người áo lam liền đánh giá bóng lưng của bọn hắn nói:

"Tại sao lại có khuôn mặt mới?"

"A, bọn hắn là Bạch Tùng Thành đào phạm. Ta xem bọn hắn có chút lực khí, trước hết để cho bọn hắn chuyển xong hàng lại đi ngồi tù." Lao lực nha, không dùng thì phí, "Người này nói hắn là xảo thủ công tượng, nghĩ tại Ưng Chủy trấn mưu cái việc phải làm, không muốn ngồi lao."

"Nguyên lai là Bạch Tùng Thành đào phạm." Người áo lam rất rõ ràng, cái này mang ý nghĩa đôi nam nữ này không có đường sống, cho nên ——

"Bọn hắn nghe lời a?"

"Nghe lời, để bọn hắn làm cái gì, bọn hắn liền làm cái gì, không có trộm gian đùa nghịch hoạt."

"Vậy ta mang vào Linh Uẩn cung." Người áo lam nhìn xem đội xe thủ lĩnh nói, " bọn hắn đi vào, tốt hơn thủ hạ của ngươi đi vào."

Trong lời nói thâm ý, để đội xe thủ lĩnh không rét mà run, nhưng lại nới lỏng một hơi, tranh thủ thời gian cười bồi: "Uông quản sự phí tâm, chúng ta vẫn luôn đến uông quản sự dốc lòng chiếu cố."

Dứt lời, đưa cái bao bố nhỏ đi vào.

Người áo lam uông quản sự nhận lấy, thu vào tay áo ngọn nguồn.

Không bao lâu, đầy xe hàng hóa chuẩn bị đầy đủ. Uông quản sự đưa tay vỗ, liền hàng mang xe đều thu nhập trong nhẫn chứa đồ.

Hạ Linh Xuyên trên người Nhiếp Hồn Kính chậc chậc hai tiếng: "Cái này gia hỏa nhẫn trữ vật, dung lượng rất lớn nha. Thiên cung phúc lợi thật tốt, một cái Tiểu Tiểu ngoại phái quản sự, đều có thể phân đến như thế lớn trữ vật không khí."

Uông quản sự chỉ vào Hạ Linh Xuyên nói: "Hai người các ngươi, đưa tay."

Hai người đưa tay, uông quản sự từ trong ngực móc ra một cái tiểu ấn chương, xoáy hai lần, tại hai người trên cổ tay các đóng một cái phù văn ấn trạc.

Nhìn kỹ, cái này phù văn sẽ có chút sáng lên.

"Đi theo ta."

Uông quản sự mang hai người đi đến trời sinh cầu đá.

Mây mù gần ngay trước mắt, uông quản sự đi trước, Hạ Linh Xuyên cúi đầu nhìn xem trên cổ tay phù văn, cũng đi trong mây trong sương mù.

Thể cảm giác cùng xuyên qua phổ thông tầng mây không có gì khác biệt, có chút lạnh, phù văn ở trong mây phát ra ánh sáng xanh, đây chính là giấy thông hành hiệu lực.

Đợi đến trước mắt mây mù tán đi, liền Hạ Linh Xuyên đều là khẽ giật mình.

Tiểu An càng là kinh hô: "Đây, đây là ở đâu! Chúng ta tại đám mây sao?"

Bọn hắn ngụy trang thành phàm nhân vợ chồng tiến đến, đương nhiên phải làm bộ chưa thấy qua việc đời dáng vẻ. Bất quá trước mắt cảnh tượng, xác thực cũng là xuất nhân ý biểu.

Bọn hắn thân ở đám mây.

Đúng vậy, dưới chân chính là một đại đoàn thật dày Vân Đóa, giống kẹo đường trắng như vậy, cũng giống kẹo đường mềm như vậy, hết lần này tới lần khác đặt chân còn có chút dày đặc cảm giác.

Mà đám mây bên ngoài chính là đêm đen như mực không, trên dưới không Lạc Lạc nói chuyện không đâu, rất như là Hạ Linh Xuyên cùng Già Lâu Thiên chiến đấu Hư Vô Chi Địa.

Hạ Linh Xuyên nhìn quanh chu vi, loại này nhiều chỗ nửa không tồn tại ở hiện thực.

Hắn còn phát giác được nơi này bị một cỗ vô hình mà lực lượng cường đại bao phủ, có thể thấy được cái này "Vân Đài" không có biểu hiện nhìn qua đơn thuần như vậy vô hại.

Nghĩ tới đây, trong lòng hắn hơi động một chút.

Đừng nói là nơi này, chính là lúc trước Ưng Chủy trấn, đại khái cũng không phải hiện thực tồn tại.

Đúng lúc này, trên người hắn có hai loại đồ vật lên phản ứng.

Đầu tiên là Thần Cốt Hạng Liên lại nóng lên, còn đặc biệt rung động hai lần nhắc nhở hắn: Nơi này có quý giá đồ vật ha.

Trên dưới trái phải, ngoại trừ ba người đặt chân mảnh này đám mây bên ngoài, cái gì đều không có.

Cho nên, Thần Cốt Hạng Liên mơ ước chính là cái này đoàn mây trắng bản thân, đúng không?

Tiếp theo, Vận Mệnh Thần Cách cũng có chút ngo ngoe muốn động, giống như là gặp đồng loại.

Lần trước cùng Già Lâu Thiên lúc đối chiến, Hạ Linh Xuyên liền phát hiện những này thần cách ở giữa có thể lẫn nhau cảm ứng, hắn lại sờ thông một điểm Vận Mệnh Thần Cách cách dùng, bởi vậy thiết lập thần cách gặp được đồng loại lúc bất động thanh sắc không làm đáp lại, chỉ nhắc tới tỉnh hắn.

Đối phương nếu như không giống hắn dạng này tận lực ẩn tàng thần cách, Vận Mệnh Thần Cách liền có thể cảm ứng được.

Cho nên cái này đoàn mây bên trong, còn ẩn giấu đi một cái thần cách?

Thú vị, quá thú vị.

Tiểu An đặt câu hỏi, uông quản sự đều chẳng muốn trả lời, chỉ xoay người từ dưới đất bóp một đóa nhỏ mây trắng, đặt ở bên miệng nói: "Đi Cát Sơn!"

Nói xong, hắn đem mây trắng hướng phía trước ném đi, nó tại giữa không trung liền tản, tán thành một cái thẳng đứng tại mặt đất vòng trắng, mà lại càng lúc càng lớn, nhìn qua tựa như cái hình tròn cổng vòm..