Chương 2515: Trong dãy núi ruộng bậc thang

Chương 2515: Trong dãy núi ruộng bậc thang

Làm cái này vân môn ổn định lại, uông quản sự đối hai người nói: "Đi theo ta."

Hắn một bước đạp trong mây cánh cửa, thân ảnh lập tức biến mất.

Hạ Linh Xuyên cùng Tiểu An nhìn nhau, chăm chú đuổi theo.

Qua vân môn, cảnh tượng lại một lần cải biến.

Trước mắt là trùng điệp chập chùng dãy núi, một tòa lại một tòa, hùng vĩ, bao la hùng vĩ. Chỉ là bọn hắn đứng thẳng toà này, đỉnh núi hồ lớn đều có trên trăm khoảnh.

Nhưng là cả tòa đại sơn đều bị tích là ruộng bậc thang, ba người liền đứng tại đỉnh núi bên hồ. Một bên là sóng gợn lăn tăn mặt hồ, khác một bên thì là tầng tầng lớp lớp, loạn bên trong có thứ tự ruộng bậc thang.

Trong ruộng nông dân rất nhiều, cũng bao gồm loại người yêu quái.

Đào Chi nói thiên cung từ ngoại giới điều đến rất nhiều người, còn cảm thấy nhân thủ không đủ, lại điều đi một bộ phận Dạ Ma.

Xem ra, nhân thủ đều dùng tại nơi này.

Hạ Linh Xuyên chỉ xác định một điểm: Trong ruộng loại tuyệt đối không phải hoa màu.

Tiểu An cúi đầu thoáng nhìn, bỗng nhiên giơ tay lên cổ tay: "Ai nha, ấn ký không sáng lên!"

Uông quản sự lúc trước khắc ở bọn hắn trên cổ tay phù văn sẽ phát lục quang, hiện tại phù văn vẫn còn, nhưng không còn sáng lên tỏa sáng, chỉ giống cái hình xăm.

"Cái kia vốn là là duy nhất một lần phù văn, đến mục đích về sau, nó cũng không có tác dụng gì." Uông quản sự cảnh cáo hai người, "Ngoan ngoãn tại trăm vạn núi làm việc, các ngươi mới có thể sống được lâu lâu."

Đúng lúc này, ven đường một tòa pho tượng đột nhiên sống, hướng ba người lại gần.

Nó tiềm phục tại trong bụi cỏ, mọc cỏ đem nó che lại hơn phân nửa, nhìn xem tựa như cái vứt bỏ thạch điêu, không sức sống. Nếu không phải như thế khẽ động, ai cũng không biết được nó vẫn là cái thủ vệ thú.

Nhưng cái đồ chơi này vừa đi ra, cái đầu không nhỏ, chiều cao tại khoảng một trượng, giống như chó lại giống cóc, há miệng vừa rộng lại dẹp, nhưng toàn thân Trường Mao, lồi mắt hếch.

Nó giống như nhận ra uông quản sự, ở bên cạnh hắn lung lay hai lần, liền tiến đến hai cái người mới bên người tinh tế đánh hơi.

Uông quản sự lên đường: "Đem các ngươi trên cổ tay phù văn lật cho nó nhìn."

Hai người làm theo, thủ vệ thú thấy được phù văn, cũng liền lui về bụi cỏ, một lần nữa biến thành thạch điêu.

Rõ ràng, nếu như hai người là lén qua tiến đến hắc hộ, không có phù văn làm giấy thông hành, cái này đồ vật tất nhiên phát tác, đồng thời cũng sẽ hướng thiên cung quản lý cảnh báo.

Vân Đài vốn là rất nghiêm khắc gác cổng chế độ, có thể đem chín thành không có hảo ý người cách ở ngoài cửa, nhưng Linh Uẩn cung còn không yên tâm, nhất định phải ở chỗ này lại thả một đạo giám sát.

Uông quản sự mới nói: "Tốt, theo ta đi."

Hắn mang hai người đi đến Sơn Âm mặt, chỉ vào phía dưới nói: "Nhiệm vụ của các ngươi, chính là thay mới mở ruộng bậc thang lũy tốt ruộng bên cạnh. Đơn giản tới nói, người khác làm cái gì, các ngươi làm theo là được rồi."

Bên cạnh hai người không nói lời nào, giống như nhìn ngây người.

Uông quản sự không kiên nhẫn được nữa, tăng thêm ngữ khí: "Có nghe hay không?"

Tiểu An vội vàng nói: "Nghe, nghe được. Uông đại nhân, nơi này rốt cuộc muốn loại cái gì nha?"

Hai người mới tại Sơn Dương mặt nhìn thấy, đều là có sẵn ruộng bậc thang, cũng đổ đầy nước; hiện tại đi đến Sơn Âm mặt, phát hiện nơi này ngay tại khẩn tích ruộng bậc thang, núi rừng mặt ngoài đều bị lật ra cái ngọn nguồn mà hướng lên trời, khắp nơi đều là đỏ bùn.

Ở chỗ này làm việc người, so tại Sơn Dương mặt còn nhiều hơn ra không chỉ gấp hai, từ trên núi hướng dưới núi nhìn, nhân số ô ương ô ương, liếc mắt khó đánh giá kỳ sổ, lại từng cái là mặt hướng Xích Thổ lưng hướng trời, làm được đầy bụi đất.

Hiện trường còn có giám sát, quơ roi đốc xúc công nhân bốc vác làm việc.

So với đất bằng làm ruộng, ruộng bậc thang thi công độ khó lớn lại không tốt bảo trì khí hậu, không biết rõ thiên cung tại sao phải làm cái này yêu thiêu thân.

Tiểu An bỗng nhiên hướng nơi xa một chỉ: "Kia núi, kia trên núi còn có!"

Hạ Linh Xuyên thuận dòng sông phương hướng nhìn lại, quả nhiên đường sông uốn lượn cuối cùng còn có vài toà núi, cũng đều bị đánh thành ruộng bậc thang, vô số người cần mẫn khổ nhọc.

Nhưng nhìn cái này vài toà núi, đất đều rất mới, hiển nhiên ruộng bậc thang mới bị mở ra không lâu.

Hạ Linh Xuyên trong ngực Kính Tử vừa nhả rãnh xong, uông quản sự liền triệu một cái giám sát đi lên, chỉ vào hai người nói:

"Hai cái này là bên ngoài mang vào đào phạm, giao cho ngươi."

"Đúng đúng." Giám sát đối uông quản sự cúi người, chuyển hướng hai người liền biến sắc mặt, "Hai ngươi, đi đỏ phòng ở lĩnh một bộ công cụ, hiện tại liền xuống làm việc!"

Cho nên một khắc đồng hồ về sau, Hạ Linh Xuyên hai người liền vén tay áo lên, cuốn lên ống quần, bắt đầu đắp lên ruộng ngạnh.

Ruộng bậc thang chủ thể từ cự hình khôi lỗi mở đào, cái này đồ vật thì tương đương với Hạ Linh Xuyên đã từng có kim giáp đồng tướng, khí lực lớn, chắc nịch, độ bền tốt, bất quá là cái tốn năng lượng nhà giàu.

Hồi lâu trước kia, hắn đến nắm chặt dây lưng quần mới có thể miễn cưỡng cung cấp nuôi dưỡng một cái kim giáp đồng đem; nghĩ không ra, Linh Uẩn cung lại đem cái này công thành lợi khí dùng để khai khẩn ruộng bậc thang.

Nhớ tới lúc trước chính mình tích lũy Huyền Tinh không dễ, nhìn nhìn lại trước mắt cái này vài khung kim giáp đồng đem nhanh chân vừa đi vừa về, Hạ Linh Xuyên thầm mắng một câu, bại gia đồ chơi.

Nhưng móc ra khối đất xử lý như thế nào, ruộng bậc thang cao thấp chênh lệch, ruộng ngạnh cứng lại, khí hậu bảo trì, phân bón dự chôn, đều muốn dựa vào nhân thủ thi công, thần thông thuật pháp lại làm không được.

Bọn hắn là người mới, giám sát sau lưng bọn hắn đi tới đi lui, chuẩn bị tại bọn hắn lười biếng lúc tới trên một roi.

Nào biết hai người này tay chân tương đương nhanh nhẹn, đống thạch xây ngạnh so rất nhiều lão thủ còn thuần thục hơn, giám sát nhìn non nửa khắc đồng hồ đều không có lấy ra cái gì sai lầm, cũng liền đi.

"Xoát" một thanh âm vang lên, cách đó không xa có người chịu roi, tiếng kêu thảm thiết trộn lẫn lấy giám sát quát tháo:

"Ngươi lại lười biếng, liền đem ngươi tháo thành tám khối, vùi vào trong ruộng ủ phân!"

Dứt lời, hắn vằn vện tia máu con mắt hung dữ hướng xung quanh liếc nhìn, nhìn thấy dịch công trên mặt lộ ra sợ hãi, rốt cục hài lòng.

Này mới đúng mà.

Hắn không có quay người, không biết rõ phía sau Tiểu An nhìn xem hắn, liếm liếm môi.

Hạ Linh Xuyên trên người Kính Tử cười lạnh: "Thật sự là uy phong bát diện, trở về có nó nếm mùi đau khổ. . . Huyết Ma còn chưa có trở lại sao?"

Uông quản sự vừa đi, Hạ Linh Xuyên liền đem Huyết Ma thả ra, để nó đến bậc thang trong ruộng tìm hiểu tình huống. Cái này Cát Sơn trên pháp thuật thần thông khắp nơi bay loạn, nhất là cự hình khôi lỗi đi qua phương đều là bụi mai Phi Dương, gió thổi qua, phiêu đến đầy chỗ nào đều là. Huyết Ma như là một sợi nhạt màu đỏ Khinh Yên, cùng bùn đất màu lót không kém bao nhiêu, kề sát đất phi hành cũng không dễ thấy.

Nó đi vào Sơn Dương mặt ruộng bậc thang biên giới, điệu thấp đánh một vòng.

Nơi này lao dịch xoay người đưa lưng về phía nó, cũng không phát hiện nó tồn tại —— mặc dù có, cũng chưa chắc thật coi một chuyện.

Cái nào nô lệ làm việc thời điểm có thể tích cực?

Huyết Ma lẻn qua lưng núi, tránh thoát giám sát ánh mắt, trở lại bụi đất Phi Dương đại công địa, cuối cùng mới trở về chủ nhân trong tay áo.

Kính Tử vội vã không nhịn nổi hỏi nó: "Nắm bắt tới tay không có a?"

"Ta tự thân xuất mã, còn có cầm không đến đồ vật?" Huyết Ma xùy cười một tiếng, hướng Hạ Linh Xuyên trong tay nhét vào đồng dạng đồ vật, "May mắn không làm nhục mệnh!"

Hạ Linh Xuyên vừa lũy tốt hai khối tảng đá, dành thời gian cúi đầu nhìn sang.

Kính Tử đã kêu lên: "Cái này không phải liền là biển bàn xe sao? !"

Huyết Ma từ bậc thang trong ruộng sờ trở về, rõ ràng là mấy cái hải tinh!

Chỉ bất quá, Hạ Linh Xuyên tại Ngưỡng Thiện bờ biển nhìn thấy hải tinh nhiều lấy ngũ giác hình làm chủ, số đo khác biệt mà thôi, nhưng cái này mấy cái hải tinh lại là hình thái khác nhau..