Chương 2516: Tiểu thế giới pháp tắc

Chương 2516: Tiểu thế giới pháp tắc

Cái này mấy cái nha, có sáu cái xúc giác, có tám cái xúc giác, trong đó một cái màu lót là xinh đẹp Thảo Môi phấn, thậm chí phía sau lưng Tiểu Viên điểm nhan sắc càng đậm, toàn thân che kín cức trạng nổi lên, một cái khác sao sáu cánh lại là xanh đậm mang quýt điểm, rất mốt đụng sắc.

Những này đồ vật ly khai nước còn tại nhúc nhích mà động, hiện ra dư thừa sức sống. Hạ Linh Xuyên không nói hai lời, đem bọn nó nhét vào Đậu Khấu viên.

Đổng Duệ cùng mấy cái đại năng đều trong Đậu Khấu viên, nhất định rất muốn phân tích cái này mấy cái hải tinh.

Huyết Ma nói tiếp:

"Ta đi dạo hai mảnh ruộng bậc thang, xác định trong ruộng dùng đều là nước chảy, mà lại mặn không đi vèo, là nước biển!"

Hạ Linh Xuyên bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy gật gật đầu, cho nên đỉnh núi nước hồ nhưng thật ra là ngoại giới đưa vào tới nước biển? Khó trách Thiên Ma muốn đem cái này căn cứ bí mật xây ở bờ biển, nuôi dưỡng hàng hải sản quả nhiên tốt nhất là nước biển.

"Bậc thang trong ruộng, tất cả đều là loại đồ chơi này." Huyết Ma cũng cảm thấy quái dị, "Hải Bàn Xa có lớn có nhỏ, nhỏ chỉ có trứng gà lớn, lớn vượt qua bóng da, ta còn chứng kiến một cái dưa hấu lớn nhỏ! Luận hình dạng, có ngũ giác, có bát giác, còn có mười hai sừng! Nhan sắc từ kết sắc đến màu lam, từ dâu phấn đến màu tím, còn có mang vằn, liền cùng đổ điều sắc bàn giống như."

Kính Tử ngạc nhiên nói: "Thiên Ma cõng tất cả mọi người, nhọc nhằn khổ sở tại Yên Hà vịnh vụng trộm làm, lại là cái hải tinh trại chăn nuôi?"

Hạ Linh Xuyên chỉ hỏi một vấn đề:

"Những này Hải Bàn Xa, sẽ lẫn nhau thôn phệ không?"

"Ta nhìn thấy bảy, tám cái Hải Bàn Xa ôm ở cùng một chỗ, gấp thành một đống. Bên trên giám sát chạy tới, hướng dịch công trên đầu rút hai roi, để bọn hắn nhanh lên đem hải tinh đều tách ra." Huyết Ma đạo, "Liền kia một một lát công phu, đã có hai đầu hải tinh bị gặm một nửa, nhưng gặm được đồng loại của bọn nó lại là một bên ăn một bên biến lớn, mắt trần có thể thấy."

"Chân chính hải tinh, cái nào hội trưởng đến nhanh như vậy?" Kính Tử cũng đã hiểu, nhưng thanh âm vẫn là tràn đầy kinh ngạc, "Ngươi đừng nói cho ta, đây chính là Song Ẩn Thần Quân!"

Huyết Ma cười ha ha: "Coi như không phải Mật Ẩn Thần Quân, cùng nó cũng thoát không được quan hệ. Đừng quên, cái này Linh Uẩn cung bản thân liền là vì chế tạo thần hàng trong kế hoạch Thiên Ma túi da mà tồn tại."

Hạ Linh Xuyên không lên tiếng, chỉ cùng Tiểu An cùng một chỗ, thành thành thật thật sửa chữa và chế tạo ruộng ngạnh.

Cái này thời điểm, không nên nhất gây nên ngoại giới chú ý.

Đúng lúc này, trong đất bùn có một cái nho nhỏ giáp trùng bị Tiểu An cuốc lật ra ra, nàng vô ý thức dừng tay quan sát:

"A, nơi này tại sao có thể có trùng?"

"Xem ra, bên ngoài toà kia 'Vân Đài' kiểm tra cũng có lỗi để lọt." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Khác không đề cập tới, trứng trùng chính là rất khó bị định giá hình thái."

Nói trứng trùng là vật sống, nó khả năng không có ý thức; nhưng nói nó không phải vật sống đi, nó rõ ràng lại ẩn chứa sinh mệnh lực.

Đồng thời Linh Uẩn cung nội đại lượng vật tư và máy móc đều từ ngoại giới chở vào, trong này bao hàm có bao nhiêu ký sinh trùng, nhỏ bé sinh vật cùng trứng trùng? Vân Đài nếu như chăm chỉ, muốn đem bọn chúng toàn bộ bắt tới, như vậy nơi này cũng đừng hòng vận hành bình thường.

Hai người lặng lẽ đối thoại trong lúc đó, tiểu giáp trùng còn muốn cố gắng bò lại trong bùn, nhưng nó vừa mất đủ không có ôm lao bùn đất, thế mà liền hướng trên nhẹ nhàng!

Đây là giáp trùng, vẫn là khí cầu?

Hạ Linh Xuyên nhíu mày.

Giáp trùng lại nhẹ, không gió hoàn cảnh hạ cũng không nên như cái khinh khí cầu đi lên bay.

Thế nhưng là xung quanh bùn đất, thực vật cùng nước biển, lại đều trung thực ỷ lại mặt đất, không có một chút dị trạng.

Nơi này tất cả công nhân bốc vác, yêu quái, nông dân, cũng đều không có phiêu lên nha.

Hạ Linh Xuyên tức đối Tiểu An nói: "Tiếp tục làm việc, nhiều chú ý quan sát."

Hai người lại công tác hơn nửa canh giờ, lúc này là Hạ Linh Xuyên đào được một cái nho nhỏ Khâu Dẫn.

Hắn từ trong đất rút ra Khâu Dẫn, thả trên bàn tay.

Khâu Dẫn cũng cùng mới giáp trùng, bồng bềnh hồ hồ đi lên bay, thật giống như nổi lên mặt biển Thủy Mẫu.

Lúc này đến phiên Huyết Ma kinh ngạc: "Đây là có chuyện gì, kết giới?"

Kính Tử cũng có động tĩnh:

"Ngô. . . Ân. . . Ai. . . Chẳng lẽ?"

"Có P mau thả!" Huyết Ma liền chán ghét nó cái này động tĩnh, "Đừng cả cái này quái thanh."

"Ta đã không tại thực tế." Nhiếp Hồn Kính xưa nay kiến thức không bằng Huyết Ma, thật vất vả có một lần làm bộ làm tịch cơ hội, sao chịu buông tha, "Ngươi đoán đây là nơi nào?"

"Cũng không thể là bí cảnh a?" Huyết Ma Kinh lịch Ngọc Kinh thành sau đại chiến, đối bí cảnh hảo hảo chán ghét, "Loại kia địa phương quá phiền toái!"

Bí cảnh hư hư thật thật, thực thực hư hư, còn có một đống lớn loạn thất bát tao quy tắc. Ngọc Kinh thành chi chiến nếu không có Cửu U tham dự, đơn thả chính nó đi vào, nó sợ chính mình giống như Bao Trì Hải không ra được.

"Cái này không quá giống bí cảnh. Bí cảnh bình thường được xưng 'Thời không bên trong kẽ hở' bên trong thời gian không có ý nghĩa. Nhưng ngươi nhìn chủng tại nơi này Hải Bàn Xa đều có thể nuôi sống, mà trên đời lại có thể có mấy cái 'Lưu quang' bí cảnh? Lại nói, nước biển cũng có thể tuỳ tiện dẫn vào, nói rõ nó không phải cái toàn phong bế chỗ." Nhiếp Hồn Kính nói đến chậm rãi, dù sao chủ nhân cũng tại làm việc khổ cực đây, có nhiều thời gian, "Ta suy đoán, nơi này hơn phân nửa là cái tiểu thế giới."

"Ai? Cùng ngươi trong kính không gian đồng dạng?" Khó trách cái này phá Kính Tử dám mở miệng, hóa ra là có kinh nghiệm.

"Bảy chín không rời mười đi, ta vừa tiến đến đã cảm thấy quen thuộc." Nhiếp Hồn Kính giải thích, "Tiểu thế giới cùng trong hiện thực Đại Thiên thế giới khác biệt, đang đứng ở thời kì sinh trưởng, cho nên nơi này pháp tắc thường thường cũng không vững vàng, cũng không cần vững vàng, bởi vậy đối nghịch có người tương đương có lợi. Cái này giáp trùng cùng Khâu Dẫn có thể bay bắt đầu, nhất định là chạm đến tiểu thế giới pháp tắc, mới có thể bị vén Thượng Thiên đi."

"Có thể bay bắt đầu, liền đại biểu mất trọng lượng." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm một cái, sờ tay vào ngực, "Đại nương, hoạt hoá một cái ánh mắt Tri Chu cho ta."

Không đồng nhất một lát, Đậu Khấu viên bên trong liền phóng ra một cái nhện nhỏ, trực tiếp ôm lấy Hạ Linh Xuyên ngón tay.

"Hiện tại, buông ra móng vuốt."

Nhện nhỏ theo lời buông ra Bát Trảo, kết quả cùng đằng trước kia hai con tiểu Trùng, trang giấy mà ung dung nhẹ nhàng đi lên.

Hạ Linh Xuyên một tay lấy nó bắt trở lại, thu vào Đậu Khấu viên.

"Quả nhiên là bên trong tiểu thế giới đặc dị pháp tắc." Hắn nghiêm mặt nói, "Lén qua tiến đến sinh mệnh, cũng chính là không trải qua phía ngoài 'Vân Đài' chứng nhận liền may mắn đi vào nơi này, đại khái liền không tuân thủ tiểu thế giới trọng lực pháp tắc, cho nên không cách nào đứng ở trên mặt đất."

Đậu Khấu viên bên trong Chu Đại Nương nói một tiếng không ổn: "Kia chúng ta đợi chút nữa mà muốn làm sao ra ngoài? Nếu như ở chỗ này mất trọng lượng, cái kia ngay cả chiến đấu đều rất khó."

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp động. Nhện Chúa đề cập khó khăn mười phần cụ thể, nếu bọn họ những này khách lén qua sông ngay cả đứng đều đứng không vững, cái kia còn Đàm Hà đối địch? Hết thảy thần thông thuật pháp chiến đấu tiền đề, là đối thân thể của mình, năng lực chưởng khống.

"Thiên Ma một chiêu này cũng thật độc." Kính Tử có chút bội phục, "Đã có thể tra thiếu bổ lậu, lại có thể suy yếu địch nhân. Mười phần ác độc a, nhưng rất có tham khảo ý nghĩa."

Tránh thoát Vân Đài lùng bắt sinh mệnh, cho dù tiến vào cái này tiểu thế giới cũng sẽ bị pháp tắc bài xích, không cách nào tự do hành động. Thiên cung chỉ cần phát hiện bọn hắn, liền có thể ỷ vào địa chủ chi tiện, từ thong dong cho thu thập bọn hắn..