Chương 2517: Cái này đáng chết nhân quả

Chương 2517: Cái này đáng chết nhân quả

Kính Tử cũng muốn hướng chính mình tiểu thế giới thêm một đạo dạng này pháp tắc.

Hạ Linh Xuyên tâm niệm thay đổi thật nhanh: "Vậy sẽ phải ngược dòng bản trục nguyên, ngẫm lại ta cùng Tiểu An vì cái gì có thể đứng ở nơi này, không bay lên trời?"

"Chủ nhân cùng Tiểu An là cái kia Uông quản sự mang vào, trải qua Vân Đài thẩm nghiệm. . . . ." . Kính Tử cũng là lịch duyệt phong phú, có thể suy một ra ba, "Nha!"

Minh Kha Tiên nhân cũng nói: "Uông quản sự cho các ngươi trên tay đóng dấu chồng con dấu, chính là cái này tiểu thế giới giấy thông hành!"

Con dấu vốn là dùng cho thông qua Vân Đài kiểm nghiệm, qua cửa này, nó liền không sáng lên.

Nhưng cái này không phải là nó thật giống Uông quản sự nói tới, vô dụng.

Hạ Linh Xuyên hai người là đi chính quy con đường tiến đến, bị cái này tiểu thế giới pháp tắc chỗ tiếp nhận, cho nên bọn hắn có thể làm đến nơi đến chốn, sẽ không đánh phiêu.

Bốn bỏ năm lên tới nói, ước tương đương Uông quản sự trong tay con dấu, có thể khiến người ta miễn ở tiểu thế giới bài xích!

Chu Đại Nương nhẹ nhàng thở ra: "Chờ Uông quản sự lại xuất hiện, chúng ta đem hắn cầm xuống, đoạt con dấu tới là được?"

"Trên lý luận nói, hẳn là dạng này." Hạ Linh Xuyên tiến một bước nói, " hoặc là, giống Uông quản sự như thế người quản lý, hẳn là đều có tự do mang theo bên ngoài người tiến vào Linh Uẩn cung quyền hạn. Đừng quên, gần nhất Linh Uẩn cung rất thiếu nhân thủ."

Trước mắt cái này bụi đất bay lên đại công địa, trong ngắn hạn xác thực rất thiếu người a.

Trong thời gian ngắn ra vào Linh Uẩn cung nhân số càng nhiều, trình tự làm việc cùng tràng diện càng loạn, đối bọn hắn hành động càng là có lợi.

Lúc này có mấy cái công nhân bốc vác lũy lấy tảng đá, đi vào bên cạnh hai người, Hạ Linh Xuyên lập tức im miệng, không cần phải nhiều lời nữa.

Bọn hắn nhìn đều rất trẻ trung, nhưng là hốc mắt hãm sâu, hai quyền cao ngất, vẻ mệt mỏi hiển thị rõ.

Trong đó một người nói khẽ với Hạ Linh Xuyên nói: "Các ngươi cũng là từ Bạch Tùng Thành ra?"

Hạ Linh Xuyên không để ý, chỉ cúi đầu làm việc.

"Chúng ta cũng thế." Người này tiếp tục nói, "Các ngươi có phải hay không vừa mới tiến đến không lâu?"

Liền Tiểu An đều cúi đầu không nói.

Người này nói tiếp: "Các ngươi không biết rõ, bọn hắn không có ý định thả chúng ta còn sống ra ngoài, ta phải nghĩ biện pháp đào tẩu."

Hạ Linh Xuyên thần niệm đảo qua mấy người kia, phát hiện bọn hắn đều là phàm nhân, hơn phân nửa chính là trước đây không lâu ly khai Bạch Tùng Thành, sau đó bị bắt tới nơi này kẻ xui xẻo.

Kính Tử cũng nói: "May mắn Linh Uẩn cung gần nhất lao lực rất thiếu, bằng không bọn hắn sợ không phải đã sớm thành hải tinh phân bón."

Nó dám dùng chính mình mặt kính cùng Huyết Ma đánh cược, đi qua mười năm, hẳn là không người có thể chạy ra Linh Uẩn cung. . . A?

Hạ Linh Xuyên dứt khoát đứng lên, đổi một đoạn cống rãnh.

Phụ cận liền có giám sát, cùng mấy người kia nói chuyện rất dễ dàng gây nên chú ý, bất lợi cho tiếp xuống hành động.

Quả nhiên giám sát đã chú ý tới nơi này có người tụ tập, tựa như xì xào bàn tán, đang muốn nâng roi tới rút người, nhưng Hạ Linh Xuyên đã rời xa.

Giám sát tại mọi người phía sau vừa đi vừa về mấy bước, nghiêm nghị nói: "Đừng có đùa hoa văn, đừng châu đầu ghé tai, nếu không có các ngươi nếm mùi đau khổ!"

Đám người im lặng.

Giám sát đi vài bước, lại đánh một cái ngáp, dụi dụi mắt.

Hạ Linh Xuyên chú ý tới, đây là một canh giờ đến nay hắn đánh cái thứ tám ngáp.

Người ngủ không ngon, hỏa khí liền sẽ rất lớn.

Lúc này lại có một cái giám sát đi tới, cầm trong tay đem cây gậy hỏi hắn:

"Ngươi nơi này người mới tới?"

"Uông quản sự mang tới."

"Dùng tốt không?"

"Vẫn được, không gây chuyện, có nhãn lực gặp." Tiên tử giám công nói, " không giống bên cạnh mấy cái này đồ đần, suốt ngày hết nhìn đông tới nhìn tây còn tưởng rằng ta không nhìn thấy."

Hắn ngữ khí trở nên âm trầm, mấy cái kia Bạch Tùng Thành người lập tức co lên cổ, thở mạnh cũng không dám, chỉ sợ roi lại rơi xuống chính mình phía sau lưng.

Bọn hắn nếm qua đau khổ, biết rõ cái này roi chỉ một cái liền có thể để cho mình da tróc thịt bong, đi ngủ cũng không thể ngửa mặt lên trời hướng lên trên.

"Ai, hâm mộ ngươi!" Cây gậy giám sát thẳng thở dài, "Ta chỗ này liền làm không đến người mới. Không phải nói Bạch Tùng Thành luôn có người ly khai a, làm sao lại là đưa không đến ta cái này phiến khu? Nếu là đưa tới người ít hơn chút nữa, chính chúng ta đều nguy hiểm, ngươi còn nhớ rõ A Thất?"

Tiên tử giám công nhịn không được lại đánh một cái ngáp: "Rất lâu không nghe thấy tin tức của hắn."

"Hắn bị phái đi Lưu Ly biển."

Tiên tử giám công lấy làm kinh hãi: "Ngươi xác định?"

"Xác định. Dưới tay hắn công nhân bốc vác quá ít, cấp trên đem hắn trực tiếp điều đi Lưu Ly biển." Cây gậy giám sát vò đầu, "Ta nghe Từ quản sự nhấc lên, Linh Uẩn cung tiến độ thấp hơn nhiều mong muốn, cấp trên rất không cao hứng."

"Cái này còn thấp?" Tiên tử giám công không cho phép công nhân bốc vác châu đầu ghé tai, nhưng cái này không trở ngại chính hắn nói thầm, "Ta đều sáu bảy ngày không có dính giường, ngủ được so mấy cái này phàm nhân còn ít! Ta hiện tại liền muốn tìm địa phương, mê đầu ngủ say!"

Phàm nhân da giòn, không thể không đi ngủ, không thể không ăn cơm. Nhưng bọn hắn không đồng dạng, chịu bốn năm ngày lớn đêm đều vô sự, cho nên thiên cung liền để bọn hắn vào chỗ chết chịu.

Nghĩ đến buồn bực chỗ, hắn vung lên roi, "Hưu ba" một tiếng quất vào công nhân bốc vác trên lưng.

"A ——" người này một tiếng hét thảm, chính là lúc trước nghĩ khuyến khích Hạ Linh Xuyên chạy trốn Bạch Tùng Thành dân.

Có thể thấy được giám sát vẫn là đem hắn tiểu động tác nhìn ở trong mắt, chỉ là hiện tại nhân thủ thiếu, tạm không muốn đem hắn đánh chết.

"Nguyên bản không cần như thế tranh thủ thời gian. Từ quản sự nói, Thiên Thần bỏ lỡ một kiện pháp khí, nguyên kế hoạch liền không thể tiến hành, cho nên để mọi người khẩn cấp mở đào ruộng bậc thang."

Tiên tử giám công thấp giọng hỏi: "Ta trông coi cái này ruộng bậc thang, đến cùng trồng chính là cái gì?"

"Ta nếu là biết rõ, còn có thể đứng ở chỗ này?" Cây gậy giám sát nhắc nhở, "Dù sao, đây là nhất đẳng cơ mật. Nhưng ngươi đừng mò mẫm nghe ngóng, xem chừng bước lên A Thất theo gót, đi liền về không được."

"Biết rõ." Tiên tử giám công đưa tay chà xát mặt, vẻ mệt mỏi hiển thị rõ, "Những này heo qua một lát liền muốn ăn cơm, ta được tìm địa phương híp mắt một một lát."

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó, bừng tỉnh đại ngộ.

Trong ngực Huyết Ma cũng là a nha một tiếng: "Nguyên lai lại cùng chúng ta có quan hệ! Nhân quả nhân quả, cái này đáng chết nhân quả!"

Kính Tử truy vấn: "Cái gì cái gì?"

"Chủ nhân ngay trước mặt Già Lâu Thiên, đập vỡ thần khí 'Dương Quan Đạo' chí ít bọn hắn cảm thấy có thể là thật. Vậy liền mang ý nghĩa, Linh Hư Thánh Tôn dùng 'Dương Quan Đạo' tìm kiếm Mật Ẩn Thần Quân tân sinh ý thức kế hoạch phá sản, cũng chính là hai cái này giám sát nói tới, 'Nguyên kế hoạch không thể tiến hành' . Cho nên, Linh Hư chúng Thiên Ma lại làm ra xuống một cái kế hoạch, nói không chừng chính là đem dự bị kế hoạch tăng lên."

Chư thần giáng lâm một mực là Thiên Giới mấy ngàn năm qua trù tính hạng nhất đại sự, sẽ không chỉ có một cái kế hoạch.

Ngoại trừ số một kế hoạch bên ngoài, còn hẳn là có chuẩn bị dùng nhị tam tứ ngũ hào kế hoạch.

Chu Đại Nương cũng cảm thấy thú vị: "Nói cách khác, Thiên Ma ở chỗ này đột nhiên mở đào ruộng bậc thang, đều là bởi vì Cửu U nguyên cớ?"

Đám người: "Không sai đi."

" 'Dương Quan Đạo' mặt ngoài bị Cửu U Đại Đế đánh nát, Thiên Ma còn có cái gì biện pháp thanh trừ Mật Ẩn Thần Quân thân hình khổng lồ bên trong tân sinh ý thức đâu?" Minh Kha Tiên nhân cũng đang suy tư, "Mặc dù có biện pháp, cũng hẳn là rất không dễ dàng, chí ít không thể so với từ Địa Mẫu cầm trong tay đến 'Dương Quan Đạo' dễ dàng.".