Chương 2518: Bị nâng lên hàng trước hậu bị kế hoạch

Chương 2518: Bị nâng lên hàng trước hậu bị kế hoạch

Đúng lúc này, lâu dài trầm mặc Đổng Duệ bỗng nhiên mở miệng:

"Ta nghiệm qua, những này hải tinh chính là Mật Ẩn Thần Quân. . . Ân, ít nhất là hắn một bộ phận."

Hạ Linh Xuyên đào cuốc dừng một cái.

Chu Đại Nương thay hắn truy vấn: "Ngươi xác định?"

"Ta xuất thủ, còn có cái gì không xác định?" Loại này tự tin, là bản chuyên nghiệp lực lượng cho, "Còn nhớ rõ Cửu U cùng Địa Mẫu tại Ngọc Kinh thành đánh chết Tích Vũ, Vu Nghiêu Thiên Ma hai huynh đệ? Đã biết Vu Nghiêu hoàn toàn thần hàng túi da, chính là lấy tài liệu tại Mật Ẩn Thần Quân."

"Biết rõ a, cho nên?"

"Lần này ta đặc biệt dẫn đến mấy phần túi da hàng mẫu, vừa mới cùng mấy cái kia hải tinh so sánh, a ——" Đổng Duệ hưng bừng bừng đột nhiên, "Trên bản chất nói, bọn chúng là cùng một loại đồ vật!"

Đậu Khấu viên trong ngoài, đều là một trận trầm mặc.

Tốt một một lát, Minh Kha Tiên nhân mới nói tiếp:

"Ngươi nói là, ách, ngươi là muốn nói, Thiên Ma càng đem Mật Ẩn Thần Quân phanh thây xé xác, trồng vào ruộng bậc thang ở trong? !"

Dù là đối với Thiên Ma tới nói, biện pháp này có phải hay không cũng quá không hợp thói thường rồi?

"Ta cũng không có nói như vậy a!" Đổng Duệ lẩm bẩm một cái, không gánh cái này trách nhiệm, "Ta chỉ xác định một điểm, những này hải tinh chính là Song Ẩn Thần Quân một bộ phận, hoặc là nói, là từ trên người nó đào xuống tới mảnh nhỏ huyết nhục!"

Làm như vậy, ý nghĩa ở đâu? Kính Tử giảng cái cười lạnh:

"Thiên Ma muốn đem Mật Ẩn Thần Quân cắt miếng, đả biên lô sao?"

Nhưng không người cười được đi ra.

Thụ quanh mình hoàn cảnh có hạn, Hạ Linh Xuyên chỉ thấp giọng nói câu nào:

"Lùi lại mà cầu việc khác, chia thành tốp nhỏ giảm nguy hiểm nhỏ."

Chu Đại Nương vò đầu: "Phong hiểm?"

"Nói là Mật Ẩn Thần Quân thân thể làm loạn phong hiểm!" Lăng Kim Bảo phản ứng nhanh nhất, "Vật họp theo loài, tập hợp một chỗ càng dễ làm loạn! Nếu như đem bọn nó tất cả đều theo tự tách ra, vậy liền thuận tiện quản lý, cũng cô lập phong hiểm!"

Thiên Ma đã biết "Dương Quan Đạo" trông cậy vào không lên, nhưng Mật Ẩn Thần Quân còn sót lại thân thể luôn có tân sinh ý thức tác quái, giống như dã hỏa, nơi này dập tắt nơi đó nhóm lửa, để cho người ta mệt mỏi lại khó lòng phòng bị.

Vấn đề này chính là khách quan tồn tại, một mực khốn nhiễu thần hàng kế hoạch. Không có "Dương Quan Đạo" Linh Hư chúng cũng phải lại nghĩ biện pháp giải quyết.

Cho nên, trước mắt ruộng bậc thang chính là bọn hắn lấy ra hậu bị kế hoạch.

Song Ẩn Thần Quân thân thể quá to lớn, thân thể mỗi một cái nhỏ đơn nguyên lại quá sinh động, dễ dàng khuyến khích tân sinh ý thức. Như vậy, tốt, Thiên Ma dứt khoát đem cái này quái vật khổng lồ chia thành tốp nhỏ, cắt chia vô số mảnh vỡ, đem bọn nó tách đi ra cách ly nuôi dưỡng, như vậy Mật Ẩn Thần Quân thân thể "Bão đoàn" thuộc tính liền bị gọt không có, như thế nhỏ bé đơn nguyên làm sao thúc đẩy sinh trưởng mới ý thức?

Mặc dù có, vậy cũng chỉ là nhỏ yếu cái thể, lấy cái gì đến đối kháng Linh Uẩn cung?

"Nghĩ đến, Linh Uẩn cung cải biến là tại Linh Hư chúng Ngọc Kinh thành đại chiến thất bại về sau. Linh Hư Thánh Tôn rốt cục quyết định, muốn làm ruộng bậc thang."

Nói cách khác, những này ruộng bậc thang hơn phân nửa là tại Ngọc Kinh thành đại chiến về sau mới bắt đầu mở rộng.

Đám người bừng tỉnh: "Khó trách Yên Hà vịnh gần đây thu nhận công nhân số lượng nhiều tăng, Linh Uẩn cung trong trong ngoài ngoài cũng vội vàng đến túi bụi, nguyên lai căn nguyên trên người chúng ta."

"Nằm cỏ!" Chu Đại Nương cũng nhịn không được phát nổ câu thô, "Ngươi nói là, Thiên Ma thần hàng túi da kế hoạch còn có thể thuận lợi tiến hành?"

Nó còn tưởng rằng, phe mình cầm tới "Dương Quan Đạo" sẽ là đối Linh Hư chúng thần hàng kế hoạch trọng đại đả kích, có thể hữu hiệu ngăn cản Thiên Ma đối nhân gian ăn mòn đây.

Nghĩ tới đây, nó thoáng có chút uể oải.

Giám sát vừa lúc từ phía sau lưng đi qua, Hạ Linh Xuyên không có lên tiếng âm thanh.

Minh Kha Tiên nhân lại nói: "Nếu như biện pháp này dùng tốt, Linh Hư Thánh Tôn vì sao lại ưu tiên cân nhắc 'Dương Quan Đạo' thậm chí thử cùng Thượng Quan Biểu dạng này không giữ chữ tín ma đầu hợp tác? Cho dù hắn nhóm còn đồng thời mơ ước Đại Phương hồ, nhưng cũng nói, ruộng bậc thang pháp bị coi như dự bị kế hoạch, tất có nó chỗ không ổn."

"Đó là đương nhiên là có." Cũng không biết Đổng Duệ tại chơi đùa cái gì, hiện tại mới lại nói tiếp, "Mật Ẩn Thần Quân thân thể trước kia làm một cái chỉnh thể, ẩn chứa cường đại sinh mệnh lực, bởi vì cái gọi là tụ nạp Bách Xuyên, mới có Bài Sơn Đảo Hải chi năng; Thiên Ma hiện tại đưa nó cắt thành mảnh vỡ, mặc dù phòng ngừa phản loạn lại thuận tiện quản lý, nhưng tựa như một Tích Thủy tại mặt trời dưới đáy dễ dàng bị phơi khô, những này hải tinh sinh mệnh lực có thể xa xa so không lên bản tôn."

"Vậy thì có cái gì vấn đề?"

"Trọng điểm ở chỗ, Thiên Ma dự định làm sao lợi dụng những này hải tinh đến chế tác thần hàng thân thể." Đổng Duệ hiện tại phải hướng một đám người ngoài ngành giải thích, "Ta nói qua, những này hải tinh sinh mệnh lực cùng năng lực, đều cùng bản tôn không thể đánh đồng. Ta mặc dù không biết rõ Song Ẩn Thần Quân thân thể đến cùng lớn bao nhiêu, nhưng chỉ nhìn cái này vài toà ruộng bậc thang quy mô, không có khả năng dung hạ Mật Ẩn Thần Quân tất cả mảnh vỡ. Trừ khi Linh Uẩn cung còn có cái khác tiểu thế giới có thể lô hàng hải tinh, hoặc là tiếp tục phát triển dãy núi, nếu không cái này chỉ là ruộng thí nghiệm."

Giám sát đi xa, Hạ Linh Xuyên tiếng như muỗi vằn: "Cái này có hai cái khả năng, hoặc là cắt điểm Mật Ẩn Thần Quân thân thể là cái to lớn công trình, rất không dễ dàng, dù sao Ngọc Kinh thành chi chiến mới kết thúc không bao lâu, Thiên Ma chuyển hướng về sau chuẩn bị kế hoạch thời gian còn không dư dả; hoặc là, Linh Hư Thánh Tôn đối loại biện pháp này cũng cầm thái độ cẩn thận, chỉ có thể trước làm thí nghiệm."

Lăng Kim Bảo bắt lấy trọng điểm: "Nói cách khác, ngoại trừ hải tinh bị nuôi dưỡng ở bậc thang trong ruộng, Mật Ẩn Thần Quân thân thể tàn phế còn có thể giấu ở Linh Uẩn cung cái nào đó địa phương?"

Hạ Linh Xuyên tổng kết: "Đúng, chúng ta dưới mắt có ba cái nhiệm vụ. Một, lấy tới thông hành Linh Uẩn cung con dấu, trước hết để cho các ngươi có thể tự do hành tẩu."

Đây là những hành động khác tiền đề. Nếu không đám người đừng nói đánh nhau, chân đều dính không chạm đất.

"Thứ hai, điều tra rõ Thiên Ma làm sao lợi dụng những này hải tinh, ân, cũng chính là Mật Ẩn Thần Quân mảnh vỡ đến chế tạo thần hàng thân thể!"

"Thứ ba, nếu như Mật Ẩn Thần Quân thân thể tàn phế vẫn còn, chúng ta đến tìm tới nó."

Lời ít mà ý nhiều, tất cả mọi người nghe minh bạch.

Đổng Duệ nói tiếp: "Liên quan tới điểm thứ hai, khục, những này hải tinh còn bảo trì lẫn nhau thôn phệ dán lại đặc tính, ta đoán chừng, Thiên Ma tại chế tạo thần khu lúc lại đem bọn nó theo cần tổ hợp lại với nhau, nếu không ta nghĩ không ra bọn chúng cách dùng khác. Nhưng cái này ở trong có cái to lớn chỗ khó, như thế nào để Mật Ẩn Thần Quân những mảnh vỡ này hình thái, từ Hải Bàn Xa hướng thân thể của nhân loại chuyển hóa?"

Chu Đại Nương hỏi hắn: "Ngươi cũng không có đầu mối sao?"

"Chúng ta móc qua mấy cái Thiên Ma thí nghiệm tràng, ta truy tung qua mấy cái Thiên Ma chế tạo thần hàng thân thể mạch suy nghĩ, bao quát Tích Vũ thần khu chế tác, nhưng không có cái nào cùng Linh Uẩn cung đồng dạng." Đổng Duệ nhẹ hút một hơi, "Linh Uẩn cung nơi này, đại khái đang tiến hành hoàn toàn mới nghiên cứu. Chỉ nhìn nó đặt ở Mật Ẩn Thần Quân bên cạnh, liền biết rõ Thiên Ma đối với nó coi trọng trình độ. Nhưng là vô luận loại kia biện pháp, đều có một cái hàng rào khó mà vượt qua."

"Đó chính là Hải Bàn Xa cùng nhân loại thân thể quá khác biệt." Đậu Khấu viên bên trong tất cả mọi người có thể nhìn thấy, hắn lông mày đều nhanh đả kết, "Thân thể của nhân loại có gân cốt, sọ não, xương cốt, cơ nguyên, mạch máu cùng kinh mạch, Hải Bàn Xa đều không có.".