Chương 2519: Theo bước liền ban

Chương 2519: Theo bước liền ban

"Làm sao khiến cái này Hải Bàn Xa hướng về hình người phương hướng đám sinh, mà không phải trưởng thành dị dạng, so với thiên cung lúc trước áp dụng biện pháp, cũng chính là dùng đại yêu cải tạo thành Yêu khôi loại phương thức này, cái này đầu đề độ khó ít nhất phải lớn hơn gấp mười! Ta hoài nghi. . . . ." Đổng Duệ do dự một cái, có chút phỏng đoán liền không nói ra miệng, "Được rồi, nghiệm chứng trước rồi nói sau. Cho nên, chúng ta còn cần bắt được Linh Uẩn cung Yêu Khôi sư, đến mở ra bí ẩn này."

"Được, đây chính là nhiệm vụ thứ tư." Hạ Linh Xuyên mượn xoay người cơ hội, nhìn một chút phía sau giám sát, "Từng bước từng bước tới đi."

Chu Đại Nương hỏi: "Hiện tại phải làm cái gì?"

Minh Kha Tiên nhân đời đáp: "Đến biết rõ Uông quản sự lần sau cái gì thời điểm tiến đến Linh Uẩn cung."

Muốn cướp người ta đồ vật, có phải hay không trước tiên cần phải thăm dò người bị hại hành tung?

"Còn có, chúng ta không thể tại trước mắt bao người ra tay với Uông quản sự." Lăng Kim Bảo cũng nói, "Đến tìm ẩn nấp chỗ, không muốn kinh động người bên ngoài. Ta nghĩ, Đại Đế đã có phương án suy tính."

"Không vội." Hạ Linh Xuyên đi săn lúc, luôn luôn rất có kiên nhẫn.

Sau nửa canh giờ, bọn hắn tổ này công nhân bốc vác dừng lại uống nước ăn cơm.

Lại nghĩ con ngựa chạy, lại nghĩ con ngựa không ăn cỏ, Linh Uẩn cung cũng biết rõ không có loại này đạo lý, cho nên dù là kỳ hạn công trình lại gấp, tu ruộng bậc thang công nhân bốc vác cũng phải nghỉ ngơi.

Hạ Linh Xuyên tổ này đại khái mười bảy mười tám người, nghe được nghỉ ngơi tiếng còi lúc đều là hai chân mềm nhũn, cũng không lo được trên mặt đất tất cả đều là bùn, trực tiếp ngồi tại ruộng ngạnh bên trên.

Mỗi người đều là mệt mỏi ra một thân mồ hôi, vừa khát lại đói.

Giám sát cũng chỉ vào nửa sườn núi trên hai hàng đỏ phòng ở nói: "Đi lấy cơm! Các ngươi có hai khắc đồng hồ thời gian nghỉ ngơi, đừng cho ta gây chuyện a, không phải toàn tổ lần tiếp theo đều không có cơm ăn, đều không cho nghỉ ngơi!"

Đám nhân công bốc vác nghe, nhao nhao đứng lên hướng đỏ phòng ở đi đến.

Giám sát chính mình, quay người đi hướng sườn núi ở dưới cánh rừng.

Kia cánh rừng cây rất mật, mà lại có hai khối kiên nham hiện lên "Người" hình chữ tương giao, phía sau vừa lúc lõm ra một cái lỗ hổng, hắn liền muốn ở bên trong đánh một lát chợp mắt.

Trong lúc công tác, hắn không thể trở về trong phòng chính đại quang minh đi ngủ, chỉ có thể tìm người bên ngoài không nhìn thấy địa phương nghỉ ngơi.

Không có cách, liên tiếp nhiều ngày không ngủ, hắn vây được mở mắt không ra, vừa nghĩ tới có thể ngủ hai khắc đồng hồ, hiện tại hai chân đều run lên.

Nhưng vào lúc này, hắn nghe được phía sau truyền đến nặng nề tiếng bước chân.

Giám sát nhìn lại, phát hiện mới tới công nhân bốc vác thế mà theo sát ở sau lưng mình.

"Ngươi làm gì?"

Mới Lực Phu cười theo: "Ta, ta mắc tiểu, muốn tìm cái địa phương giải quyết một cái."

Giám sát tiện tay chính là một roi: "Chính mình tìm địa phương, đừng đến nơi này."

"A, tốt." Người này bước chân dừng lại, thân thể không còn nghiêng về phía trước, giám sát roi liền rơi vào khoảng không.

Động tác này phi thường tự nhiên, giống như hắn chỉ là trùng hợp tránh thoát.

"Chớ cùng người nói ta ở chỗ này, không phải. . .

"Không nói, nhất định không nói."

Mắt nhìn người này nhanh chóng chạy đi, giám sát đầy trong đầu chỉ muốn ngã đầu ngủ say, cũng không nghĩ nhiều, thu hồi roi liền hướng Đại Thạch phía sau đi đến.

Cái này vị trí đương nhiên tương đối ẩn nấp, ít có người gần. Nếu không người bên ngoài tuần sát tới, một cái liền có thể phát hiện hắn đang khinh thường cương vị.

Nhưng ẩn nấp ý tứ, chính là Hạ Linh Xuyên hai người đợi ở chỗ này, cũng rất khó gây nên chú ý của những người khác.

Mười mấy hơi thở về sau, Hạ Linh Xuyên đem một cái bình thuốc nhỏ ném cho Tiểu An, cái sau lập tức chuyển đi cự thạch phía sau.

Chốc lát, nàng liền ra, ngón tay nắm vuốt hai sợi tóc.

Nó dùng dược yên để giám sát ngủ được càng quen hơn, sau đó rút hai sợi tóc. Đồng Mộc nghĩ biến hóa thành người khác, cần một điểm chất môi giới.

Hạ Linh Xuyên tức đối Tiểu An nói: "Đi, đi ăn cơm."

Hắn mới tới gần giám sát, đã hướng trên người đối phương thả chút đồ vật.

Nửa sườn núi trên đỏ phòng ở cung cấp cơm canh vô cùng đơn giản, hạt cao lương cùng Sai đậu lá nấu chín thành cháo, mì chay hang ổ oa, nhiều lắm là còn có một số ướp dưa muối, còn tốt đều là nóng.

Hạ Linh Xuyên giống như người ngoài, liền Sai cháo ăn oa oa. Tiểu An nhìn hắn ăn đến mặt không đổi sắc, giống như đặc biệt thơm ngọt, nhịn không được cũng tách ra một khối đến nếm.

A Phi nha, kia mì chay một nuốt vào liền lạt cuống họng, căn bản chính là ăn khó nuốt xuống nha.

Hạ Linh Xuyên cười đem chén cháo đưa cho nàng: "Ngươi ăn cái này đi, rong biển có nhai đầu, bên trong còn quấn tôm nhỏ Tiểu Giải."

Yên Hà vịnh thường xuyên có mảng lớn rong biển cùng cơm cuộn rong biển bị vọt lên bờ, Linh Uẩn cung cũng coi là ngay tại chỗ lấy tài liệu.

Hai người còn không có ăn xong, Đổng Duệ liền gấp không thể chờ: "Cái này đều nhanh một khắc đồng hồ, lại đợi lát nữa, giám sát liền tỉnh. Ngươi từ hắn trong mộng lấy tới cái gì tình báo hữu dụng không có?"

"Gấp cái gì?" Hạ Linh Xuyên lão Thần quá thay quá thay, "Chờ."

Đợi đến ác mộng trở về, hắn mới nói:

"Uông quản sự phụ trách ta dưới chân toà này ruộng bậc thang vật tư triệu tập, cho nên thường xuyên ra ra vào vào, tối nay hắn còn phải lại áp giải một chút Hải Bàn Xa tới." Hạ Linh Xuyên hướng trên núi nhìn thoáng qua, "Chỗ ở của hắn tại đỉnh núi, đỏ thẫm giao nhau gian phòng."

"Giống Uông quản sự dạng này, Linh Uẩn cung còn có mười cái, mỗi người đô quản lý riêng phần mình phân chia khu vực."

"Có ý tứ gì? Giống như vậy ruộng bậc thang còn có vài chục tòa?"

"Vâng." Hạ Linh Xuyên hướng phương xa một chỉ, "Cái này phía sau còn nhiều núi, chúng ta nhìn thấy ruộng bậc thang bất quá là một góc của băng sơn."

Cho nên nói, đây là một hạng cực lớn công trình.

"Từ khi Linh Uẩn cung mở đào ruộng bậc thang, giám sát liền không có rời đi nơi này, đợi thời gian so công nhân bốc vác còn rất dài. Nguyên bản mỗi tổ giám sát có hai người, chiếu ứng lẫn nhau cũng dò xét lẫn nhau, nhưng ruộng bậc thang khuếch trương công trình lượng quá lớn, nhân thủ khan hiếm, bọn hắn không thể không bị mở ra, một người đi trành một tổ." Hạ Linh Xuyên nói tiếp, "Cái này địa phương rất thần bí, hắn cũng biết có hạn, bất quá lần trước Uông quản sự nói lộ ra miệng, nhắc tới mình cũng có thể ra vào một cái khác tiểu thế giới, gọi là sen cốc."

"Mấy cái này địa phương, đều là tiểu thế giới?" Minh Kha Tiên nhân bừng tỉnh, "Là, như giám sát dạng này tầng dưới chót, đến vân đài cũng chỉ có thể tiến vào ruộng bậc thang, căn bản không biết rõ nơi này vẫn tồn tại cái khác tiểu thế giới. Bọn hắn vô tri, ở mức độ rất lớn bảo vệ cái khác tiểu thế giới tồn tại."

Nhiếp Hồn Kính cũng tấm tắc lấy làm kỳ lạ: "Nhiều như vậy tiểu thế giới rõ ràng lẫn nhau cách ly, nhưng lấy vân đài làm trung tâm, lẫn nhau móc nối. Bực này thần thông, tưởng thật đến!"

Ai có thể đoán được, Yên Hà vịnh đá ngầm dưới đáy không chỉ có có khác động thiên, thậm chí còn một hơi cất giấu mấy cái tiểu thế giới!

Đồng thời những này tiểu thế giới lấy phương thức đặc biệt lẫn nhau liên quan, trình độ lớn nhất bảo vệ lẫn nhau ẩn mật cùng an toàn.

Thật sự là thần lai chi bút.

Hạ Linh Xuyên lại nói: "Lại an toàn chỗ, lại quy phạm chế độ cũng có lỗ thủng, những này lỗ thủng thường thường tại trên thân người."

Hai khắc đồng hồ thời gian nghỉ ngơi thoáng qua liền mất, Tiên tử giám công cũng từ trong rừng đứng dậy, một bên đánh ngáp một bên đuổi đám người bắt đầu làm việc.

Nương giọt, ngủ như thế một một lát căn bản không giải khát, ngược lại càng vây lại!

Cái này một đám lại là mấy cái canh giờ, đám nhân công bốc vác thực sự can bất động, mười bốn mười lăm trong đám người đổ ba bốn trên mặt đất, chỉ có thở sức lực, Huyết Ma mới nhắc nhở Hạ Linh Xuyên: "Uông quản sự tới.".