Chương 2520: Bước đầu tiên hoàn thành

Chương 2520: Bước đầu tiên hoàn thành

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu nhìn lên, Uông quản sự thân ảnh quả nhiên xuất hiện ở trong rừng trên đường nhỏ, chính hướng sườn núi đỉnh đi đến, bước chân vội vàng.

"Hắn đi được nhanh, nói rõ trên thân còn có nhiệm vụ, xong xuôi còn phải ra ngoài." Hạ Linh Xuyên liếc mắt liền có thể phán đoán, "Hiện tại liền phải bắt lấy hắn, nếu không lại phải đợi thật lâu."

Nhưng bậc thang trong ruộng giám sát còn nhìn chằm chằm tất cả mọi người làm việc, bọn hắn đột nhiên vắng mặt, thế tất kinh động người khác.

Làm đâu?

Cách đó không xa, ba bộ máy móc khôi lỗi đào đào đến nhiệt hỏa hướng lên trời. Hạ Linh Xuyên nhìn một chút bọn chúng, đối Huyết Ma đạo: "Để bọn chúng đình công."

"Chút lòng thành." Huyết Ma hóa thành một sợi khói đỏ, hướng nửa sườn núi lướt tới, "Ba cái ngốc Đại Hắc thô!"

Nó không phải độc lập sinh mạng thể, đại khái bị tiểu thế giới pháp tắc phán định là pháp khí, cho nên không nhận trọng lực thêm giảm ảnh hưởng, còn có thể hành động tự nhiên.

Cái này đại công bụi đất bay lên, chính là nó che chở tốt nhất.

Hạ Linh Xuyên tiến vào Linh Uẩn cung về sau, cũng không có đứng ngồi không yên, bị người theo dõi cảm thụ. Lấy hắn lúc này linh giác, cơ bản có thể phán định, cái này Linh Uẩn cung không giống Ngọc Kinh thành như thế, bị một cái không gì không biết Chúa Tể tùy thời giám sát.

Ba đầu khôi lỗi bên trong, có hai đầu đào giá thức càng ngày càng chậm, mấy hơi sau liền lần lượt dừng lại, rốt cuộc bất động.

Sở dĩ không đem ba cái đều làm xấu, Huyết Ma không muốn để cho sự cố thoạt nhìn như là cố ý.

Có phải hay không Huyền Tinh hao hết? Mấy cái giám sát tự hành đi nửa sườn núi khố phòng nhận lấy Huyền Tinh, cho chúng nó lắp đặt, nhưng chúng nó vẫn là không nhúc nhích.

"Phá ngoạn ý, lại hỏng!" Giám sát tức giận đến đá bọn chúng một cước.

Nhưng như thế cứng rắn mặt đất chỉ có máy móc khôi lỗi đào đến mở, nhân thủ mở hiệu suất thấp đủ cho làm cho người giận sôi. Cây gậy giám sát nhìn nhìn lại toàn bộ ngồi dưới đất trực suyễn thô khí công nhân bốc vác, tức giận nói:

"Được rồi, hôm nay liền đến nơi này, tìm người tới tu khôi lỗi đi. Sáng sớm ngày mai ấn mở công."

Phàm nhân lực yếu, lại làm cũng không làm được một canh giờ, khôi lỗi còn hỏng, không bằng sớm kết thúc công việc.

Trên sườn núi rốt cục gõ đồng la, kia là tan tầm tiêu chí.

Đám nhân công bốc vác hữu khí vô lực reo hò một tiếng, nhưng đa số đều ngồi không nhúc nhích, khôi phục thể lực. Nơi này đa số người đã liên tục làm việc mười ba canh giờ, lại không nghỉ ngơi liền muốn tươi sống mệt chết. Giám sát thì là vung lên roi, đem đám nhân công bốc vác chạy về nửa sườn núi bên trong ốc xá, đầu mình cũng không trở về hướng nửa sườn núi thấp phòng đi đến.

Hắn cũng muốn tranh thủ thời gian ngủ bù.

Trong phòng không có giường, tất cả mọi người ở trên mặt đất mà nằm, lẫn nhau đều thấy rõ ràng. Bất quá chúng công nhân bốc vác đã mệt mỏi tình trạng kiệt sức, vừa nằm xuống, tiếng lẩm bẩm như vậy liên tục.

Căn bản không ai để ý, tổ này không hiểu thiếu đi hai cái. Hạ Linh Xuyên cùng Tiểu An là mới tới, không người để ý bọn hắn.

Giờ phút này, bọn hắn lại một lần nữa chui vào sườn núi ở dưới rừng cây nhỏ, ở chỗ này yên tĩnh chờ đợi.

Uông quản sự cũng không có cô phụ bọn hắn, đại khái hai khắc đồng hồ sau xuất hiện trên đường nhỏ.

Hắn cúi đầu, tâm sự nặng nề đi lên phía trước, bất ngờ cạnh xéo bá mà bốc lên đến một người, đem hắn giật nảy mình.

Còn có một cái lấy lòng thanh âm: "Uông quản sự!"

Uông quản sự tập trung nhìn vào, đây không phải là mới Tiên tử giám công sao?

Hắn tức giận nói: "Ngươi lén lén lút lút trốn ở chỗ này làm gì? Ruộng bậc thang nơi đó vì cái gì ngừng?"

"Đào đất khôi lỗi hỏng, ngay tại khẩn cấp báo tu." Tiên tử giám công dựa đi tới nói, " ta có một chuyện muốn nhờ."

Dứt lời, tay hắn ngọn nguồn lật ra một khối lớn Huyền Tinh, lóe nhạt ánh sáng màu đỏ.

Lại không có gì quang mang so Huyền Tinh mê người hơn, Uông quản sự ánh mắt bị Huyền Tinh hấp dẫn, không để ý hắn áp quá gần: "Chuyện gì?"

"Phiền phức Uông quản sự giúp ta điều cái cương vị." Tiên tử giám công đem Huyền Tinh hướng phía trước một đưa, "Điều đi có sẵn ruộng bậc thang. Dưới mắt việc này mà tính, làm quá muốn mạng."

Cũng là không tính là gì việc khó. Uông quản sự cầm lên Huyền Tinh: "Cái này sao, cũng không phải không được. . . . ." .

Không đợi hắn nghĩ kỹ "Nhưng là" nội dung phía sau, Tiên tử giám công lật tay một cái, đột nhiên bắt hắn lại cánh tay.

Động tác này nhanh đến Uông quản sự đều không có kịp phản ứng, trước mắt liền đen.

Hắn cũng có tu vi tại thân, nhưng Cửu U Đại Đế tự mình xuất thủ, hắn nhưng không có bất luận cái gì cơ hội.

"Không ai a, phụ cận không ai." Huyết Ma cho bọn hắn trông chừng đây.

Uông quản sự bất tỉnh nhân sự, Hạ Linh Xuyên cùng Tiểu An tranh thủ thời gian soát người.

Không lục soát không biết rõ, vừa tìm giật mình, cái thằng này gia sản thật đúng là không ít, Huyền Tinh, pháp khí, châu báu. . . Lại còn có mấy món nữ tử bảo trâm đồ trang sức.

Tiểu An chọn trúng một kiện châu trâm, vui vẻ thu.

Hạ Linh Xuyên lại lục soát một cái đồ chơi, một quyển sách.

Cửu Liên Hoàn,  « Thực Cổ Thư ».

Lúc trước Uông quản sự muốn đội xe thủ lĩnh đi làm hai thứ này đồ vật, nói là Linh Uẩn cung nhu cầu cấp bách. Xem ra, đội xe thủ lĩnh hiệu suất vẫn là rất nhanh nha, trong thời gian ngắn như vậy liền đem đồ vật đưa tới. Chỉ là Uông quản sự còn chưa kịp cầm tiến sen cốc, liền bị hai người tiệt hồ.

Sau đó, bọn hắn rốt cục lục soát cái kia con dấu.

Chớ nhìn cái này Tiểu Đông Tây chỉ có ngón trỏ dài ngắn, kỳ thật ở trong chứa huyền cơ. Hắn chế công mười phần tinh tế, xoay tròn phần đuôi liền có thể chuyển ra khác biệt phù văn.

Hạ Linh Xuyên đếm, nó có thể ấn ra mấy loại phù văn.

Cái này chẳng lẽ đối ứng từng cái tiểu thế giới? Đem bọn nó khắc ở trên tay, đại khái liền có thể tại từng cái tiểu thế giới thông hành không trở ngại?

Hạ Linh Xuyên lập tức liền đem Uông quản sự nhét vào Đậu Khấu viên: "Thẩm hắn, hỏi ra con dấu cách dùng, cùng cái khác tiểu thế giới tình báo."

Đậu Khấu viên món bảo vật này, thật sự là càng dùng càng dùng tốt, Hạ Linh Xuyên phát hiện nó không chỉ có thể lén qua nhân thủ, còn có thể đem bắt được tù binh nhét vào.

Lúc trước bắt được tù binh hỏi xong khẩu cung, người này liền xử lý không tốt, trừ khi giết chết về sau ném vào nhẫn trữ vật.

Hiện tại tốt, có Đậu Khấu viên có thể thu nạp, bên trong Chu Đại Nương cùng Đổng Duệ còn có thể giúp hắn hỏi ra lời cung cấp, không chậm trễ hắn hành động thời gian.

"Bao trên người ta." Nhện Chúa một lời đáp ứng, "Chờ một lát a."

Lăng Kim Bảo lại tự đề nghị: "Thừa dịp hắn hiện tại còn bất tỉnh, không bằng ta tới đi. Nửa ngủ nửa tỉnh người sẽ không nhất nói dối."

"Được, ngươi tới." Chu Đại Nương cũng không tranh đoạt, "Còn có thể tiết kiệm thời gian."

Cái này hỏi một chút, lại còn rất lâu.

May mắn trên con đường này không có người nào, Hạ Linh Xuyên hai người lại dùng thận sừng biến mất thân hình.

Lăng Kim Bảo liền có thể thừa dịp người mơ mơ màng màng lúc, hỏi ra nội tình.

Tất cả mọi người đã có tâm lý chuẩn bị, nhưng Uông quản sự khai ra nội dung, vẫn là để mọi người càng nghe càng kinh hãi.

Nguyên lai thiên cung tại Yên Hà vịnh dựng lên căn cứ bí mật tổng cộng chia làm làm bốn bộ phận, cũng chính là bốn cái tiểu thế giới.

Phía ngoài nhất là Ưng Chủy trấn, đây là trong ngoài vật liệu trao đổi địa, đã là kho hàng, cũng là Dạ Ma ngoại hạng vây nhân viên chỗ ở.

Mặt khác ba cái tiểu thế giới gọi chung Linh Uẩn cung, chỉ có thông qua vân đài mới có thể đến.

Cái này đông đảo ruộng bậc thang chỗ tiểu thế giới, gọi "Bách Vạn sơn" chính là dãy núi chi giới. Đỉnh núi số lượng không có trăm vạn khoa trương như vậy, nhưng hai ba trăm tòa vẫn phải có.

Về phần bậc thang trong ruộng Hải Bàn Xa đến cùng tính là cái gì đồ vật, Uông quản sự cũng không mười phần hiểu rõ, chỉ hiểu được đây là Linh Uẩn cung trọng yếu nhất vật thí nghiệm, cấp trên không cho phép có bất luận cái gì sai lầm..