Chương 2521: Giảo hoạt Yêu khôi

Chương 2521: Giảo hoạt Yêu khôi

Ưng Chủy trấn cùng Bách Vạn sơn, là hắn đi tới đi lui nhiều nhất tiểu thế giới. Uông quản sự chủ yếu chức trách, chính là vật liệu vừa đi vừa về điều hành cùng nhân viên an bài.

Cái thứ ba tiểu thế giới, chính là "Liên Cốc" .

Uông quản sự tại Bách Vạn sơn tiểu thế giới có thể vênh vang đắc ý, nhưng ở Liên Cốc hơn phân nửa liền muốn ăn nói khép nép, bởi vì Liên Cốc ở đây lấy hơn trăm vị đại sư cùng người có quyền, từng cái đều là hắn không với cao nổi.

Liên Cốc hoàn cảnh thanh u, không khí trong lành, nhưng Uông quản sự quyền hạn đi không tiến Liên Cốc trung tâm, chỉ có thể ở Liên Cốc bên ngoài đưa đón chỉ định vật tư, tỉ như hắn vừa mới từ Liên Cốc tiếp đến một nhóm mới Hải Bàn Xa, an bài Bách Vạn sơn tiểu thế giới ruộng bậc thang đêm nay trước đó liền muốn gieo xuống.

Về phần Liên Cốc ở khách thường ngày sinh hoạt thường ngày, công việc, vật liệu cùng vật tư cung ứng, kia đều có người chuyên chăm sóc, không tới phiên Uông quản sự đi xum xoe.

Cho nên ở trong mắt hắn, Liên Cốc cũng là tương đương thần bí địa phương.

Linh Uẩn cung cái cuối cùng tiểu thế giới, là "Lưu Ly biển" .

Đây là Linh Uẩn cung hạch tâm nhất khu vực, Uông quản sự trong tay phù văn con dấu cũng mở không ra thông hành nơi đó quyền hạn.

Cái này địa phương tồn tại, đối chúng các quản sự cũng chỉ là cái truyền thuyết.

Mặt khác, Linh Uẩn cung bên trong nước biển xác thực đến từ Yên Hà vịnh, mà lại là nước chảy, không chỉ có tiến, mà lại có ra. Bởi vì Bách Vạn sơn ruộng bậc thang nuôi dưỡng hải tinh, cần đến từ nước biển dinh dưỡng.

Nhưng là nước biển ra vào Linh Uẩn cung, là thông qua mấy món pháp khí đến thực hiện, thấm lọc công năng vô cùng cường đại. Bên ngoài người như nghĩ thuận nước biển tiến vào Linh Uẩn cung, kia là si tâm nằm mơ.

Lăng Kim Bảo đặc biệt hỏi, toàn bộ Yên Hà vịnh có bao nhiêu người?

Uông quản sự cũng không có cụ thể số lượng, chỉ biết rõ không ít hơn hai mươi lăm ngàn người, nhưng tuyệt đại đa số là nô công cùng lao lực, đều tại Bách Vạn sơn bên trong tiểu thế giới lao động đây, xưa nay không khách khí đầu Thiên Nhật. Trách không được Yên Hà vịnh chưa hề đều là trống vắng không người bộ dáng, bọn hắn đều trong tiểu thế giới vùi đầu làm lao động tay chân.

Hơn hai vạn cái tráng niên lao lực, ân, mỗi ngày lương thực, thảo dược cùng vật tư tiêu hao đều là một số lớn.

Còn có thủ vệ, quân đội cùng Thương doanh.

Khó trách Bạch Tùng Thành mỗi ngày muốn hướng nơi này vận chuyển vật tư.

Về phần Linh Uẩn cung cảnh giới lực lượng, mỗi cái tiểu thế giới cũng có phân bố. Hắn có thể xác định, chính là Liên Cốc nhất định có đại yêu cùng Tiên nhân.

Về phần Dạ Ma nhóm từ Bạch Tùng Thành thu thập tới phôi túi đến cùng có làm được cái gì, Uông quản sự cũng không rõ ràng. Hắn chỉ phụ trách đem những này đồ vật thu thập lại, đưa đến Liên Cốc.

Chu Đại Nương nghe đến đó, liền đối Đổng Duệ nói:

"Nghe, Liên Cốc bên trong giống như ở hơn một trăm cái ngươi, đơn giản thật là đáng sợ."

Giống hắn dạng này quái cà có một cái liền quá sức, Liên Cốc bên trong lại có hơn một trăm cái!

Đổng Duệ trừng mắt: "Nói bậy bạ gì đó? Bọn hắn một trăm cái, cũng bù không được ta một cái!"

Nhưng hắn trong lòng kỳ thật kích động, nghe thiên cung đem dưới trướng cao tiêu chuẩn Yêu Khôi sư đều tụ tại Liên Cốc, để bọn hắn dốc lòng nghiên cứu Mật Ẩn Thần Quân bài thần hàng thân thể. Bọn hắn áp dụng con đường cùng truyền thống Yêu khôi chế tạo một trời một vực, Đổng Duệ cảm thấy hứng thú vô cùng.

Chu Đại Nương hỏi: "Hiện tại làm?"

Đổng Duệ đoạt đáp: "Tự nhiên là đi Liên Cốc tìm hiểu ngọn ngành!"

Tự nhiên là đi Liên Cốc nhìn một chút Yêu khôi nghiên cứu toàn tiến bộ mới!

"Lấy Uông quản sự quyền hạn, chỉ có thể tiến vào Liên Cốc bên ngoài, không thể xâm nhập hạch tâm khu vực." Minh Kha Tiên nhân phân tích, "Nơi đó nhất định có cấm chế hoặc là đại năng thủ hộ, cho dù chúng ta mượn dùng thân phận của hắn cũng không thể xông vào."

"Linh Uẩn cung tam đại phân khu, đều là chúng ta mục tiêu của chuyến này." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Hỏi một cái Uông quản sự, hắn tại Liên Cốc nhận ra người nào, chúng ta từ hướng này ra tay, có lẽ sẽ lại càng dễ."

Mơ mơ màng màng Uông quản sự đáp nói, hắn là ân sư đặng nghiêm lung tiến cử tới. Đặng nghiêm lung cùng hắn nguyên bản đều tại hình núi biển thỏ sườn núi Yêu khôi thí nghiệm tràng phục vụ, về sau đặng nghiêm lung tới trước Yên Hà vịnh làm chủ giám, ba năm sau bởi vì nhân thủ khan hiếm, hắn liền đem Uông quản sự muốn đi qua, cũng coi là đề bạt người một nhà.

Yên Hà vịnh hết thảy có hai vị chủ giám, Vương Mậu thực cùng đặng nghiêm lung, quyền lực đều rất lớn, tại Linh Uẩn cung phụ người chuyên nghiệp viên bên trong cơ bản đến đỉnh, chủ yếu chức trách chính là hướng lên phục vụ Thiên Thần, song song hưởng ứng Yêu Khôi sư nhóm yêu cầu, hướng phía dưới sai khiến các hạng nhiệm vụ, dính liền các loại người. Vương chủ giám chủ phụ trách sinh hoạt vật tư cùng nhân sự, mà đặng nghiêm lung chủ phụ trách Yêu Khôi sư cùng thực nghiệm tràng nhu cầu.

Bởi vậy, hai vị chủ giám không chỉ có thể gần cự ly tiếp xúc Liên Cốc các vị người có quyền cùng Yêu Khôi sư, còn có tiến vào Lưu Ly biển quyền hạn!

Cái này quyền hạn, Linh Uẩn cung vẻn vẹn tám người mới có.

Ngoài ra, vương chủ giám tu vi cường đại, đặng chủ giám liền tương đối.

"Nghe, cái này họ Đặng rất thích hợp làm làm chúng ta bàn đạp." Chu Đại Nương hỏi, "Hắn ở đâu?"

"Liên Cốc."

Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Chui vào Liên Cốc nhân số không thể quá nhiều, vẫn là ta đến tốt nhất. Các ngươi vẫn là trước trong Đậu Khấu viên đợi."

Đổng Duệ đột nhiên hỏi:

"Ngươi có hay không thấy qua Liên Cốc nghiên chế Yêu khôi?"

Uông quản sự gặp qua, mà lại không chỉ một bộ. Đám người trước đây không có đoán sai, đã từng tứ ngược Bạch Tùng Thành ngoại ô quái vật chính là từ Yên Hà vịnh chạy tới, Uông quản sự cũng tham dự qua đuổi bắt, đồng thời tự tay áp giải một đầu quái vật trở về Yên Hà vịnh, một lần nữa đưa vào Liên Cốc ở trong.

Đổng Duệ truy vấn: "Bọn quái vật được đưa về lúc đến, sống hay chết?"

"Bình thường là trực tiếp đánh chết, mang về thi thể, bởi vì những quái vật này lực lớn vô cùng, khó mà bắt sống. Nhưng có hai lần ngoại lệ." Uông quản sự trả lời, "Một lần là bởi vì quái vật hành động chậm chạp, khống chế độ khó không lớn; một lần khác. . .

"Làm sao?"

"Chính là ta tham dự bắt một lần kia." Uông quản sự tự dưng rùng mình, "Đầu kia quái vật không chỉ có hung ác, còn đặc biệt giảo hoạt, thậm chí hiểu được tiêu diệt từng bộ phận, chuyên bắt lạc đàn, một buổi tối liền giết chúng ta hai mươi cái người. Linh Uẩn cung bỏ ra ba ngày thời gian mới bắt được nó, nghe nói phía trên đặc biệt yêu cầu, muốn sống. Kết quả càng đi về phía sau càng khó bắt."

"Vì cái gì?"

"Nó, nó càng ngày càng giảo hoạt, đồng dạng cạm bẫy cùng thủ đoạn, lần thứ hai liền đối với nó vô hiệu."

Đổng Duệ càng nghe càng có hứng thú: "Vì bắt quái vật này, hết thảy chết bao nhiêu người?"

"Hơn bảy mươi cái." Uông quản sự lẩm bẩm lẩm bẩm nói, "Có tầm mười người là sau đó bị thương nặng không trị, chết mất."

"Cuối cùng là làm sao bắt đến nó?"

"Thiên Thần xuất thủ." Uông quản sự đối việc này hiển nhiên ký ức vẫn còn mới mẻ, "Bạch Tùng Thành bắc ngoại ô nông trường có một đám cố nông, nó liền trốn vào sân phơi gạo vứt bỏ bụi rậm đống bên trong, một ngồi xổm chính là hai ngày."

Bạch Tùng Thành ngoại ô đồng ruộng cũng không phải là tư nhân tất cả, đều là thâm canh hóa trồng trọt, nông dân không có được thổ địa, có thể tại vùng ngoại thành lao động đều là cố nông, trồng ra tới lương thực về Bạch Tùng Thành phương tất cả, bọn hắn chỉ lĩnh tiền lương.

Cho nên giống những thành trì khác nhỏ như vậy vợ con hộ tạo thành thôn xóm tràng cảnh, tại Bạch Tùng Thành cơ hồ sẽ không xuất hiện.

"Chúng ta đem quái vật kia từ đống cỏ khô bên trong đuổi ra lúc, nơi đó cố nông kinh hãi đã cực. Bọn hắn hai, ba trăm người suốt ngày tại cốc trận đi tới đi lui, quái vật thế mà đều ẩn nhẫn không phát, không có ra ăn người.".