Chương 2522: Thực Cổ Thư cùng Cửu Liên Hoàn

Chương 2522: Thực Cổ Thư cùng Cửu Liên Hoàn

"Thậm chí có toàn gia còn tại sân phơi gạo thả năm tuổi hài tử chơi, đứa bé kia cự ly đống cỏ khô gần nhất lúc, mới không đến năm sáu thước. Quái vật khẽ vươn tay liền có thể. Bởi vậy chúng ta đem quái vật bắt chạy, bọn hắn đều là một trận hoảng sợ."

"Nhưng nó từ đầu đến cuối không có công kích? Ròng rã ba ngày, nó đều đối khắp nơi đống cỏ khô bên trong nhìn xem?"

"Đúng vậy, chí ít không có công kích nông dân."

Đổng Duệ như có điều suy nghĩ: "Xem ra, nó hiểu được phân biệt uy hiếp."

Quái vật kia giết Linh Uẩn cung thủ vệ đều không nháy mắt, nhưng không có tổn thương không quan hệ cố nông, hiển nhiên nó có cơ sở linh trí, có thể làm ra người bình thường đối với mình không uy hiếp phán đoán, mà lại biết ẩn nhẫn.

Cái này đã so rất nhiều mãnh thú càng có linh tính.

"Nó ăn người không?"

"Ăn. Mấy ngày nay bên trong, nó nếm qua mấy cái truy binh, có hai về đều còn lại nửa bộ thi thể cho chúng ta."

"Phi thường hung tàn, nhưng không ăn cố nông hài tử." Đổng Duệ trầm ngâm, "Vô luận là bởi vì không đói bụng vẫn là sợ rước lấy phiền phức, nó có lẽ có đứng vững dụ hoặc năng lực."

Hạ Linh Xuyên chú ý điểm, lại tại khác một bên: "Chậm đã, ngoại ô cố nông vì cái gì có hài tử?"

Toàn bộ Bạch Tùng Thành đều là sinh dục khó khăn đây.

"Vậy ta liền không rõ ràng, dù sao cái kia nông trường có ba bốn tiểu hài tử. Các đại nhân đều coi bọn họ là bảo bối, sủng vô cùng."

Tại Bạch Tùng Thành loại này địa phương, có thể ra đời Oa Tử chính là bảo.

Minh Kha Tiên nhân chen vào nói: "Linh Uẩn cung bên trong, có bao nhiêu Thiên Thần?"

"Ta không biết rõ. Ta gặp qua hai vị."

Đổng Duệ hỏi tiếp: "Bị bắt sống quái vật, trả lại về sau là thế nào xử lý?"

Uông quản sự cũng không rõ ràng, bởi vì hắn vào không được Liên Cốc hạch tâm khu vực.

"Không đúng!" Đổng Duệ nghĩ nghĩ, "Linh Uẩn cốc mỗi cái tiểu thế giới đều là lẫn nhau cách ly, vẻn vẹn lấy Vân Đài liên kết, lại ra vào đều muốn dùng tới phù văn thông hành. Có đầu óc người sống nghĩ chui vào đều rất khó khăn, những cái kia Yêu khôi là thế nào chạy ra Liên Cốc, tiến vào Bạch Tùng Thành ngoại ô?"

Đám người nghe xong, đều cảm giác có lý.

Trên lý luận nói, nếu như không thể đóng đâm phù văn giấy thông hành, những quái vật kia căn bản không ra được Liên Cốc tiểu thế giới.

"Bọn chúng là bị thả ra." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Liên Cốc muốn khảo thí bọn chúng tại dã ngoại, tại không phải nơi thí nghiệm phản ứng."

"Cho nên có chút lạ vật sẽ bị bắt sống trở về." Đổng Duệ gật đầu, "Bọn chúng biểu hiện ra giá trị, liền sẽ bị tiếp tục nghiên cứu."

Hạ Linh Xuyên xuất ra quyển kia  « Thực Cổ Thư » lật vài tờ, sau đó đến trang cuối nhìn qua:

"Trong sách nội dung là đối Tung Quốc cơ bản tình huống, các nơi phong cảnh miêu tả, còn có mấy thiên sơ chí."

Minh Kha Tiên nhân các loại nghe không quá minh bạch: "Đây là ý gì?"

Hạ Linh Xuyên khép lại sách vở: "Đây là Tung Quốc học đường sách giáo khoa, đoán chừng là cho tám đến mười tuổi tả hữu học đồng sở dụng."

Hắn đi theo Tôn Phu Tử, nhìn qua vô số bản Sơ Mân học cung tài liệu giảng dạy, có chút hay là hắn giúp đỡ Tôn Phu Tử biên soạn và hiệu đính đấy.

Luận đối tài liệu giảng dạy quen thuộc, nơi này không người có thể đưa ra phải.

"A?" Đám người ngoài ý muốn, hai mặt nhìn nhau, "Như thế nào là cho tiểu hài tử dùng?"

Hạ Linh Xuyên lại lấy ra bộ kia Cửu Liên Hoàn:

"Đây là ích trí đồ chơi, hợp thành niên nhân đều không nhất định có thể giải mở."

Cửu Hoàn đan xen, bài bố quy luật, muốn giải khai  đến rất giảng kỹ xảo.

Lăng Kim Bảo hỏi một chút, Uông quản sự còn nói, hai tháng trước, đặng chủ giám liền muốn hắn làm đến mấy cái biết chữ bản, nói là Liên Cốc phải dùng.

Sau đó là đồ chơi, sau đó là bánh kẹo.

Có người liền hỏi: "Chẳng lẽ cái này Linh Uẩn cung có cái nào đại nhân vật người nhà cần?"

Đổng Duệ bỗng nhiên lên tiếng: "Có phải hay không cho Yêu khôi dùng?"

Minh Kha Tiên nhân kinh ngạc: "Bọn chúng không phải Thiên Ma cho mình chuẩn bị túi da sao? Đã là túi da, muốn thần trí có làm được cái gì?"

Chu Đại Nương đánh gãy hắn: "Lúc trước cái kia trốn đi về sau giết chết rất nhiều truy binh quái vật, không thì có thần trí sao?"

"Những này đại khái không phải phổ thông túi da?" Đổng Duệ trầm giọng nói, "Ta có dự cảm, Linh Uẩn cung bên trong tiến hành nghiên cứu, rất có thể đã lấy được đột phá tính tiến triển. Chúng ta chuyến này đến đúng rồi."

Lăng Kim Bảo không rét mà run: "Đoạn thời gian trước, Thiên Ma không phải đã tuyên bố xong toàn bộ tinh thần hạ xuống công sao? Thậm chí Vu Nghiêu túi da chính là thành quả biểu hiện ra. Bộ dạng này, bọn hắn còn không hài lòng sao, còn muốn tiếp tục nghiên cứu?"

"Hiển nhiên không hài lòng." Hạ Linh Xuyên đáp, "Thần hàng kế hoạch đã đẩy vào rất nhiều năm, bị toàn bộ Thiên Giới coi là quay về nhân gian duy nhất khả năng. Linh Hư Thánh Tôn dùng kế hoạch này đến tụ lại lòng người, lớn mạnh Linh Hư chúng, nhưng kế hoạch này cũng bởi vì Thiên Giới trọng đại mong đợi mà đứng trước chưa từng có áp lực cực lớn. Một khi nghiên cứu có đột phá tính tiến triển, Linh Hư chúng liền sẽ trước tiên hướng Thiên Giới tuyên bố, đồng thời mời tất cả người phản đối đều đến quan sát, lúc này mới có sức thuyết phục."

Thượng vị giả có thượng vị giả phiền não. Trước mắt những này Tiên nhân làm nhàn hạ đã quen cái thể, rất khó thông cảm tình cảnh của bọn hắn.

Linh Hư Thánh Tôn tại cái kia vị trí bên trên thừa nhận áp lực, chỉ có Hạ Linh Xuyên mới có thể trải nghiệm. Gà mờ kế hoạch đều phải lấy ra diện thế, chỉ vì giảm bớt áp lực cùng phản đối, tâm cảnh của hắn cũng chỉ có Hạ Linh Xuyên mới có thể trải nghiệm.

"Nhưng là đi, một lần thành công không có nghĩa là nhiều lần thành công; một lần thành công, không có nghĩa là thần hàng thân thể nghiên cứu không cần tiếp tục cải thiện."

Đổng Duệ cũng tiếp lời đầu, cho những này người ngoài ngành giải thích: "Thần hàng thân thể nghiên cứu, là phức tạp mà tinh tế công trình. Ta nghiên cứu qua Vu Nghiêu thần khu túi da, cự ly 'Hoàn mỹ' còn rất xa xôi. Khác không đề cập tới, thần hàng túi da tiếp nhận Thiên Ma giáng lâm mà không vỡ tan hư hao, cái này chỉ là yêu cầu cơ bản nhất."

Lăng Kim Bảo tặc lưỡi: "Cái này còn chỉ là cơ bản? Thiên Ma có thể hoàn toàn thần hàng, chẳng lẽ không phải liền có thể đối thế gian này tạo thành cường đại phá hư?"

"Thiên Ma chính là hồn hàng, túi da cường độ cùng năng lực, quyết định hắn nhóm phát huy hạn mức cao nhất." Đổng Duệ tỉnh táo khách quan, "Cho dù ta không chủ làm cái phương hướng này nghiên cứu, cũng có thể nhìn ra Vu Nghiêu thần khu túi da còn có rất lớn cải tiến không gian. Mặt khác, loại này túi da chế tác đặc biệt tốn sức, có một cái tính một cái, không có cách nào khác đại quy mô bào chế. Các ngươi biết đến đi, Thiên Ma chỉ có đại quy mô thần hàng, mới có thể đối chúng ta tạo thành uy hiếp. Nếu như giống Vu Nghiêu như thế lẻ tẻ giáng lâm, chỉ là tự tìm đường chết."

"Nhưng là 'Hoàn toàn thần hàng' bản thân là cực tốt mánh lới, đã chứng minh con đường này khả thi. Linh Hư Thánh Tôn chỉ cần hướng Thiên Giới tuyên bố tin tức này, tự nhiên là có thể thu hoạch ủng hộ." Hạ Linh Xuyên nói, " đa số Thiên Ma đầu não cũng không thể so với nhân loại ưu tú đi nơi nào, nghe được tin tức này liền coi chính mình thần hàng có hi vọng, đục không biết cự ly chân chính Thực Thao còn xa rất đấy. Nhưng Linh Hư Thánh Tôn liền muốn tranh thủ trong khoảng thời gian này, nắm chặt thúc đẩy thần khu nghiên cứu. Linh Uẩn cung ruộng bậc thang, là tại Thiên Ma nghe nói thần khí 'Dương Quan Đạo' bị hủy tin tức về sau mới mở, có thể thấy được đây là Thiên Ma mới nhất nghiên cứu ra được ứng đối chi pháp, đáng giá đào sâu."

Trên trời dưới đất đọ sức, hiện tại đã tiến vào không từ thủ đoạn tình trạng.

Hạ Linh Xuyên đối Tiểu An nói: "Ngươi cũng đến Đậu Khấu viên bên trong đi. Liên Cốc không cần hai người đồng hành."

Đổng Duệ ma quyền sát chưởng: "Đi mau đi mau, chúng ta đi xem một chút thần hàng thân thể nghiên cứu tuyến ngoài cùng, tiến triển đến đâu một bước.".