Chương 2523: Vô khổng bất nhập nhìn trộm

Chương 2523: Vô khổng bất nhập nhìn trộm

Hạ Linh Xuyên dùng thận sừng ngụy trang thành Uông quản sự, rất thuận lợi thông qua được Vân Đài thẩm nghiệm, sau đó tiến vào Liên Cốc.

Tiến cái này tiểu thế giới, không khí đều tươi mát bắt đầu.

Nơi này không giống Bách Vạn sơn như thế xây dựng rầm rộ, cho nên khắp nơi tĩnh mịch, chim hót hoa nở. Cái gọi là "Liên Cốc" kỳ thật chính là một tòa Cao Sơn thâm cốc, Cao Sơn chảy xuống thác nước tại sơn cốc đánh ra phỉ thúy đầm sâu cùng uốn lượn Tiểu Hà.

Càng đặc biệt là, nước sông chảy qua mười cái to to nhỏ nhỏ sâu cữu, đem bọn nó đều rót thành đầm nước.

Hạ Linh Xuyên xem xét, liền biết rõ nơi này nguyên lai hơn phân nửa là một mảnh sông băng, về sau sông băng tan nước tiếp tục xung kích nền đá, mới tạo thành kì lạ băng cữu kỳ quan.

Những này băng cữu chuyển biến mà thành hố nước, hơn phân nửa đều sinh trưởng các thức thủy tiên cùng lục bình, cánh hoa nhan sắc lại kiều lại non, tại toàn bộ xanh biếc sơn cốc đều là vẽ rồng điểm mắt chi bút.

Liên Cốc danh xưng, hơn phân nửa liền từ này mà tới.

Mà tại trên núi cùng sơn cốc, cây xanh bụi bên trong thấp thoáng lấy mấy chục tòa nhà kiến trúc, hoặc tinh mỹ hoặc khí quyển, chính là rất rõ ràng Linh Hư thành phong cách!

Xem ra, những kiến trúc này nhà thiết kế rất có thể đến từ Bối Già.

Mới vừa tiến vào tiểu thế giới ven đường bụi cỏ lại lộ ra hai con thủ vệ thú đầu to, con mắt giống một đôi đèn pha, liền trành trên người Hạ Linh Xuyên.

Hạ Linh Xuyên sáng xuất thủ trên phù văn, đối bọn chúng nhoáng một cái, hai cái này gác cổng liền đối với hắn đã mất đi hứng thú, vùi đầu tiếp tục giấc ngủ dài.

Trong rừng rậm hơi ẩm rất nặng, hắn Phân Hoa Phất Liễu mà đi, không đến hơn mười trượng, liền gặp phải một tòa sơn môn, thượng thư "Liên Cốc" hai chữ.

Đường núi hướng xuống, thông hướng đáy cốc, bậc thang dọn dẹp rất sạch sẽ. Hai bên đường trong trụ đá điểm đèn, bất luận cái gì thời điểm đều chiếu sáng tiền đồ.

Không đồng nhất một lát, Hạ Linh Xuyên liền xuống đến đáy cốc, trước mắt một tòa băng cữu hồ sen, phảng phất trong nháy mắt đem người mang về giữa hè.

Qua ao, chính là chính thức tiến vào Liên Cốc bên ngoài.

Lúc này, Hạ Linh Xuyên lại mượn hất ra nhánh cây, nhanh chóng làm hai thủ thế, sau đó lại tiếp tục tiến lên, hết thảy như thường.

Đậu Khấu viên bên trong Đổng Duệ lại ồ lên một tiếng: "Không thể nào?"

Chu Đại Nương cũng nói: "Không ổn."

Người bên ngoài đều hỏi: "Cái gì tình huống!"

"Cửu U mới đánh chính là ngôn ngữ tay." Chu Đại Nương phiên dịch, "Hắn nói, vừa tiến vào cái này tiểu thế giới liền tựa như bị nhìn trộm!"

Minh Kha Tiên nhân các loại đều là giật mình: "Ai nhìn chằm chằm hắn rồi?"

"Chẳng lẽ chúng ta ngụy trang có cái gì sơ hở?"

"Cũng không phải. Loại này bị quan sát cảm giác vô khổng bất nhập, không phải nhằm vào hắn." Đổng Duệ biết rõ, mấy năm này Hạ Linh Xuyên linh giác càng phát ra cường hãn tỉ mỉ, đổi một người, cho dù là Minh Kha Tiên nhân hành tẩu Liên Cốc, đều chưa hẳn sẽ có cảm giác này, "Chỉ sợ Liên Cốc cái này tiểu thiên địa, một mực ở vào cái nào đó đại năng giám sát phía dưới. Phàm là Cửu U cử động có một chút chỗ khả nghi, liền sẽ bị hắn nắm chặt!"

Chu Đại Nương trầm trầm nói: "Quả nhiên lời không thể nói quá vẹn toàn, lúc trước còn tại cao hứng chúng ta không bị giám thị đây, cái này không liền đến rồi?"

Cái này toa Huyết Ma cũng tại trưng cầu ý kiến người trong nghề: "Uy, ta tại sao lại bị giám thị?"

"Cái này tiểu thế giới chỉ sợ là có chủ." Nhiếp Hồn Kính hiện thân thuyết pháp, "Ngươi nhìn ta sáng lập trong kính thế giới, ta chẳng phải đối bên trong biến hóa như lòng bàn tay?"

"Ai? Ngươi nói cái này Liên Cốc tiểu thế giới là phía sau màn giám sát người này sáng lập?"

"Rất có thể." Tấm gương cũng là lo lắng, "Không dễ làm, chủ nhân nguyên bản định nắm chặt cái cơ hội bắt đi đặng nghiêm lung, hiện tại kế hoạch này không thể thực hiện được."

Bị người giám sát thời điểm, không dễ làm chuyện xấu.

Huyết Ma đồng ý: "Đúng, Minh Kha Tiên nhân cùng Chu Đại Nương các loại, thậm chí cũng không thể ra."

Bọn hắn lần này chui vào Yên Hà vịnh lớn nhất dựa vào, không phải liền là thiên cung coi là Linh Uẩn cung bí mật không bị bên ngoài người biết? Một khi bọn hắn lộ ra ngoài hành tung, quỷ biết rõ thiên cung ở chỗ này sắp xếp bao nhiêu vũ lực!

Lúc này Hạ Linh Xuyên cũng đi đến bên cạnh ao, nhìn thấy một người quản sự khác cũng đi tới, đồng dạng tại bên cạnh ao dừng lại bước chân.

Cái này, cũng không có tiến vào quyền hạn?

Đối phương còn hướng "Uông quản sự" nhẹ gật đầu: "Lão Uông."

Hạ Linh Xuyên căn bản không biết người kia là ai, nhưng không quan hệ, hắn lộ ra một cái nụ cười hiền hòa, trong miệng còn nói: "Ngươi cũng tới."

"Ừm, là vương chủ giám tới tìm ta."

Đại Thạch phía sau có hai cái chấp mâu thủ vệ, trông thấy Hạ Linh Xuyên cái này "Uông quản sự" khá lịch sự:

"Lão Uông lão Phan, thay hai ngươi thông truyền cái nào?"

Uông quản sự quyền hạn chỉ tới khối này Đại Thạch mới thôi, nghĩ lại hướng đi vào trong, trừ khi có cấp trên dụ lệnh. Hoặc là, Liên Cốc người ở bên trong ra.

"Đặng chủ giám muốn đồ vật, ta đưa tới. Làm phiền hai vị."

Nghe xong là công sự việc công một tên thủ vệ quay người đi vào thông truyền.

Hạ Linh Xuyên liền kiên nhẫn chờ đợi, đồng thời nghe Đậu Khấu viên bên trong đám người thương nghị kế hoạch.

Đại khái non nửa khắc sau thủ vệ trở về, đi theo phía sau chính là cái bốn mươi tả hữu nam tử. Hắn có thật dài một khuôn mặt ngựa, râu cá trê, từ khía cạnh xem mặt có điểm giống giày cầm.

Đây là vương chủ giám, vẫn là đặng chủ giám? Hạ Linh Xuyên phân biệt không ra, may mắn bên người còn có một cái khác phan quản sự.

"A, Hồ Quản Đái? Ngài sao lại ra làm gì?"

Quản sự thái độ rất cung kính, nhưng hạch tâm ý tứ liền một cái, vị này đều không phải là người bọn họ muốn tìm.

Hồ Quản Đái nhẹ gật đầu:

"Các ngươi vương chủ giám hôm nay phòng thủ Lưu Ly biển, đem mấy hạng công việc lâm thời bàn giao cho ta. Ngươi cầm mặt này lệnh bài, đi số hai khố phòng lãnh 'Đào ấn' thuốc bột tám mươi cân, vẫn theo nguyên tỉ lệ đi pha loãng, không muốn lung tung cải biến! Ba tháng trước pha loãng quá mức, Bạch Tùng Thành đào hoa ấn liền không rõ ràng, cho Dạ Ma nhiệm vụ tạo thành rất lớn bối rối!"

Phan quản sự đầy mặt cung kính, luôn mồm xưng vâng, đón lấy lệnh bài.

Hạ Linh Xuyên nghe thấy "Đào ấn" hai chữ liền có liên tưởng, quả nhiên Hồ Quản Đái phía sau trực tiếp nói đến đào hoa ấn cùng Dạ Ma, vậy liền có thể đối chiếu được.

Chu Đại Nương cũng nói: "Tốt nha, nguyên lai Bạch Tùng Thành phụ nhân gặp mặt hiện đào hoa, quả nhiên là bởi vì Linh Uẩn cung vụng trộm hạ dược."

Cái này Hồ Quản Đái mặt dài rất có đặc sắc, Chu Đại Nương trong Đậu Khấu viên cùng Uông quản sự nói chuyện, hắn liền mơ mơ màng màng nói, kia đúng là đặng chủ giám tâm phúc, hồ hân Hồ Quản Đái.

Hắn lúc trước đã nói qua, hai vị chủ giám đều có phân công, vương chủ giám phụ trách Yên Hà vịnh sinh hoạt vật liệu trong ngoài vận chuyển.

Chuyện này giao cho vương chủ giám thủ hạ đi làm, đó chính là đưa nó về phát tại "Sinh hoạt vật tư" một cột bên trong.

Nơi này đầu tất có trọng đại ẩn tình, cho nên, "Sau khi đi ra ngoài muốn hay không đem cái này nhận nhiệm vụ phan quản sự bắt được, tra hỏi một phen?"

Hạ Linh Xuyên bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy lắc đầu.

Không cần, chỉ sợ người này biết cũng là có hạn. Dưới mắt, phe mình nhiều xuất thủ liền muốn nhiều gánh phong hiểm.

Hạ Linh Xuyên đã nhìn ra, Linh Uẩn cung đối người viên quản lý mười phần nghiêm ngặt, mỗi người đều bị quyển định tại chức trách của mình phạm vi bên trong, không cho phép bọn hắn vượt cấp vượt quyền.

Bọn hắn biết được càng ít, cung nội bí mật liền bảo tồn được càng tốt.

Phan quản sự ly khai, Hồ Quản Đái ánh mắt mới rơi vào "Uông quản sự" trên thân..