Chương 2524: Kế hoạch có biến

Chương 2524: Kế hoạch có biến

"Đặng chủ giám sáng hôm nay lâm thời đi thuyền ra biển, muốn tốt thời gian dài mới trở về. Tại hắn ly khai trong lúc đó, hết thảy sự vụ từ ta tạm thay. Lão Uông, ngươi có chuyện gì?" Về phần chủ giám ra biển nguyên nhân, người ta không nói, bọn hắn làm thủ hạ tự nhiên là không thể hỏi. Dù sao Linh Uẩn cung cơ mật có rất nhiều.

Đậu Khấu viên bên trong Đổng Duệ bọn người, nghe được thẳng vò đầu. Nguyên lai đặng nghiêm lung cũng không tại, mục tiêu của bọn hắn nhân vật thất bại.

Nhưng Hạ Linh Xuyên ngụy trang Uông quản sự đến đều tới, cầu kiến cũng cầu kiến, chỉ có thể kiên trì đem quá trình đi xuống.

Cho nên hắn chỉ có thể từ trong ngực móc ra Cửu Liên Hoàn cùng  « Thực Cổ Thư » hai tay đưa lên: "Đặng chủ giám lời nhắn nhủ hai loại đồ vật, lấy được."

"A là hai thứ này a biết rõ." Hồ hân hiển nhiên cũng biết rõ bọn chúng dùng làm gì, tiện tay tiếp nhận liền nhét vào nhẫn trữ vật, "Còn có chuyện gì a?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu.

Hồ hân rất là tùy ý: "Tốt, ngươi trở về đi."

Chu Đại Nương phiền muộn: "Thật vất vả lấy được nhiệm vụ vật dụng, cứ như vậy đưa trước đi, cũng không có cầm tới cái hồi báo."

Hạ Linh Xuyên thì là lên tiếng "Phải" quay người liền hướng lai lịch đi.

"A, ngươi đi được như vậy dứt khoát?" Huyết Ma tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế lưu lại."

Tấm gương xùy một tiếng: "Lưu lại có làm được cái gì? Cái này tiểu thế giới một mực bị người nghiêm mật giám sát, chúng ta có thể làm lấy phía sau màn người mặt làm cái gì khác người sự tình sao?"

"Vậy làm sao bây giờ?"

Tấm gương không hổ là đi theo Hạ Linh Xuyên bên người lâu nhất lão nhân:

"Kế hoạch có biến khẳng định là ra ngoài lại nói."

Hạ Linh Xuyên theo đường cũ ly khai Liên Cốc tiểu thế giới, trở lại Vân Đài, lần nữa thông qua thẩm nghiệm, tiến vào Bách Vạn sơn, toàn bộ hành trình không có dư thừa động tác.

Quả nhiên, hắn vừa về tới Bách Vạn sơn, loại kia bị theo dõi cảm giác liền biến mất.

Chu Đại Nương vội vã không nhịn nổi: "Hiện tại làm?"

Gặp chuyện không quyết hỏi Cửu U, coi như người khác không có chiêu, hắn cũng nhất định có biện pháp.

"Nguyên kế hoạch không thể thực hiện được, chúng ta đến thay cái mới mánh khóe." Hạ Linh Xuyên đi về tới trên đường, đã nghĩ qua mấy loại phương án, "Uông quản sự đối Liên Cốc hiểu rõ có hạn, chúng ta nhất định phải tìm người biết chuyện, hảo hảo đem nơi đó tình báo đều moi ra tới."

Nguyên bản bọn hắn tuyển định mục tiêu là đặng nghiêm lung, nào biết, ai! Đổng Duệ nói tiếp: "Họ Đặng không tại, mà lại chúng ta cũng không thể tại Liên Cốc động thủ."

"Vậy liền thay cái mục tiêu, đổi lại cái địa điểm."

"Tỉ như, Bách Vạn sơn?" Bách Vạn sơn tiểu thế giới không nhận phía sau màn người mỗi thời mỗi khắc giám sát, "Nếu như khác đổi một mục tiêu, làm sao để hắn chủ động đi vào Bách Vạn sơn?"

Minh Kha Tiên nhân cũng đang tự hỏi: "Mới cái kia hồ hân không phải tự xưng đặng nghiêm lung ra ngoài trong lúc đó, sự vụ từ hắn tạm thay? Nói cách khác, hiện tại hắn là Uông quản sự người lãnh đạo trực tiếp, Bách Vạn sơn ruộng bậc thang người phụ trách chủ yếu?"

"Người này là đặng nghiêm lung tâm phúc, lại tại Liên Cốc phòng thủ, nhất định biết rõ rất nhiều nội tình." Hạ Linh Xuyên nói ngay, "Hướng tốt nghĩ, chúng ta sớm định ra mục tiêu đặng nghiêm lung nghe nói tu vi không tệ, muốn đối phó bản thân hắn không khó, khó khăn là muốn tại Liên Cốc địa giới bên trong lặng yên không một tiếng động đem hắn làm, còn không thể để hắn phát ra báo động, không thể để cho Thiên Ma phát giác."

Chí ít, thủ đoạn đối phó với Uông quản sự sẽ rất khó phục chế tại đặng nghiêm lang trên thân.

Linh Uẩn cung chủ giám tiêu chuẩn cao cũng không kỳ quái, vương chủ giám càng là Tiên nhân đây. Cái gọi là Tiên nhân, cũng không phải từng cái nhàn vân dã hạc, có thể giải quyết, có thể làm việc, trong tay mới dễ dàng có quyền.

Thế gian này có người thích tiền, liền có người thích quyền. Nắm quyền lớn liền có thể nắm giữ càng nhiều tài nguyên, Tiên nhân tu hành lại nhất hao tổn của cải nguyên, như có thể lên tiến một thanh, tại sao lại không chứ?

Đổng Duệ đồng ý: "Đúng, hiện tại đổi thành hồ hân, độ khó hạ xuống không ít lặc."

Hạ Linh Xuyên cười nói:

"Muốn cho hắn chủ động tới, đến tại Bách Vạn sơn chế tạo một trận sự cố, quy mô không thể quá lớn, nếu không ra sân cũng không phải là hắn; cũng không thể quá nhỏ, bằng không hắn còn lười nhác tới."

Lăng Kim Bảo cũng tham dự thảo luận: "Trọng yếu nhất chính là, nhất định phải tại hắn phạm vi chức trách bên trong."

Chu Đại Nương nhìn xem cái này nhìn xem cái kia, có chút khó chịu: "Các ngươi đang nói quần miệng tướng thanh sao? Đến cùng có biện pháp nào!"

Mấy người trăm miệng một lời: "Ruộng bậc thang!"

A

Hạ Linh Xuyên nhấc chân hướng ruộng bậc thang phương hướng đi, Bách Vạn sơn thủ vệ thú liền núp ở bên cạnh trong bụi cỏ, biết rõ "Uông quản sự" trở về, nó liền đi ra lộ mặt đều chẳng muốn.

"Ta nhớ được, Uông quản sự lúc trước mới từ Liên Cốc đưa vào một nhóm lớn hải tinh, chuẩn bị để nô công đều trồng vào ruộng bậc thang. Cái này công việc không có nhanh như vậy hoàn thành, chúng ta đi qua ngó ngó."

Hắn đỉnh lấy Uông quản sự mặt, tại Bách Vạn sơn một đường thông hành không trở ngại, thủ vệ, giám sát cùng các nô lệ còn muốn hướng hắn hành lễ vấn an đây.

Cát Sơn ruộng bậc thang sau mười mấy sắp xếp phòng lớn, chuyên môn dùng để an trí những này hải tinh.

Dưới mắt là nô công thời gian nghỉ ngơi, hải tinh tạm thời không người phân công.

Hạ Linh Xuyên đi qua một nháy mắt, còn tưởng rằng chính mình tiến vào hầm rượu —— mỗi gian phòng trong phòng đều là đỉnh thiên lập địa mấy lớn sắp xếp kệ hàng, trên kệ chất đầy. . . Rượu bình cùng bình rượu.

Nhỏ nhất ấm tử chỉ có ba lượng chứa, so một viên quả hồng cùng lắm thì bao nhiêu, lớn nhất cái bình có thể chứa ba mươi cân lão Tửu, dưới mắt đều tại trên kệ rực rỡ muôn màu, lại lỗ hổng đều dùng sáp phong bế.

Đổng Duệ ai nha một tiếng: "Trách không được Bạch Tùng Thành tiếp nhiều như vậy chế tạo đồ uống rượu đại đan, hợp lấy bọn hắn dùng đồ uống rượu đến chứa tân ẩn Thần Quân!"

Thật mẹ nó có sáng tạo.

Bất quá dùng đồ uống rượu thịnh trang chỗ tốt nhiều hơn, đầu tiên hải tinh cần bị ngăn cách để tránh lẫn nhau dung hợp;

Tiếp theo, trong thùng nhất định phải có nước biển, không phải bọn chúng muốn chết khát;

Lần nữa, đồ uống rượu có đóng có thể bịt kín, tránh khỏi những này đồ vật trốn đi.

Cuối cùng đi, bình gốm chế tác công nghệ đơn giản, Bạch Tùng Thành bên ngoài lại thừa thãi đất sét mỏ, ngay tại chỗ lấy tài liệu chế bình, là kinh tế nhất tiết kiệm biện pháp. Cân nhắc đến bình gốm nhu cầu lượng quá to lớn, chế tác chi phí cùng tốc độ chính là Linh Uẩn cung nhất định phải cân nhắc điều kiện trọng yếu.

Hạ Linh Xuyên tùy ý đi dạo hai vòng, lại nhìn cửa ra vào, chỉ có hai cái thủ vệ đứng gác, cái này trời tối người yên thời điểm miễn cưỡng có thể mở mắt liền không tệ, cũng không hướng hắn nơi này nhìn, vừa vặn thuận tiện hắn hành động.

Hạ Linh Xuyên liền từ trong ngực móc ra một cái hai mặt hơi lồi kính tròn nhỏ, sau đó đem nó đặt ở trước mắt làm kính lúp dùng, trước nhắm ngay cửa ra vào thủ vệ liếc một cái, sau đó quay người xem trên kệ một hàng kia lại một loạt bình bình lọ lọ.

Cái này kính tròn bề ngoài nhìn qua không có bất cứ dị thường nào, nhưng Hạ Linh Xuyên xuyên thấu qua nó, nhìn thấy ngoài cửa thủ vệ trên thân bốc lên hai cái điểm vàng.

Nó chính là Thủ Ngạn Tiên nhân luyện chế thần khí, Dương Quan Đạo, có thể bắt được yếu ớt nhất ý thức tồn tại.

Thiên Ma muốn dùng nó đạt thành mục tiêu, cùng Hạ Linh Xuyên dưới mắt làm sự tình như đúc, đó chính là ——

Dùng Dương Quan Đạo tìm kiếm Mật Ẩn Thần Quân thân thể / bên trong mảnh vỡ đản sinh ý mới biết!

Chỉ chớp mắt, Hạ Linh Xuyên liền dùng nó quét mắt ngũ đại sắp xếp kệ hàng.

Dương Quan Đạo tìm kiếm sinh mệnh ý thức chỗ lợi hại, ở chỗ nó cơ hồ không bị ngoại vật che chắn..