Chương 2525: Nghiêm trọng sự cố

Chương 2525: Nghiêm trọng sự cố

Nếu không năm đó Tiên Ma sau đại chiến, thế giới tràn đầy vết thương, Thủ Ngạn Tiên nhân lại có thể nào dựa nó tại loạn tượng mọc thành bụi phế tích ở trong tìm kiếm gấp đón đỡ cứu vớt sinh mệnh?

Hạ Linh Xuyên hoàn toàn chính xác phát hiện mười mấy cái có ý thức sinh mạng thể.

Ân, mười cái.

Nhưng đều không phải là Mật Ẩn Thần Quân ý thức, mà là ở nhờ tại kho hàng này bên trong phòng nhỏ khách, tỉ như Tiểu Cường, Biều Trùng, con mối.

Căn cứ ý thức mạnh yếu cùng chất lượng khác biệt, "Dương Quan Đạo" có thể đem nhân loại, yêu quái ý thức cùng những sinh vật khác phân chia ra đến, có thể hỏi đề ở chỗ, Mật Ẩn Thần Quân mới sinh ý thức cũng quá yếu ớt, không cách nào cùng cái khác sinh vật nhỏ hoàn toàn tách ra.

Hạ Linh Xuyên chỉ có thể lần lượt từng cái xem xét.

Thẳng đến cái này gian phòng kệ hàng quét xong, Hạ Linh Xuyên cũng không có phát hiện chính mình muốn tìm ý thức thể.

Cái này thời điểm, "Dương Quan Đạo" trên biểu hiện, có một cái điểm đỏ nhanh chóng hướng hắn vọt tới.

Hạ Linh Xuyên lập tức thu hồi bảo kính.

Kệ hàng cuối cùng rất mau ra hiện một cái. . . Tròng mắt.

Nhiếp Hồn Kính thốt ra: "Ma nhãn!"

Ma nhãn là thời kỳ Thượng Cổ đại yêu, toàn thân đều là mang tính tiêu chí tròng mắt, có hơn mấy trăm cái. Nó sau khi chết, lớn nhất chủ mắt bị Diệu Trạm Thiên lấy đi, luyện thành tiếng tăm lừng lẫy "Chân Thực Chi Nhãn" cùng thần cách khóa lại cùng một chỗ; mà cái khác đôi mắt nhỏ châu thì tại dòng sông thời gian bên trong tản mát các nơi, thậm chí hơn trăm năm trước Bàn Long thành đều cầm tới một cái.

Thiên Ma cùng thiên cung trong tay còn có càng nhiều, phảng phất cũng không kỳ quái.

Trước mắt cái này cũng tương tự bị luyện thành pháp khí, xem ra tựa như cái hình bầu dục lớn kính, ở giữa treo khảm một viên tròng mắt, ngay tại trên dưới trái phải chuyển động, bộ kia thức thật có thể dùng "Tặc nhãn linh lợi" để hình dung.

Huyết Ma xùy trượt một cái chui vào Hạ Linh Xuyên phía sau lưng bên trong đi, không dám cùng nó đối mặt.

Nó cũng lo lắng Hạ Linh Xuyên: "Ngươi ngụy trang sẽ không lộ tẩy a?"

"Sẽ không." Hạ Linh Xuyên bình thản ung dung, "Muốn tin tưởng Thiên Huyễn chân nhân."

Hắn ngụy trang thành Uông quản sự, dùng chính là Thiên Huyễn chân nhân Chân Tiên thời kỳ thận sừng, chân chính có thể dĩ giả loạn chân, liền Diệu Trạm Thiên Chân Thực Chi Nhãn đều chưa hẳn có thể xem thấu, huống chi một viên nho nhỏ ma nhãn?

Quả nhiên viên kia ma nhãn bay đến phụ cận, đánh ra một đạo hồng quang đem hắn từ đầu tới đuôi liếc nhìn một lần, không có bất kỳ phản ứng nào, chỉ là thu hồi chùm sáng, cùng hắn gặp thoáng qua, tiếp tục tuần tra đi.

Xem ra cái đồ chơi này bị Linh Uẩn cung an bài đến tuần quét tích đỡ thương, đề phòng ngoài ý muốn phát sinh.

Tuy nói Mật Ẩn Thần Quân thân thể bị cắt chém thành vô số mảnh vỡ, Linh Uẩn cung vẫn là không quá yên tâm.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên liền đổi một cái gian phòng.

Nguyên bản Uông quản sự liền có tuần tra tích đỡ thương nhiệm vụ, vô luận hắn cái gì thời điểm đến xem, gác cổng chính là lại khốn lại mệt mỏi, cũng không dám hiện ra bất mãn chi sắc.

Kết quả hắn nghiêng đầu nhìn một cái, vậy mà trực tiếp nhìn thấu tiếp theo song song năm gian phòng ——

Có trên trăm cái chấm đỏ.

"Dương Quan Đạo" khỏi bị chướng ngại vật quấy nhiễu năng lực, tương đương cường đại a. Không có để hắn nhìn càng thêm nhiều càng xa là bởi vì nó phán định Hạ Linh Xuyên cần trước tra rõ những này điểm đỏ.

Phi thường trí năng, Hạ Linh Xuyên đến nay không có mò thấy toàn bộ nó cách dùng.

Ân, có một hai cái chạy thật nhanh điểm đỏ, nghĩ đến lại là ma nhãn.

Cũng không biết rõ Bách Vạn sơn bên trong tiểu thế giới, đến cùng bị sắp xếp bao nhiêu ma nhãn.

Cứ như vậy, hắn liên tiếp kiểm tra hai mươi cái nhà kho.

"Má ơi, đây thật là mò kim đáy biển." Kính Tử tặc lưỡi, "Khó trách Thiên Ma như vậy khát vọng 'Dương Quan Đạo' cái này ngàn dặm mới tìm được một tỉ lệ có thể quá khó tìm."

Nếu như Mật Ẩn Thần Quân ý mới biết đản sinh tỉ lệ lớn, Thiên Ma có lẽ còn tốt xử lý một chút, trạng thái bình thường hóa liền hữu thường thái hóa biện pháp xử lý, làm qua quản lý đều biết rõ. Chỉ có cái này tinh nhảy xuất hiện, thình lình ngoi đầu lên, mới nhất làm người tức giận.

Cũng không biết rõ có phải hay không Vận Mệnh Thần Cách rốt cục tỉnh ngủ, Hạ Linh Xuyên tại bên ngoài thấu thị thứ hai mươi mốt cái phòng lớn lúc, "Dương Quan Đạo" mặt kính rốt cục sáng lên một tia mà ửng đỏ!

Cái này nói rõ, kho hàng này ở trong có bọn hắn muốn tìm đồ vật!

Mặt kính phạm vi bên trong mặc dù không có, nhưng nó vị trí sẽ từ đầu đến cuối tại trên mặt kính lấp lóe, nhắc nhở Hạ Linh Xuyên.

Hắn trước không tiến chỉ hỏi: "Đây là ai phụ trách tích đỡ thương?"

Lăng Kim Bảo đi hỏi Uông quản sự, sau đó hồi phục: "Lưu quản sự."

Bách Vạn sơn bên trong có mười cái quản sự, đây là Lưu quản sự phụ trách số ba tích đỡ thương.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, xuất ra bác Sơn Quân chi da, ẩn thân tiến vào.

Hắn trước đó dùng "Dương Quan Đạo" thấu thị trong kho hàng ma nhãn hành động, dễ dàng liền tránh đi nó tuần tra đường đi —— Thiên Huyễn chân nhân thận sừng có thể giấu diếm được ma nhãn, bác Sơn Quân chi da coi như chưa hẳn, bởi vậy hành động còn cần cẩn thận.

Cứ như vậy thoảng qua mười mấy sắp xếp, hắn rốt cục tại tầng cao nhất trên kệ, tìm được cái này một vòng yếu ớt hồng quang!

Điểm này ánh sáng không thể so với tơ tằm thô bao nhiêu, bị chôn ở như đại dương bình bên trong, nửa điểm đều không thấy được. Huống chi thương bên trong tia sáng lờ mờ, có thể nhìn thấy đều là thần nhân.

Trước tiên phát hiện nó, là Nhiếp Hồn Kính. Cái gì nhỏ bé khác biệt đều chạy không khỏi pháp nhãn của nó!

Nó trước tiên kêu lên:

"Có có, trên nhất sắp xếp ở giữa nhỏ đơn bình!"

Đó là cái ba lượng nhỏ bình, chỉ có thể cất vào nhỏ nhất Hải Bàn Xa. Hạ Linh Xuyên cũng không nghĩ tới, nhìn qua nhiều như vậy cỡ lớn trung hào bình rượu, kết quả Mật Ẩn Thần Quân tân sinh ý thức lại giấu ở như thế một cái tầm thường nhất bình nhỏ bên trong.

Cái này cũng từ khía cạnh chứng minh, Thiên Ma cắt điểm Mật Ẩn Thần Quân sách lược chính xác. Bởi vì tân sinh ý thức xuất hiện hoàn toàn ngẫu nhiên, nhưng chỉ cần nó không cùng cái khác mảnh vỡ tiếp xúc, cũng liền làm không dậy nổi cái gì yêu thiêu thân.

Cách ly sách lược từ trước đến nay hữu hiệu.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt, thuận thế rơi vào giá đỡ phía dưới cùng mấy cái lớn vò rượu bên trên.

Mấy cái này trong bình chứa hẳn là cỡ lớn nhất Mật Ẩn Thần Quân mảnh vỡ đi?

Hạ Linh Xuyên dụi dụi con mắt. Dùng mắt quá độ, có chút ê ẩm sưng a.

Bất quá rốt cuộc tìm được, vậy liền. . . . .

. . .

Liên Cốc.

Hồ Hân tiếp vào thông truyền, lại một lần đứng ở sơn môn, nhìn trước mắt cúi người nhanh a tới trên mặt đất Uông quản sự:

"Ngươi nói cái gì?"

"Cát Sơn số ba tích đỡ thương xảy ra sự cố, cỡ lớn vò rượu bên trong Hải Bàn Xa tan, tan đi lên, còn ăn hết một cái gác cổng! Lưu quản sự đã đã chạy tới." Uông quản sự khuôn mặt khổ đến sắp nhỏ xuống nước đến, "Theo quy định muốn lên báo, ta, ta liền đến tìm ngài."

"Bắt được a?"

"Còn, còn chưa có." Vừa vặn có mấy tên Yêu Khôi sư đi ngang qua, Hồ Hân khoát tay, để Uông quản sự im ngay.

Các loại mấy người kia đi xa, Hồ Hân mới nói: "Nói tiếp đi."

Thật sự là không may a, hắn mới tiếp đặng chủ giám công việc không đến ba canh giờ, Bách Vạn sơn liền xảy ra chuyện.

Kho trong phòng Hải Bàn Xa, đây là hắn phần bên trong chức vụ a.

"Số ba thương bốn cái cái bình nát một chỗ, Hải Bàn Xa hòa làm một thể, đầu một người thủ vệ chạy tới, lại bị nó nuốt, sau đó nó liền từ cửa sổ chuồn đi. Lưu quản sự cùng ta đem thủ hạ cùng nô công đều đuổi ra ngoài khắp nơi tìm kiếm, nhưng là tạm thời, tạm thời còn không có tìm tới."

"Bao lớn hào cái bình?"

"Nhất, cỡ lớn nhất.".