Chương 2526: Nho nhỏ khó khăn trắc trở, cầm xuống cầm xuống

Chương 2526: Nho nhỏ khó khăn trắc trở, cầm xuống cầm xuống

Uông quản sự cái trán đầy mồ hôi: "Đều là cái đầu ba mươi lăm cân trở lên Hải Bàn Xa, bốn cái nếu là đều hòa vào nhau, kia cùng người trưởng thành thể trọng không sai biệt lắm."

"Đây là nghiêm trọng sự cố!" Hồ Hân đau lòng nhức óc, "Các ngươi làm thế nào sự tình? Có phải hay không các ngươi cái nào thủ hạ không có theo quy phạm vận chuyển?"

Uông quản sự mau nhận sai: "Xác thực kỳ quặc, xác thực kỳ quặc, vẫn đang tra tìm nguyên nhân."

"Tra nguyên nhân? Hiện tại nên tra cự hình Hải Bàn Xa rơi xuống!"

"Đúng đúng, ngài nói đúng."

Hồ Hân bước nhanh chân, hướng tiểu thế giới cổng vào đi đến."Uông quản sự" từ đầu đến cuối đi theo bên cạnh, lạc hậu hắn nửa cái thân vị.

"Ta nghe nói, ruộng bậc thang hôm qua liền có bảy bàn hải tinh tụ tập, không cách nào tách ra, chỉ có thể thu về." Hồ Hân liếc hắn một cái ánh mắt không vui, "Ngươi quản lý ruộng bậc thang, vì cái gì không tốt suất cũng cao như vậy? Mấy vị khác quản sự tay quản lý ruộng bậc thang, sao không giống ngươi dạng này xảy ra chuyện?"

"Xảy ra chuyện số ba thương là lưu, Lưu quản sự thương."

"Ngươi nói cái gì?"

"Không có gì, không có gì!" "Uông quản sự" đầu cũng không dám nhấc, thấp giọng nói, "Những cái kia hải tinh yêu tụ tập, công nhân bốc vác cùng các nô lệ hơi không chú ý, bọn chúng liền ôm ở cùng một chỗ."

Đây không phải là bọn hắn bịa đặt, mà là thật sự vấn đề thực tế.

Uông quản sự bị bắt trước, ngay tại là như thế nào báo cáo chuyện này mà phiền não.

Mật Ẩn Thần Quân thân thể bị cưỡng ép chia tách thành vô số khối nhỏ, nhưng cái gọi là đồng thể hút nhau, bọn chúng thiên nhiên liền sẽ hướng cùng một chỗ tụ lại, sau đó liền dung hợp.

Loại này không trải qua chính thức đồng ý dung hợp, tràn đầy phong hiểm. Lần trước liền hữu lực công ý đồ tách ra bọn chúng, kết quả bị bão đoàn thành công biển lớn tinh tươi sống ăn hết.

Khi nó vẫn là cái Tiểu Đông Tây lúc, nó liền có thể ăn tôm cua bối, biến thành to con về sau có thể ăn người có cái gì kỳ quái?

Trừ khi đem trồng vào ruộng bậc thang mỗi cái hải tinh đều cách rời đi, để bọn chúng không cách nào lẫn nhau bão đoàn.

Có thể những này đồ vật đồng thời còn cần lưu động nước biển chất dinh dưỡng, không thể hoàn toàn mất nước phong bế, chính bọn chúng cũng có thể nhúc nhích, tốc độ còn không chậm, thậm chí có thể đè ép thân hình từ lỗ nhỏ chui ra đi, cho nên chuyện này liền thật không tốt xử lý.

Nịnh ẩn Thần Quân cho dù chết, cũng mỗi thời mỗi khắc đều tại cho Thiên Ma ngột ngạt.

"Ngươi cũng đã nói, 'Hơi không chú ý' ." Hồ Quản Đái thản nhiên nói, "Cái này không phải liền là vấn đề?"

"Đúng đúng, trách ta quản giáo không nghiêm, mới khiến cho bọn hắn lười biếng." Hạ Linh Xuyên vai trò Uông quản sự nói, " chỉ là, chỉ là, dưới tay ta có vài trăm người gần nhất bị điều đi khai hoang mới ruộng bậc thang, còn lại một nửa người quản lý cũ ruộng bậc thang, ách, có chút đáp ứng không xuể."

"Đặng chủ giám nói, có vấn đề liền muốn vượt qua, đây không phải là một mình ngươi khó khăn gặp phải, toàn bộ Yên Hà vịnh đều gấp thiếu nhân thủ." Hồ Hân khó được thở dài, "Linh Uẩn cung đột nhiên đón lấy cái này đại công trình, ai có thể có việc trước chuẩn bị? Tất cả mọi người muốn cùng một chỗ đảm đương, không thể nhượng bộ với mình trước mắt khó khăn."

Nghe lời này, Đậu Khấu viên bên trong sắc mặt của mọi người đều là một lời khó nói hết, chỉ có Đổng Duệ cười ha hả nói:

"Tốt, tốt, nói hay lắm. Đã thật lâu không ai nói với Cửu U qua loại lời này."

Chu Đại Nương ngạc nhiên nói: "Cái thằng này chỉ là đặng nghiêm lung thủ hạ a? Vì cái gì nói tới nói lui cao cao tại thượng?"

Đám người cười mà không nói chỉ có Lăng Kim Bảo trả lời: "Cái này gọi làm bộ làm tịch."

Khó được nhìn Đại Đế xoay người, bọn hắn đều muốn hàng phía trước ăn dưa.

"Uông quản sự" chỉ có thể xoay người, liền ứng vài tiếng "Phải" .

Hồ Hân lại hỏi: "Bạch Tùng Thành bên trong nhưng có dị dạng?"

"Nghe thuộc hạ nói, tới mấy cái tu tiên giả, bọn hắn giống như lưu ý đến Dạ Ma xuất hiện."

Hồ Hân ánh mắt ngưng lại: "Bọn hắn phát hiện cái gì rồi?"

"Còn không có, nhưng bọn hắn nguyên bản mục đích là tìm đến người, ta đã xử trí."

"Bao năm qua đến Bạch Tùng Thành người tu hành rất ít, nhưng cũng không thể phớt lờ, muốn bao nhiêu thăm dò bối cảnh của bọn hắn." Hồ Hân phân phó, "Nếu như không có gì Kháo Sơn, trực tiếp giết; như là Linh Sơn hoặc là Bối Già phái tới, liền kịp thời báo cáo, cung nội phái người khác theo vào xử lý."

Lúc này hai người cách Liên Cốc tiểu thế giới cửa ra vào rất gần, mắt thấy lại có mấy bước liền có thể ra ngoài, phía sau bỗng nhiên đi tới một tên thị nữ:

"Hồ Quản Đái!"

Hồ Hân nhìn lại, trên mặt liền lộ ra tiếu dung: "Tiểu Vân cô nương, có việc a?"

"Tiêu đại sư tại đinh vườn, muốn tìm ngài đi qua."

Đậu Khấu viên bên trong một mảnh hư thanh, mọi người đều gấp, cũng đừng lại phức tạp!

Đổng Duệ càng là cả giận: "Nha cái phi, họ Hạ trong tay ngươi không phải có Vận Mệnh Thần Cách a? Làm sao lần này chúng ta một chút đen đủi như vậy?"

"Hiện tại?" Hồ Hân cũng là sững sờ, "Có nói là chuyện gì a?"

Hắn sốt ruột tiến đến Bách Vạn sơn a, Hải Bàn Xa trốn đi là nghiên cứu sự cố, huống chi vẫn là như thế to con Hải Bàn Xa!

Liên Cốc đưa ra ngoài Hải Bàn Xa, cơ bản lấy bên trong nhỏ cái thể làm chủ, to con rất ít. Nhưng rất có lớn đạo lý, mỗi một cái to con đều có đặc thù công dụng, không giống bên trong tiểu hào có thể tùy ý tham ô, cái này lập tức làm không có bốn cái, đó cũng không phải là việc nhỏ!

Hồ Hân tại thiên cung làm việc rất lâu, biết rõ có rất nhiều sự tình đều hẳn là giấu diếm trên không dối gạt dưới, chính mình nắm chặt thời gian giải quyết là được, không cần thiết đi lên báo đưa.

Nhất định phải đi lên báo, lãnh đạo phát hỏa, tự mình xui xẻo, cần gì chứ?

Cho nên đáy lòng của hắn rất gấp đi Bách Vạn sơn xử lý chuyện này, căn bản không muốn bị tiêu đại sư gọi về đi.

Cũng là hắn bình thường nhân duyên còn không tệ, tiểu Vân chớp hai lần mắt, nói cho hắn biết: "Yên ổn hương tồn lượng không đủ, trong khố phòng lại tìm không ra  ấn nói tối hôm qua liền nên bổ hàng, bây giờ lại còn trống chỗ, bảy tám người đều không thể lật ra một hộp tới. Tiêu đại sư lập tức sẽ dùng, cũng có chút không Đại Cao hưng."

"A, a nha!" Nguyên lai là như thế một việc sự tình."Gần nhất bận quá, lại đem quên đi!"

Yên ổn hương là cường đại trấn định loại dược vật, Yêu Khôi sư nhóm bình thường làm thí nghiệm luôn có thể dùng đến.

Cái này xác thực tại Hồ Hân phụ trách phạm vi bên trong, tiêu đại sư chính sự bị làm trễ nải, liền muốn tìm hắn đi qua mắng một trận.

Ai, cái này nhìn sắc mặt người công sống không dễ làm đâu, Hồ Hân đầu óc xoay chuyển nhanh chóng.

Cái này làm sao đây? Đến hiện điều hiện tìm.

Không đợi Hồ Hân mở miệng, bên trên Uông quản sự liền rất có nhãn lực độc đáo nói tiếp:

"Hồ Quản Đái, chuyện này liền giao cho ta thôi, Ưng Chủy trấn trong khố phòng liền có mấy rương yên ổn hương, ta cái này cho ngài mang tới! Ngài mang theo đi gặp tiêu đại sư nàng liền không như vậy nổi nóng."

Hắn dưới mắt duy nhất phải vụ, chính là đem Hồ Hân làm ra Liên Cốc tiểu thế giới!

"Tốt, đi." Hồ Hân nghe xong vui vẻ, tranh thủ thời gian đối tiểu Vân nói, " vậy ta trước đi qua một chuyến không chậm trễ thời gian."

"Ngươi nắm chắc, không thể lề mề quá lâu." Tiểu Vân nhẹ gật đầu, quay người đi.

Hạ Linh Xuyên liền bồi Hồ Hân, tiếp tục hướng Liên Cốc lối ra mà đi.

Ra đến trước khi đi, Hồ Hân còn bàn giao một câu:

"Xem hết số ba tích đỡ thương về sau, ngươi ngay lập tức đi Ưng Chủy trấn thu hồi yên ổn hương. Tiêu đại sư dặn dò, nhất định phải nhanh chứng thực!"

"Hiểu được, hiểu được." Uông quản sự cười tủm tỉm, khẽ vươn tay nói, " mời!"

Hồ Quản Đái một cước bước ra Liên Cốc tiểu thế giới..