Chương 2527: Theo quá trình đi đến

Chương 2527: Theo quá trình đi đến

Tiến vào Bách Vạn sơn tiểu thế giới, qua thủ vệ thú một cửa ải kia, Hồ Hân liền cùng Uông quản sự hướng phỉ núi tiến đến.

Cái này thời điểm sắc trời lờ mờ, hai người đi tại rậm rạp trong rừng, chung quanh đều không ai.

Hồ Hân liền nhìn thấy Uông quản sự từ trong ngực xuất ra một cái túi, chậm rãi mở ra miệng tử.

"Đây là cái gì?" Nhìn xem giống bao tải.

"Bạch Tùng Thành ngẫu nhiên có người nghĩ dời chỗ ở ra ngoài, chúng ta sẽ dùng cái này cái túi đem bọn hắn ném lên xe, mang về." Uông quản sự cười nói, "Ngài bình thường không cần làm chuyện xui xẻo này, không biết rõ nó dùng tốt, đừng nhìn nó nhỏ như vậy, giống như chỉ có thể cất vào năm cân gạo, trên thực tế hai trăm cân bàn tử đều có thể 'Sưu' một cái thu vào đi. Ta cho ngài biểu thị một cái."

Hồ Hân không có hai trăm cân, chỉ có một trăm sáu mươi bảy mươi cân, nhưng nghe đến câu nói sau cùng đột nhiên cảm giác không đúng, đột nhiên đề khí lui lại, đồng thời hét lớn: "Ngươi muốn. . . . ." .

"Nghĩ" chữ còn chưa hô ra, hắn cảm giác phần gáy đột nhiên nhói nhói, như bị cái gì ngủ đông một cái, người liền tê, hô to lực khí cũng bị mất.

Bản thân hắn tựa như cái xì hơi da túi, toàn thân Chân Lực đều đề lên không nổi, cương trảo ra pháp khí muốn về sau ám sát, tay chân liền run lên.

Ngay sau đó, hắn gặp sau lưng chuyển ra một cái cao hơn nửa người hoa lông con nhện lớn, còn duỗi trảo vỗ vỗ đầu của hắn: "Đừng có dùng túi, trực tiếp giả bộ a."

"Cũng được." Hạ Linh Xuyên hướng về phía Hồ Hân cười cười, cười đến trong lòng của hắn hoảng sợ.

Sau đó, hắn liền nhìn người trước mắt mặt bắt đầu biến hình, không có mấy hơi liền trở nên cùng chính mình như đúc đồng dạng.

"Ngươi, ngươi. . . . ." Hồ Hân mặt đều đỏ bừng, mới có thể gạt ra mấy chữ, "Các ngươi đến cùng là ai!"

Cái thằng này nhất định không phải Uông quản sự.

Chu Đại Nương số trảo tề xuất, nhanh chóng đem hắn toàn thân lục soát một lần, cũng ra cái con dấu.

"Còn có thể là ai? Giúp ngươi đi lấy yên ổn hương người. Miễn cho tiêu đại sư không cao hứng." Hạ Linh Xuyên vỗ tay phát ra tiếng, Hồ Hân liền cảm giác mắt tối sầm lại!

Hắn từ biến mất tại chỗ bị thu vào Đậu Khấu viên.

Chờ hắn lại mở mắt, phát hiện chính mình thế mà thân ở một cái trong phòng nhỏ, chung quanh đứng đấy một vòng người.

Đây là cái gì tình huống? Hắn kinh hãi khó tả, vừa quay đầu thế mà nhìn thấy một thanh khác trên ghế người đang ngồi:

Uông quản sự!

Cái này trong phòng, thế mà còn có một cái Uông quản sự.

"Chúng ta muốn hỏi ngươi mấy câu." Có cái thường thường không có gì lạ nam tử ngồi xổm xuống nhìn hắn, cười tủm tỉm mặt so bên ngoài cái kia Uông quản sự còn làm người ta ghét, "Nếu là đáp sai, dám giấu diếm, không hết không thật. . . . ." .

Hắn từ trong ngực móc ra cái trong suốt bình nhỏ, đem bên trong màu xanh chất lỏng sềnh sệch nhỏ một giọt ở trên bàn.

Liền nghe "Xùy" một tiếng

Chu Đại Nương thưởng thức con dấu, nhưng không quá cao hứng, bởi vì:

"Cái này con dấu cũng không thể đi Lưu Ly hải!"

Đặng nghiêm lung ly khai trong lúc đó, Hồ Hân mặc dù thay thế hắn làm việc, nhưng vẫn là không có thu hoạch Lưu Ly hải thông hành quyền hạn.

Bởi vậy có thể thấy được, Lưu Ly hải thật không phải đợi nhàn có thể đi vào.

"Hiện tại làm?" Đậu Khấu viên bên trong tất cả mọi người cảm giác nghi nan, đặng nghiêm lung không tại, thông hướng Lưu Ly hải quyền hạn đến tìm ai đi mở?

"Không vội." Hạ Linh Xuyên lại nhanh chân hướng Cát Sơn tiến đến, "Ta hiện tại là Hồ Hân, trình tự phải đi muốn đi xong, mới sẽ không gây nên Vân Đài người sở hữu hoài nghi. Hắn có lẽ tại giám sát Liên Cốc mỗi người nói chuyện hành động, bao quát ta nói tới muốn giải trừ Bách Vạn sơn hải tinh chi hoạn, còn muốn đi Ưng Chủy trấn cầm lấy yên ổn hương. Cho dù ta có thông hành Lưu Ly hải quyền hạn, thế nhưng là làm 'Hồ Quản Đái' vô duyên vô cớ vô cùng vụ liền đi, nhất định cũng sẽ rước lấy hoài nghi, nói không chừng sẽ còn bị cự tại Vân Đài."

Tại địch nhân địa bàn bên trên, "Theo quy tắc làm việc" rất trọng yếu.

Hắn ngừng lại một chút: "Hiện tại, chúng ta muốn đem trong tay những nhiệm vụ này lần lượt từng cái hoàn thành, lại nghĩ biện pháp tìm người cho chúng ta mở quyền hạn."

Hành động không thuận lợi, không quan hệ.

Tùy cơ ứng biến một mực là hắn cường hạng.

Hắn lại đem Tiểu An từ Đậu Khấu viên bên trong mang ra, để nàng biến thành Uông quản sự bộ dáng, cầm lấy con dấu, đi hướng Ưng Chủy trấn tiểu thế giới.

Huyết Ma ngạc nhiên nói: "Ưng Chủy trấn quả thực có yên ổn hương?"

"Đương nhiên! Chủ nhân lúc trước cho đội xe vận chuyển vật tư, chẳng phải dời hai rương yên ổn thơm không?" Kính Tử chế giễu nó, "Ngươi không biết không?"

. . . Ai sẽ không có việc gì nhớ cái này?

Huyết Ma á khẩu không trả lời được, bởi vì rất hiển nhiên Kính Tử cùng chủ nhân đều nhớ đây.

Nó chỉ có thể nhanh chóng hoán đổi chủ đề: "Khục, ta có nghi vấn: Đồng dạng là tiểu thế giới, đồng dạng cùng Vân Đài liên tiếp, vì cái gì Liên Cốc sẽ bị phía sau màn giám sát, cái này Bách Vạn sơn liền không có đâu?"

Trả lời nó, tự nhiên là trong cái này cao thủ Kính Tử:

"Khả năng này là bởi vì, Liên Cốc là phía sau màn người chính mình tạo ra tiểu thế giới, hắn làm tạo vật tồn tại, đương nhiên là có toàn trí toàn năng thuộc tính; cái khác thiên sinh địa dưỡng, tự nhiên hình thành tiểu thế giới liền chưa hẳn."

Hạ Linh Xuyên đã dùng thận sừng biến thành Hồ Hân bộ dáng, lúc này liền chắp tay sau lưng hướng số ba tích đỡ thương chỗ Cát Sơn đi đến.

Cát Sơn mặc dù không có loạn thành một bầy, nhưng giám sát đã mệnh lệnh nô công bốn phía tìm kiếm, quân coi giữ cũng xuất động, chính đầy khắp núi đồi tìm kiếm mấy cái kia biển lớn tinh rơi xuống.

Uông quản sự không tại, nhưng mọi người đều biết rõ đến từ Liên Cốc Hồ Hân địa vị cao hơn, đối với hắn đều là tất cung tất kính.

Hồ Quản Đái còn hỏi Tiên tử giám công: "Hiện tại là cái gì tình huống?"

"Kia đồ vật còn, còn chưa tìm được." Tiên tử giám công đầu đầy mồ hôi, "Nó giống như ăn hết thủ hạ ta hai cái mới tới nô công."

Vị này Hồ Quản Đái hỏi rõ tình huống phát hào một trận thi lệnh, đơn giản chính là yêu cầu làm tốt đám người toàn lực lùng bắt, nhưng giúp không lên cái gì thực chất. Cát Sơn diện tích cứ như vậy lớn, đám người sắp liền mặt đất đều vén đến đây, cũng không tìm được, đều gấp đến độ đầu đầy mồ hôi.

Ở chỗ này làm lâu đều biết rõ Hải Bàn Xa một khi xếp bắt đầu, liền dễ dàng ra phiền phức. Huống chi là mấy cái loại cực lớn Hải Bàn Xa va vào nhau đi. . . Quỷ biết rõ bọn chúng hiện tại sẽ biến thành cái gì hình thái!

Sau đó không lâu, Hồ Quản Đái gác lại một câu "Các ngươi bắt gấp" liền chắp tay sau lưng ly khai.

Hắn là thượng cấp, là đến thị sát công việc, ai dám ngăn cản hắn?

Chờ hắn đi đến tiểu thế giới lối vào chỗ, Tiểu An ngụy trang Uông quản sự đã đợi ở nơi đó, đồng thời đem hai rương yên ổn hương hai tay dâng lên.

Một bộ này quá trình cùng hắn tại Liên Cốc bên trong nói với tiểu Vân hoàn toàn nhất trí.

Sau đó, hắn lại đem Tiểu An thu nhập Đậu Khấu viên, chính mình độc thân một người đi ra Bách Vạn sơn.

Mà trong khoảng thời gian này, Đậu Khấu viên bên trong thẩm vấn công việc cũng cơ bản hoàn thành.

Vị này Hồ Hân Hồ Quản Đái lúc ban đầu vẫn rất kiên cường, nhưng ở hưởng qua Đổng Duệ Tiêu Hồn Thực Cốt nước sau, vẫn là mềm xuống tới.

Không chỉ có thân thể mềm nhũn, tinh thần cũng mềm nhũn.

Lăng Kim Bảo trước tiên hỏi, tiêu đại sư là ai?

Nghe liền rất vênh váo dáng vẻ, Hồ Hân dưới mắt tạm thay đặng chủ giám chức vụ, tiêu đại sư còn có thể đem hắn hô đến gọi đi, có thể thấy được địa vị chi cao.

Hồ Hân rất nhanh liền đáp, tiêu đại sư tên là tiêu bình, là Liên Cốc chủ trì Yêu khôi cùng thần khu nghiên cứu người đứng thứ hai, Liên Cốc trên trăm vị Yêu Khôi sư đều dưới sự chỉ huy của nàng, nhưng có thành quả liền muốn hướng nàng báo cáo chuẩn bị.

Người đứng thứ hai? Kia người đứng đầu đâu?.