Chương 2528: Kỳ nhân chuyện lạ

Chương 2528: Kỳ nhân chuyện lạ

Người đứng đầu tên là Đoạn Hạc Vân.

Nghe thấy cái tên này, Đổng Duệ kinh ngạc: "Lại là hắn?"

Nhưng chợt lại nói: "Là, liền nên là hắn."

Lăng Kim Bảo hiếu kì: "Ngươi nghe nói qua người này?"

Dù sao hắn là không có.

"Các ngươi là người ngoài nghề, đương nhiên chưa từng nghe qua." Đổng Duệ thở ra một hơi, "Thương Yến từng chiếm được tình báo lúc trước đem Tào Văn Đạo đuổi ra Bối Già người, chính là Đoạn Hạc Vân. Tại Yêu khôi nghiên cứu phương diện, hắn là thiên cung nhất quyền uy người có quyền. Chúng ta phá huỷ qua mấy cái Yêu khôi thực nghiệm tràng, có rất nhiều Yêu khôi cùng thần khu nghiên cứu nghe nói đều theo chiếu ý nghĩ của hắn định tố phương án, ta xem qua, tương đương. . . Cao minh."

Có thể bị tâm hắn cam tình nguyện khen đến người, kia là thật là có bản lĩnh.

"Thương Yến một mực tại tìm kiếm Đoạn Hạc Vân rơi xuống, hơn mười năm không có kết quả, không nghĩ tới là giấu ở Yên Hà vịnh." Đổng Duệ tiến một bước nói, " cái này cắt điểm Mật Ẩn Thần Quân, để tránh tân sinh ý thức tạo phản phương pháp, ta nhìn chín thành chín là Đoạn Hạc Vân nói ra. Tào Văn Đạo trình độ, lực ảnh hưởng, chiếu hắn có thể chênh lệch thật lớn một đoạn."

Chu Đại Nương bắt lấy trọng điểm:

"Nói cách khác, chỉ cần xử lý người này liền có thể trở ngại thiên cung thần khu nghiên cứu tiến độ?"

"Trình độ nào đó đi." Đổng Duệ nhíu mày, "Tay hắn nắm tay dạy dỗ mấy đại đệ tử, hẳn là kế thừa y bát của hắn, cũng nhận được hắn chân truyền, vẻn vẹn xử lý hắn, chỉ sợ không đủ. . . Thiên cung thủ hạ chân chính nhân tài đông đúc, Yêu khôi nghiên cứu sớm thành một cái to lớn hệ thống, chúng ta coi như xử lý Đoạn Hạc Vân, cũng không có khả năng làm thần khu nghiên cứu hoàn toàn đình trệ. Bất quá đại nương nói không sai, thật muốn làm như vậy, đối thiên cung tất nhiên là nặng nề một kích."

"Sự tình phân nặng nhẹ." Xung quanh khó được không ai, Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói, "Chúng ta mục tiêu thứ nhất vẫn là Mật Ẩn Thần Quân, thứ yếu mục tiêu mới là người."

Bọn hắn mới đến, không rõ ràng Linh Uẩn cung nội ẩn giấu bao nhiêu lực lượng của Thiên Thần, cho nên trước chấp hành chính mình kế hoạch đã định.

"Còn có, Đoạn Hạc Vân người này tương đương truyền kỳ, kỳ thật ta trước kia tại Linh Hư thành liền nghe qua không ít hắn chuyện văn thơ."

Đám người: "Ai? Nói tỉ mỉ nói tỉ mỉ!"

"Đoạn Hạc Vân chính là con cháu nhà giàu, thông minh tuyệt luân, từ nhỏ liền có thần đồng danh xưng, về sau càng là trong thiên cung công nhận kỳ tài ngút trời, linh tính so với Đổng Duệ không biết rõ cao hơn đi nơi nào."

Chu Đại Nương thì cười nói: "Thiên cung thật yêu thu nạp nhân tài, năm đó đều không có nhìn trúng chúng ta Đổng đại sư."

"A Phi!" Đổng Duệ nổi giận, "Đó là bọn họ có mắt không tròng!"

Hắn xuất thân sợi cỏ, nửa đời trước đều tại trong bùn giãy dụa, cũng không phải Linh Hư thành con cháu nhà giàu, thiên cung làm sao có thể ngay từ đầu liền chú ý tới hắn?

Hạ Linh Xuyên lời kế tiếp, liền không có như vậy nghiêm chỉnh:

"Nhưng mà người này phong lưu thành tính. Linh Hư thành thượng lưu nhân sĩ đối với hắn đánh giá là, tính tình ôn nhu, đối xử mọi người chân thành, bởi vì mỗi một đoạn tình cảm lưu luyến đều là yêu muốn chết muốn sống."

"Mỗi một đoạn?" Đám người hai mặt nhìn nhau, "Đến cùng có bao nhiêu đoạn?"

"Vậy liền không rõ ràng, nói ít ba bốn mươi đoạn đi. Mỗi một đoạn đều rất có nội dung, để Linh Hư thành nói chuyện say sưa. Nghe nói đoạn đại sư chỉ cần bắt đầu phong hoa tuyết nguyệt, đoạn thời gian kia Linh Hư thành người trên bàn cơm đề tài câu chuyện liền sẽ đặc biệt phong phú." Hạ Linh Xuyên nhún vai "Thẳng đến khoảng bốn mươi tuổi, hắn lầm tin bạn bè lời nói, làm ăn hai lần được ăn cả ngã về không, đều thất bại, Đoạn gia gia tài cũng bị hắn tiêu xài sạch sẽ, đi theo lụi bại xuống dưới. May mắn thiên cung nhìn trúng hắn đặc biệt có mới, đem hắn thu vào đi làm việc."

Đổng Duệ chậc chậc hai tiếng: "Đức cao vọng trọng."

Nhưng kỳ thật tất cả mọi người rõ ràng, đức cùng mới căn bản không hề có một chút quan hệ.

"Hắn đặc biệt ưa thích trêu chọc mới biết yêu tiểu mỹ nhân, lúc trước tại Linh Hư thành làm trú Vân Sử, trước sau luôn có hương diễm nghe đồn, còn có khuê tú vì hắn ra tay đánh nhau. Bất quá tại ta đi Linh Hư thành trước một năm, hắn liền bị điều đi, nguyên nhân rất có thể là dựng vào Đại Tư Không tôn nữ."

Đổng Duệ lấy làm kinh hãi: "Có chuyện như thế, ngươi không còn sớm nói cho ta! Đại Tư Không tôn nữ mấy tuổi?"

"Lúc ấy nàng mới đôi tám tuổi tác, Đoạn Hạc Vân đã 71, bất quá nghe nói bề ngoài cũng mới ngoài ba mươi, phong độ nhẹ nhàng ăn nói lại chân thành hòa khí, đối nữ tử cũng là ôn nhu quan tâm. Đại Tư Không đều không biết rõ bọn hắn kết giao, thẳng đến tôn nữ thân thể khó chịu bị xem bệnh ra hỉ mạch, lúc này mới gây nên cả nhà kinh hãi, bởi vì Đoạn Hạc Vân bản nhân niên kỷ so Đại Tư Không đều lớn."

Đổng Duệ nghe được cười tủm tỉm: "Ấy da da, cái này cái này cái này. . . Già không xấu hổ."

"Cái này có cái gì?" Minh Kha Tiên nhân lại không quan trọng, "Thời đại thượng cổ, chớ nói tuổi tác chênh lệch nửa cái giáp, chính là kém hơn ba bốn trăm tuổi, bảy tám trăm tuổi, cũng có thể kết làm đạo lữ, bưng nhìn song phương bề ngoài, tu vi, thực lực, thiên phú như thế nào."

Lăng Kim Bảo cười nói: "Thời đại thượng cổ, trăm ngàn tuổi cũng có thể Thanh Xuân Trường Trú. Tất cả mọi người mọc ra người tuổi trẻ mặt, tuổi tác cũng không phải là vấn đề. Nhưng ở đi qua cái này năm trăm năm, nhân loại cường giả đều rất khó sống qua một trăm bốn mươi tuổi, người không đến bốn mươi tóc trắng, không đến năm mươi quân văn, không đến sáu mươi răng rơi, bởi vậy tuổi tác liền rất trọng yếu. Cái này Đoạn Hạc Vân người già nhưng tâm không già, đi trêu chọc quyền thần dòng dõi, dù là đặt ở Yêu quốc đô thành, đại khái cũng là rất bắn nổ một sự kiện."

"Cái này chỉ là cái nghe đồn, không có phạm vi lớn truyền bá ra, càng không có truyền đi dân gian." Dù sao Đại Tư Không cũng không hi vọng việc xấu trong nhà bên ngoài giương, "Nhưng giấy không thể gói được lửa, thượng lưu vòng tròn mơ hồ lưu truyền, không được đến chứng thực. Cho nên, chuyện này cho tới nay cũng là một cọc án chưa giải quyết, chỉ có người trong cuộc chính mình rõ ràng."

Năm đó Hạ Linh Xuyên dắt Xích Yên Thái tử Phục Sơn Việt da hổ trà trộn Linh Hư thành, thượng cửu lưu, hạ cửu lưu Bát Quái nghe mười mấy cái sọt, cái này Đoạn Hạc Vân cũng là trong đó một cái đặc sắc nhân vật, vạn không nghĩ tới chừng hai mươi năm sau hôm nay, thế mà còn có thể liên hệ trên dưới văn đối đầu.

"Cũng may mà Đoạn Hạc Vân người này thực sự có tài, thiên cung không nỡ, nếu không Đại Tư Không không có khả năng từ bỏ ý đồ. Thiên cung lúc ấy đem hắn chuyển đi, một mặt là dàn xếp ổn thỏa, một phương diện khác đại khái cũng là trừng trị đi, nghe nói hắn ham mê hưởng lạc, cái này Linh Uẩn đảo Liên Cốc làm được tinh mỹ đến đâu, cũng cùng Linh Hư thành tuyệt đối không thể so."

Lăng Kim Bảo cười nói: "Lại càng không cần phải nói, nơi này nhưng không có thướt tha Tiểu Hoa giống như mỹ nhân."

Đổng Duệ ho một tiếng: "Ngươi thế nào biết không có? Bạch Tùng Thành bên trong không đều là nam nữ trẻ tuổi? Lấy hắn quyền thế, tìm chừng trăm cái da trắng mỹ mạo còn không dễ dàng? Nếu là không tin, Hồ Hân, ngươi nói một chút."

Đoạn Hạc Vân rất được Thiên Ma coi trọng, lấy hắn thực lực địa vị, "Mỹ mạo" chỉ là dễ như trở bàn tay tài nguyên.

Chu Đại Nương nghi ngờ nhìn xem bọn hắn. Những nam nhân này một nói tới vô dụng đường viền tin tức, giống như liền đặc biệt vui vẻ, có phải hay không quên chính sự?

"A. . . Cái này, có nội tình khác." Hồ Hân thoi thóp, đều không có lực khí nói chuyện. Trên người hắn bị nhỏ ra tới mấy cái vết thương, đau đến đã chết lặng.

Đổng Duệ từ trong ngực lấy ra một bình thuốc bột, tiện tay rơi tại vết thương của hắn bên trên, chỉ thấy vết thương xuy xuy vài tiếng, hiện lên một đống lục Mạt Mạt, kém chút không có đem Hồ Hân hù chết..