Chương 2529: Bốn vạn phần có bảy

Chương 2529: Bốn vạn phần có bảy

(Mình vừa bị ban 5 acc qidian nên đang cần time build lại acc đã  mình ưu tiên những bộ view tốt )

Nhưng hắn lập tức phát hiện, vết thương đau đớn rất là làm dịu.

Đổng Duệ lại đi bên trong miệng hắn nhét vào một viên mạnh tâm nâng cao tinh thần đan dược: "Nói."

Thuốc này hiệu quả cùng giá trị đồng dạng không ít, Hồ Hân vừa đem nó nuốt vào bụng, đã cảm thấy trong bụng một dòng nước ấm dâng lên, đi khắp tứ chi, tinh thần đầu quả nhiên nhấc lên.

"Mười năm trước Linh Uẩn đảo xây xong, ta mới bị điều tới, cho nên lại sớm sự tình cũng là nghe nói." Hồ Hân còn biết rõ trước thiếp cái miễn trách tuyên bố, "Nghe nói mười bốn năm trước, đoạn đại sư liền cùng tiêu đại sư thành hôn, lúc ấy tiêu đại sư còn không phải tiêu đại sư, chỉ là đoạn đại sư xuất sắc nhất thân truyền đệ tử."

Chu Đại Nương: "Hai người bọn họ là sư đồ?"

Những người khác: "Hai người bọn họ là vợ chồng?"

Đoạn đại sư cưới chính mình nữ đệ tử a, chậc chậc, vì cái gì bọn hắn cũng không ngạc nhiên?

"Ách, vì cái gì?" Lăng Kim Bảo gãi đầu một cái, "Đoạn Hạc Vân cũng là duyệt tận ngàn buồm người, vì sao lại đột nhiên cưới chính mình nữ đệ tử làm vợ?"

Con thỏ đều biết rõ không ăn cỏ gần hang.

"Ây. . . . ." Hồ Hân do dự một cái, "Tiêu đại sư có bất thế ra tài năng, là đoạn đại sư thưởng thức nhất cũng nhất tán dương đệ tử. Nhưng trong cung còn có một số lời đồn, nói tiêu đại sư không chỉ có tài hoa dào dạt còn có thủ đoạn, đoạn đại sư mới cưới nàng."

Đổng Duệ xen vào: "Lúc ấy Tiêu Bình bao lớn niên kỷ?"

"Tiêu đại sư lúc ấy là mười bảy tuổi."

"Không hổ là Đoạn Hạc Vân quá một lòng." Đổng Duệ giơ ngón tay cái lên, "Chỉ chung tình tại mười sáu mười bảy tám."

Hạ Linh Xuyên nghiền ngẫm: "Linh Uẩn đảo mũi nhọn Yêu khôi thí nghiệm người lãnh đạo, lại là một đôi phu thê."

"Vâng, hiện tại vẫn là. Bất quá tính không lên phu thê giữa bọn hắn thường xuyên sẽ có chút tranh chấp." Phu thê, chỉ là tình cảm thâm hậu vợ chồng."Bên ta mới nói chỉ là lời đồn, nhưng ta tại Liên Cốc những năm này cũng phát hiện, tiêu đại sư trên danh nghĩa là đoạn đại sư phụ tá, kỳ thật Yêu khôi kế hoạch đại cục là từ nàng chủ điều khiển, Yêu Khôi sư nhóm cơ bản cũng tại nàng quản lý phía dưới."

Lăng Kim Bảo lấy làm kỳ: "Đoạn Hạc Vân cứ như vậy bị giá không?"

Vị này tiêu đại sư, có đầu não cũng có thủ đoạn nha.

"Đoạn đại sư đang nghiên cứu phương diện thành tựu, không người có thể đưa ra phải, nhưng phương diện khác liền. . . . ." Hồ Hân ho nhẹ một tiếng, "Chí ít đang quản lý cùng tổ chức phương diện kém xa tiêu đại sư. Thiên cung đã từng nghĩ nhảy dù người khác xuống tới quản lý Liên Cốc, nhưng cũng không tranh nổi tiêu đại sư. Hiện tại Liên Cốc Yêu Khôi sư nhóm cũng rất rõ ràng, chính sự đại sự đều là tiêu đại sư định đoạt."

Đổng Duệ chậc chậc hai tiếng: "Hoàng ong nữ."

Chu Đại Nương liếc xéo hắn hai mắt: "Nhớ tới chuyện cũ sao?"

"Nói bậy." Đổng Duệ một cái liền nghiêm mặt, "Hôm qua đủ loại thí dụ như hôm qua chết."

Hắn nhanh chóng đổi chủ đề: "Như vậy, đoạn đại sư hiện tại còn giống như trước như vậy phong lưu a?"

"Tiêu đại sư đem hắn quản được rất nghiêm, thường xuyên đem hắn nhốt tại thực nghiệm tràng bên trong, một quan chính là hai ba cái tháng. Giữa hai người thường xuyên bộc phát cãi lộn, chúng ta cũng không dám nghe nhiều." Những người này thích nghe, Hồ Hân dứt khoát liền nhiều lời, "Thẳng đến nửa năm trước, đoạn đại sư ngẫu nhiên sẽ còn lặng lẽ ly khai Linh Uẩn cung, chúng ta cũng không dám hỏi hắn đi nơi nào. Nhưng trở về về sau, bọn hắn thường thường làm cho càng hung."

"Các ngươi nơi này thật có ý tứ, một bên làm thí nghiệm, còn vừa có thể chế giễu." Đổng Duệ lại có một chút xíu hâm mộ, "Gần đây trong nửa năm này đâu? Hắn cũng rất ít đi ra?"

"Là, là. Đoạn đại sư gần đây dốc lòng nghiên cứu mới hạng mục, không muốn ra ngoài. Lại nói Linh Uẩn đảo gần nhất cũng vội vàng đến người ngửa ngựa lật, muốn đem Mật Ẩn Thần Quân thân thể cắt ra, phân biệt cất giữ. Đoạn đại sư cùng tiêu đại sư nhiệm vụ đều đặc biệt nặng nề."

Lăng Kim Bảo liền đối  « Thực Cổ Thư » cùng Cửu Liên Hoàn canh cánh trong lòng, nhịn không được hỏi cái này hai kiện đồ vật công dụng.

Tân tiến Đậu Khấu viên tù binh nhiều năm tại Liên Cốc công việc, lại là đặng nghiêm lung tâm phúc, hiểu rõ bí mật hẳn là so Uông quản sự hơn rất nhiều.

Mà Hồ Hân liền nói, cái kia hẳn là là cho A Liên.

"Ai là A Liên?" Lại một cái tên mới.

A Liên là đản sinh tại Linh Uẩn cung hài tử, bề ngoài nhìn qua cùng nhân loại đứa bé không khác, nhưng nàng tuổi thật chỉ có năm tháng nhiều, thân phận chân thật thì là Yêu Khôi sư nhóm chế tạo ra thần hàng thân thể!

Đổng Duệ nghe được câu này, hô hấp đều thả nhẹ: "Bề ngoài nhìn qua cùng nhân loại đứa bé không khác?"

Hắn nơi này cũng có một cái Yêu khôi, bề ngoài cùng nhân loại hài tử không khác, nhưng Tiểu An vốn chính là Đồng Mộc, là có thể biến hình yêu quái.

Mà trừ cái đó ra, Đổng Duệ còn chưa nghe nói cái nào một bộ Mật Ẩn Thần Quân mảnh vỡ chế tạo thần khu, có thể cùng nhân loại hoàn toàn giống nhau. Liền xem như Vu Nghiêu Thần túi da, ngoại hình kỳ thật cũng tương đương đơn sơ, liền ngũ quan đều không rõ ràng, giống mặt người chụp vào cái Thủy Mẫu.

Cho nên, "Bề ngoài cùng nhân loại không khác" mấy chữ này hàm kim lượng, chỉ có Đổng Duệ có thể hiểu.

Hồ Hân nâng lên cái này "A Liên" thật sự là vượt phiên bản tiến bộ a.

Thần khu càng giống người, Thiên Ma giáng lâm về sau càng có thể phát huy ra chính mình lúc đầu lực lượng. Bởi vậy không chỉ có Đổng Duệ, người bên ngoài nghe đều cảm giác không ổn.

Đổng Duệ truy vấn: "Là dùng Mật Ẩn Thần Quân mảnh vỡ làm ra?"

"Đúng vậy, đúng thế."

"Vật thí nghiệm như vậy, thành công mấy cái?"

"Dạng này" chỉ là ngoại hình cùng người không khác nhau chút nào.

Hồ Hân cho ra tin tức xấu là bảy cái, mà tin tức tốt thì là, cái này bảy lệ thành công mẫu số, là hơn bốn vạn cái thất bại phẩm!

Ngoại trừ cái này bảy lệ, cái khác vật thí nghiệm đều có đủ loại mao bệnh, hoặc nhiều hoặc ít.

Đổng Duệ đặc biệt hỏi nhiều một câu: "Thành công sống sót, có bao nhiêu cỗ?"

"Ta liền không rõ ràng. Cái này bốn vạn lệ số lượng, vẫn là Liên Cốc Yêu Khôi sư nói lộ ra miệng, bị ta nghe được."

"Tỷ lệ thành công là mấy ngàn phần có một." Chu Đại Nương lẩm bẩm lẩm bẩm nói "Giống như không thấp a."

"Cái này còn không thấp?" Đổng Duệ lắc đầu, "Loại này vật thí nghiệm cũng không phải các ngươi Tri Chu sinh ra trứng, một lần có thể hàng ngàn hàng vạn! Từ Mật Ẩn Thần Quân mảnh vỡ bồi dưỡng ra một cái hoàn chỉnh vật thí nghiệm, quá trình này gian nan vượt qua các ngươi tưởng tượng."

Hắn ở phương diện này nghiên cứu đến càng sâu nhập, càng kinh tâm tại thiên cung Yêu Khôi sư nhóm lấy được thành tựu.

Cái này một cái nho nhỏ Liên Cốc, tụ tập bao nhiêu kỳ tài ngút trời a?

Hắn hỏi Hồ Hân: "Các ngươi tại Yên Hà vịnh nghiên cứu mười năm, trước sau hết thảy tạo ra qua bao nhiêu cỗ vật thí nghiệm?"

Vật thí nghiệm không nhất định thành công, chỉ cần tạo ra đến, có một bộ tính một bộ.

"Cũng liền như thế bốn vạn cỗ."

"Xem đi." Đổng Duệ đối mọi người nói, "Ở trong đó thời gian hao phí, tiền vàng, hao tài cùng tinh lực chi phí, mười mấy cái tiểu quốc đều không đủ sức. Cho nên mười năm chỉ tạo ra bảy bộ hoàn mỹ thành công thể, tiến độ này, thiên cung nhất định là không hài lòng."

"Là, là." Hồ Hân cũng nói, "Tiền kỳ nghiên cứu tiến độ đình trệ thật lâu, Thiên Thần không ngừng trách cứ, đoạn đại sư gần nhất áp lực rất lớn, tóc bạc không ít."

Linh Hư Thánh Tôn tại Thiên Giới nhận áp lực sẽ hướng phía dưới truyền lại, cuối cùng đều sẽ chuyển hóa làm đối thiên cung, đối thần khu series thí nghiệm cường lực thúc giục.

"Tại sao phải cho A Liên đưa đồ chơi cùng sách?".