Chương 2530: Đoạt Tạo Hóa chi công

Chương 2530: Đoạt Tạo Hóa chi công

"A Liên rất thông minh, hai tháng trước còn tại biết chữ, hiện tại liền đã có thể đi học." Hồ Hân nói, " đoạn đại sư phi thường thích nàng, một mực tại nếm thử để nàng học tập càng nhiều đồ vật, muốn nhìn một chút tiềm lực của nàng lớn đến bao nhiêu."

Đám người nghe, đều làm không được âm thanh.

Thiên cung tại Yên Hà vịnh mân mê ra nghiên cứu, thật là ghê gớm. A Liên làm mới nhất đời Yêu khôi, không chỉ có ngoại hình cùng người hoàn toàn giống nhau, thậm chí còn rất thông minh!

Sinh ra vẻn vẹn năm, sáu tháng liền có thể trôi chảy đọc, cái này linh trí sớm đem người vung ra sau lưng đi.

Minh Kha Tiên nhân bỗng nhiên hỏi: "Dẫn phát 'Đào Hoa Ấn' dược vật, là thế nào phân đến Bạch Tùng Thành người trong tay?"

"A, muối. Gia nhập muối bên trong."

Đáp án này, ngoài dự liệu của mọi người.

Lăng Kim Bảo ngạc nhiên nói: "Ta còn tưởng rằng thuốc bột hạ trong nước, dù sao ta nhìn Bạch Tùng Thành đội xe đều đi hồ lớn bên cạnh lấy nước, thu hồi lại nước hẳn là rất dễ dàng thả thuốc, lại bán cho thành dân."

"Nghĩ tới cái phương án này, nhưng trong thành còn có hơn hai trăm miệng giếng, ăn nước giếng người liền ăn không được thuốc." Hồ Hân nói, " nhưng mỗi người đều muốn ăn muối, muối nơi phát ra cùng đi hướng đều là tốt nhất quản khống, cho nên thuốc bột đều theo phối trộn trộn lẫn tại muối bên trong."

Lúc trước hắn còn đã thông báo vương chủ giám thủ hạ, lần này thuốc bột phối trộn đừng ra sai, miễn cho Đào Hoa Ấn ngấn quá nhỏ bé, chậm trễ Dạ Ma công việc.

Đổng Duệ thì hỏi: "Thuốc bột này với thân thể người bản thân vô hại a?"

"Vô hại, nam nữ già trẻ dùng ăn cũng bó tay." Hồ Hân cho ra rõ ràng đáp án, "Chỉ là phụ nhân một khi thụ thai, tại dược vật này tác dụng dưới, trên mặt sẽ xuất hiện Đào Hoa Ấn."

Mà các nàng trên mặt một khi xuất hiện Đào Hoa Ấn, phụ cận Dạ Ma liền biết rõ, chính mình nên làm việc.

Như vậy, đám người vấn đề quan tâm nhất ra sân:

"Vì cái gì Linh Uẩn cung muốn đoạt lấy Bạch Tùng Thành bình dân phôi túi?"

Cứ việc ở đây đều có thể đoán được, cái này tất cùng Linh Uẩn cung thần hàng nghiên cứu có quan hệ, thế nhưng là làm Hồ Hân nói ra chân chính đáp án lúc, tất cả mọi người vẫn là hít vào một ngụm khí lạnh.

Đổng Duệ vỗ bàn đứng dậy: "Thiên tài!"

Nhìn thấy đám người quăng tới ánh mắt, hắn tranh thủ thời gian lại đổi giọng: "Khục, ta nói là, ác độc!"

Thiên tài cùng ác độc, hai cái này từ cũng không trái ngược.

Thiên cung chế tạo thần hàng thân thể chỗ khó, một mực câu nệ tại "Hình người" .

Thần hàng thân thể không chỉ có là bề ngoài phải giống như người. Đổng Duệ nghiên cứu đi sau hiện, cứ việc cự hình Kỵ Thú hoặc là Yêu khôi cũng có thể thời gian ngắn gánh chịu Thiên Ma phân thân, nhưng muốn để giáng lâm Thiên Ma phát huy ra thực lực chân chính, thần hàng thân thể muốn càng phát ra giống người mới được.

Đây là giải thích, tại thân thể cấu tạo, kỳ kinh bát mạch, huyết nhục gân cốt cùng nhiều phương diện, túi da muốn có được càng nhiều nhân loại đặc tính càng tốt.

Quá khứ Yêu khôi nghiên cứu càng là xâm nhập, vấn đề càng nhiều.

Dùng thần huyết đi kích phát yêu quái thân thể nhiễu sóng, loại này dị biến rất khó khống chế, dài ra bảy tay tám chân xác suất so trưởng thành hình người phải lớn gấp mười gấp trăm lần không thôi.

Cho nên Thiên Ma bắt được Mật Ẩn Thần Quân về sau, dùng Yêu khôi giữ chức thần hàng túi da nghiên cứu mặc dù không có đình chỉ, nhưng không còn là bọn hắn chủ thể mạch suy nghĩ.

Mật Ẩn Thần Quân thân thể vô luận là chỉnh thể vẫn là cục bộ, đều có biến hình đặc tính, đây là thiên phú, không cần Thiên Ma dùng hết thủ đoạn đi qua độ kích phát.

Nói cách khác, nó tập hợp đủ ổn định, khả khống, mô bản hóa cái này tam đại ưu điểm.

Thành công bắt tân ẩn Thần Quân, để Thiên Ma túi da nghiên cứu nhấn xuống tiến nhanh khóa.

Nhưng Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Duệ từ đại lượng tình báo tư liệu phân tích nhưng phải, cho dù Linh Hư chúng tuyên bố "Hoàn toàn thần hàng" thí nghiệm thành công, chấn kinh lưỡng giới, nhưng này cũng chỉ nhằm vào ví dụ.

Chế tạo một bộ có thể gánh chịu hoàn toàn thần hàng túi da, độ khó có thể so với Đăng Thiên, bởi vì cơ thể người bản thân liền là dưới gầm trời này phức tạp nhất sinh mệnh kết cấu một trong, lại bao hàm vô số huyền bí. Mật Ẩn Thần Quân thân thể dù là có tạo hình chi năng, vậy cũng chỉ là "Hình" muốn liền túi da nội tại đều cùng nhau sửa đổi, lại không đừng nói, Hạ Linh Xuyên từ một cái thế giới khác góc độ đi xem, kia rất nhiều thần kinh, mạch máu, da thịt, gân bắp thịt muốn làm sao sáng lập, làm sao kết nối?

Cái này không chỉ có nhờ cậy cực độ tinh vi giải phẫu, còn muốn có thủ đoạn thông thiên.

Hắn chế tác quá trình độ khó siêu cao, quyết định hoàn mỹ thần hàng túi da ít càng thêm ít. Linh Hư chúng có thể tạm thời tạo mấy cái nguyên hình ra dọa người giao nộp liền không tệ, còn muốn đại lượng chế tạo? Nằm mơ đi thôi.

Trở lên là Đổng Duệ nói chắc như đinh đóng cột phán đoán suy luận, đi qua nhiều năm hắn đều nắm giữ loại này cái nhìn, cho dù là hoàn toàn thần hàng tin tức truyền đến, hắn đều không cảm thấy là cái vấn đề lớn ——

Thẳng đến hắn rốt cục biết rõ, thiên cung tại Bạch Tùng Thành hành động chân thực ý đồ!

"Thần hàng thân thể tạo đến giống như người, vậy cũng không phải người, chế tác độ khó lại là có thể so với Đăng Thiên." Đổng Duệ liền hô hấp đều dồn dập, "Giống người, không bằng chính là người!"

"Chính là. . . Người?"

"Nhân sinh tử, tử sinh tôn, đời đời con cháu, đều là người hình dạng, người bên trong, phi thường ổn định! Sinh sôi quá trình bên trong xuất hiện nhiễu sóng khả năng không phải là không có, nhưng rất nhỏ." Đổng Duệ kích động nói, "Bất luận cái gì hậu thiên cải tạo, đều so không lên Tiên Thiên sinh sôi! Đây là Tạo Hóa chi công!"

"Linh Uẩn cung dưới mắt gây nên, chính là trộm Tạo Hóa chi công cho mình dùng, dùng nhân loại sinh diễn chi pháp đến bồi dưỡng chính mình cần thần hàng thân thể!" Hắn ngữ tốc rất nhanh, "Các ngươi đều biết rõ, đa số nhân loại không thể bị dùng làm thần hàng túi da, là bởi vì thân thể cường độ quá yếu, nhận không dậy nổi Thiên Ma thần lực giáng lâm. Nếu như có thể đem người thân trên phạm vi lớn cường hóa, đó chính là Thiên Ma hoàn mỹ vật dẫn."

Tỉ như Tiên nhân.

Nhưng thế gian Tiên nhân cũng không tốt như vậy bắt, về số lượng cũng còn lâu mới có thể thỏa mãn Thiên Ma nhu cầu.

Chu Đại Nương gãi gãi chân trước: "Cho nên bọn chúng ý tưởng đột phát, muốn từ từ trong bụng mẹ trong bụng nắm lên a?"

"Người sở dĩ có thể trở thành người hết thảy, phôi trong túi sớm đã bao quát. Chỉ cần để bọn chúng hấp thu dinh dưỡng lớn lên, dĩ nhiên chính là người."

Đối Hạ Linh Xuyên tới nói, câu nói này quá tốt phiên dịch:

Gen

Cái này không cần Thiên Ma tốn sức lay đi cứng rắn lõm tạo hình, người phôi túi dựng dục ra tới đương nhiên chính là người, từ trong ra ngoài.

Nhiều bớt lo.

Lăng Kim Bảo kinh ngạc nói: "Bậc thang trong ruộng những cái kia Hải Bàn Xa đâu? Dùng làm gì?"

"Nếu như ta không có đoán sai, đó chính là tương lai thần hàng thân thể 'Nền' ." Nói thì nói thế, Đổng Duệ trên mặt biểu lộ rõ ràng là "Ta khẳng định không có đoán sai" "Nếu dùng chế dược đến so sánh, phôi túi tựa như kíp nổ, Song Ẩn Thần Quân Hải Bàn Xa mới là nguyên liệu chủ yếu!"

Minh Kha Tiên nhân nghe đến mê mẩn, vô ý thức truy vấn: "Có cái gì hiệu quả?"

"Ta cứ như vậy nói đi, dùng nhân loại phôi túi, phải giải quyết là 'Hình người' vấn đề; dùng Mật Ẩn Thần Quân thân thể mảnh vỡ biến hóa ra tới hải tinh, phải giải quyết là thần khu 'Cường độ' vấn đề." Đổng Duệ giải thích, "Nếu như cái này hai người đều giải quyết, thần hàng thân thể vấn đề cũng liền giải quyết dễ dàng."

Hắn miêu tả đáng sợ viễn cảnh, để đám người ngược lại rút một ngụm hàn khí:

"Không dễ dàng như vậy, là,là a?"

"Đúng. Mật Ẩn Thần Quân sinh mệnh hình thái cùng lực lượng, cùng nhân loại chênh lệch quá lớn.".