Chương 2531: Liên Cốc chỗ sâu

Chương 2531: Liên Cốc chỗ sâu

Song Ẩn Thần Quân là nhỏ bé sinh vật tụ hợp mà thành siêu cấp sinh mạng thể, Hạ Linh Xuyên đến nay cũng không biết rõ nó nên bị phân chia tại động vật vẫn là thực vật bên trong. Loại sinh mạng này hình thái, cùng nhân loại đương nhiên là hoàn toàn khác biệt.

"Loại này nghiên cứu bản chất, là muốn sáng sinh ra một loại 'Bán yêu' ." Mật Ẩn Thần Quân là đại yêu, Thiên Ma muốn dùng nó cùng nhân loại sinh sôi ra đời sau, vậy cũng không chính là "Bán yêu" ? Một nửa nhân loại, một nửa yêu quái.

"Cái này là thiên địa pháp tắc chỗ không dung, tựa như chất béo hai không cùng tan, thậm chí khả năng phát sinh xung đột kịch liệt." Đổng Duệ nói đến đây, thở dốc một hơi, "Pháp tắc hàng rào không phải dễ dàng như vậy đánh vỡ."

Chu Đại Nương cử ra sống sờ sờ ví dụ: "Xung đột kịch liệt? Có thể A Liên không phải liền là cái thành công thể?"

"Ngươi không muốn chỉ xem đến thành công, còn phải xem đến cùng hạ bốn vạn lệ thất bại, hoặc là nói không hết nhân ý vật thí nghiệm. Bọn chúng tồn tại nói rõ, dù là Đoạn Hạc Vân các loại Yêu Khôi sư dùng nhân loại phôi túi làm dẫn cách làm rất thiên tài, nhưng từ nghĩ ra được đến làm được, trên con đường này vẫn như cũ bụi gai khắp nơi trên đất. Mà A Liên thành công xuất hiện —— "

"Nhất định là có chút mấu chốt nguyên tố dùng đúng." Đổng Duệ liếm môi một cái, "A Liên thành công là gần năm tháng tới sự tình, thời gian cũng không ngắn, Đoạn Hạc Vân nếu như tạ từ nàng mò thấy những nguyên tố này, thần khu nghiên cứu tất nhiên sẽ có đột phá thức tiến triển."

Giống hắn cùng Đoạn Hạc Vân loại thiên tài này hình tuyển thủ, tuyệt sẽ không uổng phí hết thời gian.

Mà loại này tiến triển, liền chưa chắc là Hồ Hân như vậy không phải nhân viên nghiên cứu có khả năng biết được.

Minh Kha Tiên nhân lại hỏi: "Ngồi Trấn Yên Hà vịnh đại năng, đều có cái nào mấy vị?"

Hồ Hân liền nói tới mấy vị Thiên Thần danh tự.

Trong đó "Hạp Lư Thiên" cái tên này vừa ra, Đậu Khấu viên bên trong lên rối loạn tưng bừng.

Minh Kha Tiên nhân nghiêm mặt nói: "Ta biết rõ lần này không dễ, sợ rằng sẽ cùng Đại Thiên Ma đụng vào, nhưng không nghĩ tới là hắn!"

Chu Đại Nương cũng ngưng trọng: "Lại là Hạp Lư Thiên, ta liền nói kia Vân Đài cổ quái!"

Địa Mẫu phân thân Tiểu Thạch Đầu Nhân nhìn một cái cái này, nhìn nhìn lại cái kia, nhịn không được:

"Cái này Hạp Lư Thiên cũng là Đại Thiên Ma sao, rất mạnh sao?"

"Hạp Lư Thiên tại Linh Hư chúng Đại Thiên Ma bên trong, cũng không xếp tại đầu mấy tên, nhưng nó sở trường thần thông rất lợi hại." Minh Kha Tiên nhân nói, " nó phá lệ am hiểu không gian thần thuật, vô luận là bình thường vẫn là đối địch, đều dùng tốt phi thường. Ba ngàn năm trước, Chân Tiên Tiêu Hàn tử đã từng mang chúng ta hai trăm Tiên nhân thiết lập ván cục mai phục hơn mười người Thiên Ma, kia chiến dịch tương đương thành công, duy chỉ có Hạp Lư Thiên giết ra khỏi trùng vây, chạy."

"Tiêu Hàn tử thế nhưng là lấy phù trận nghe tiếng thiên hạ, hãm chi như hãm tử địa Hạp Lư Thiên không chỉ có thoát thân, còn phản sát mười tên Tiên nhân, cực kỳ cao minh."

"Vân Đài chính là nó thần cách?"

"Cứ như vậy xem ra, rất có thể chính là." Minh Kha Tiên nhân một trận hoảng sợ, "Nhờ có chúng ta lúc trước không có ở Vân Đài lộ diện, nếu không sợ là muốn bị Hạp Lư Thiên bắt được chân tướng! Pháp khí cùng thần cách năng lực có thể không đồng dạng."

"Nếu như Vân Đài là Hạp Lư Thiên thần cách cụ hóa, chúng ta cướp đoạt Mật Ẩn Thần Quân thân thể biện pháp, liền muốn lại làm châm chước."

Muốn cho thần cách sụp đổ độ khó rất lớn a.

Minh Kha Tiên nhân tiếp tục truy vấn: "Còn có những cao nhân khác tọa trấn a?"

Nhìn xem Đổng Duệ trên tay Thực Cốt nước, Hồ Hân đem đầu lắc cùng trống bỏi tựa như: "Ta, ta biết đến chính là những thứ này."

"Hạp Lư Thiên ở đâu?"

"Tại, tại Liên Cốc."

Lăng Kim Bảo ngạc nhiên nói: "Liên Cốc nhiều như vậy người có quyền, có thể chịu đựng Hạp Lư Thiên mọi thời tiết thời gian thực giám sát?"

Hồ Hân mờ mịt: "Thời gian thực giám sát?"

Nhìn hắn thần sắc, liền biết rõ hắn không có cảm nhận được. Cho nên Minh Kha Tiên nhân thay cái hỏi pháp:

"Cái này ba cái tiểu thế giới, là cùng một chỗ xây xong sao?"

"A không phải." Hồ Hân hồi ức, "Nghe sớm hơn đóng quân Yên Hà vịnh người nói qua, nơi này trước có Liên Cốc, về sau mới xuất hiện Ưng Chủy trấn, Lưu Ly hải, cuối cùng mới là Bách Vạn sơn."

"Cho nên là trước có Liên Cốc. Đi qua thế này nhiều năm, thiên cung bị chúng ta cùng Mưu Quốc diệt đi rất nhiều cái Yêu khôi phòng thí nghiệm, đều đã sợ, dứt khoát liền đem thực nghiệm tràng chuyển vào tiểu thế giới, thuận tiện quản khống." Kính Tử hừ hừ một tiếng, "Ta không có đoán sai a?"

"Hi vọng chúng ta lần này tập kích, còn kịp." Lúc này Hạ Linh Xuyên cũng đi đến tiểu thế giới lối vào, nói xong câu đó, hắn một cước bước ra Bách Vạn sơn.

. . .

"Làm sao mới đến?" Thị nữ tiểu Vân ngay tại Liên Cốc lối vào chờ lấy, vừa thấy được "Hồ Hân" liền oán trách, "Ta muốn bị tiêu đại sư mắng chết."

"Làm phiền tiểu Vân cô nương chờ!" Hồ Hân cũng rất có nhãn lực độc đáo, khoát tay chính là một khối Huyền Tinh lấp đi qua.

Tiểu Vân mím môi một cái, nhận lấy Huyền Tinh: "Yên ổn hương lấy ra rồi?"

"Lấy được, lấy được." Hạ Linh Xuyên ngụy trang Hồ Hân, liền cùng sau lưng tiểu Vân hướng thung lũng đi đến.

Lần này, hắn rất thuận lợi thông qua được kia hai cái thủ vệ, đi vào ven hồ chỗ sâu.

Nơi này kiến trúc đều rất rộng lượng, vẻ ngoài ngắn gọn, đường cong trôi chảy, giống nằm rạp trên mặt đất gạch vuông, hình dạng và cấu tạo cùng người dân bình thường trạch hoàn toàn khác biệt, một ít thậm chí có cánh cửa không cửa sổ.

Dạng này mấy hàng kiến trúc đi qua, lại là cây xanh hoa hồng thấp thoáng phổ thông trạch viện, đình đài lầu các, suối nước nóng dòng suối đầy đủ mọi thứ. Bọn hắn vừa mới đi qua đầm sâu còn có cẩm lân bơi lội.

Nơi này khí hậu cũng là lãnh đạm, thích hợp cơ thể người hoạt động, thậm chí đáy cốc thường có triều hơi đều không thấy, bởi vì thạch rêu không nhiều, có thể thấy được nơi này còn có rút ẩm ướt pháp trận.

Ở chỗ này, so ở tại rất nhiều bên trong tòa thành lớn còn muốn thoải mái dễ chịu.

Nơi này năm thì mười họa có người đi lại, tu vi chưa chắc cao, cũng không phải Linh Uẩn cung thượng tầng nhân vật, tiểu Vân trông thấy bọn hắn đều muốn nhiệt tình vấn an, Hồ Hân cũng là khuôn mặt tươi cười đối mặt.

Đây đều là Linh Uẩn cung Yêu Khôi sư, một lòng nhào vào thuật nghiệp bên trên, không để ý đến chuyện bên ngoài, nhưng Linh Uẩn cung cho bọn hắn đãi ngộ cũng rất cao.

Minh Kha Tiên nhân hiếu kì: "Nơi này không phải Yêu Khôi sư nhóm thực nghiệm tràng a, làm sao ngược lại giống đừng tâm dưỡng tính tinh xá hội quán?"

Hoàn cảnh thoải mái dễ chịu thể hảo cảm, khắp nơi yên lặng, như cái nghỉ phép thánh địa.

Đổng Duệ cười nói: "Ngươi cho rằng vừa tiến tới, khắp nơi đều là Yêu khôi gào thét sao? Khắp nơi đều là hình thù kỳ quái đồ vật đầy đất chạy?"

Minh Kha Tiên nhân sờ mũi một cái, hắn thật đúng là như thế tưởng tượng.

"Kia phải là nhiều kém quản lý? Yêu Khôi sư cũng là người, cũng không chính ưa thích công việc hoàn cảnh dơ dáy bẩn thỉu chênh lệch." Đổng Duệ bây giờ tại Thương Yến cũng là chính mình mang đoàn đội, có tư cách phát biểu, "Nơi này thực nghiệm tràng cũng đều an trí dưới đất, mỗi tòa nhà phòng ở đều có bày trong kết giới liền xem như như giết heo vang động trời, bên ngoài cũng căn bản nghe không được một tia mà động tĩnh."

Lại hướng sâu đi, người thì càng ít.

Đi qua một tòa Tiểu Kiều, rừng sau có người đi tới, tiểu Vân thấy một lần, lập tức uốn gối hành lễ:

"Tiêu đại sư!"

Người đến là nữ tử, nhìn diện mạo cũng liền chừng hai mươi, làn da trắng nõn mắt một mí, chân núi cùng xương gò má cũng rất cao, nổi bật lên nàng ánh mắt sáng ngời có thần lại lăng lệ.

Hơi có sắc đẹp, nhưng là không nhiều.

Hạ Linh Xuyên xem xét, liền biết rõ nàng là lòng dạ mà rất cao nữ tử..