Chương 2532: A Liên

Chương 2532: A Liên

Nàng mở miệng liền hỏi tiểu Vân: "Làm sao đi lâu như vậy?"

"Hồ Quản Đái tại Bách Vạn sơn, ta đi qua tìm hắn." Tiểu Vân một câu, liền đem sự tình chuôi mang cho Hồ Hân.

Tiêu Bình ánh mắt, cũng rơi xuống Hồ Hân trên thân: "Ngươi đã tới chậm, nghĩ là mang đến yên ổn hương?"

Nhiếp Hồn Kính ôi một tiếng: "Chân tinh minh, không thể gạt được hắn."

Không hổ là quản lý toàn bộ Linh Uẩn cung nữ nhân a, làm muốn bắt nghiên cứu, lại muốn làm hành chính, còn phải nhìn nhân tế.

"Hồ Hân" đầy mặt tươi cười, luôn miệng nói: "Lấy ra, lấy ra, không thể chậm trễ tiêu đại sư sử dụng."

Tiêu Bình hừ một tiếng cũng lười cùng hắn so đo: "Tiểu Vân đi gió hà quán, đem hôm nay thống báo lấy ra; Hồ Hân, ngươi đi theo ta."

Hạ Linh Xuyên liền đi theo tiêu đại sư sau lưng, đi vào Liên Cốc chỗ sâu.

Hắn hơn một cái dư động tác đều không có, Liên Cốc bị Hạp Lư Thiên toàn bộ hành trình nghiêm mật giám sát, phe mình không thể lộ ra sơ hở.

Nơi này hoàn cảnh thanh u, cỏ cây sum suê, ngẫu nhiên Tước Điểu ngâm xướng, Ba Tiêu theo gió nhẹ lay động, Liên Tâm dưới đình còn có một ngụm tuyền nhãn, ừng ực ừng ực Dũng Tuyền âm thanh rõ ràng có thể nghe.

Nếu không nói nơi này là Yêu khôi thực nghiệm tràng, lần đầu người tiến vào hơn phân nửa coi là đến cái nào cảnh điểm.

Hai cái Yêu Khôi sư đi qua nơi này, đều hướng Tiêu Bình hành lễ, mới vội vàng ly khai.

Đó là cái cuồn cuộn sóng ngầm địa phương, mỗi người đều bề bộn nhiều việc.

Tiêu Bình bỗng nhiên liếc mắt Hồ Hân liếc mắt: "Ngươi hôm nay làm sao dạng này yên tĩnh, giống biến thành người khác giống như?"

Một câu nói kia, liền để Đậu Khấu viên bên trong đám người phía sau lưng phát lạnh.

Cửu U dùng thận sừng ngụy trang Hồ Hân, cho dù có thể đem hắn bề ngoài phục chế đến như đúc, liền thân thể mùi, đi đường hình thái cũng tương tự, nhưng bọn hắn đối Hồ Hân hiểu rõ cũng bất quá liền cái này hai ba khắc đồng hồ, người này tính tình, ngữ khí, tính nết, Hạ Linh Xuyên không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn cũng phảng phất cái mười thành.

Liền nói Hồ Hân bình thường có cái gì tiểu động tác, hắn cũng không rõ ràng.

Nữ tử này thận trọng, một cái liền phát giác hắn cùng bình thường khác biệt.

Hạ Linh Xuyên cười khổ một tiếng: "Đa tạ tiêu đại sư quan tâm, tối hôm qua vận công xóa kinh mạch, bụng dưới rơi đau đến gấp, một ngày đều không có tinh thần."

Tuy là cái khó ló cái khôn, nhưng hắn câu trả lời này rất có coi trọng. Tiêu Bình thật muốn biết rõ đáp án a? Chưa hẳn. Nhưng hắn thần sắc ngữ khí nếu như lại có vấn đề, đối vừa mới chắc chắn sinh nghi.

Đem khác thường nguyên nhân quy tội tại chính mình luyện công ra xóa, chuyện này đối với người tu hành không hề thấy quái lạ, như là người bình thường phong hàn đau bụng. Hắn càng là nắm đúng Tiêu Bình không có khả năng tự mình cho Hồ Hân bắt mạch.

Quả nhiên Tiêu Bình ừ một tiếng: "Tìm một chút thuốc uống đi."

Nàng vốn chính là thuận miệng hỏi một chút, cũng không nghĩ nhiều nữa.

Rất nhanh, Tiêu Bình liền mang theo Hồ Hân đi vào một hoa viên.

Liên Cốc bên trong có to to nhỏ nhỏ vườn hoa Thập Nhất cái, đây chính là trong đó một cái bỏ túi vườn hoa, chiếm diện tích đại khái hơn năm mươi bình, chủ cảnh là một gốc cự dung, chỉnh tề lại sạch sẽ chòm râu đều nhanh rủ xuống tới trên mặt đất, phía trên tia sáng xuyên thấu qua um tùm cành lá, tại phía dưới thực vật trong đám đánh ra pha tạp quang ảnh.

Nhưng nơi này không phổ thông, viên ngoại có hai tên thủ vệ đứng gác, người rảnh rỗi miễn gần.

Dung Thụ lá rụng trên mặt đất chồng lên thật dày một tầng, có cái thân ảnh nho nhỏ liền ngồi xổm trên mặt đất chơi đùa, đưa lưng về phía nơi này.

Tiêu Bình liền hướng một tên thủ vệ chỉ chỉ, nói khẽ với Hồ Hân nói: "Đem yên ổn hương cho hắn."

"Vâng." Hạ Linh Xuyên đến gần thủ vệ, trước hướng hắn gật đầu ra hiệu, sau đó đem trong nhẫn chứa đồ yên ổn hương giao đi qua.

Thủ vệ kéo ra trên tường vết xe, trực tiếp đổ vào hai bình yên ổn hương, sau đó đóng lại.

Hai người không cần ngừng thở. Yên ổn hương tại thể lỏng trạng thái dưới vô hại, chỉ có làm nóng bay hơi, mới là cường hiệu trấn định dược vật.

Trong hoa viên tiểu hài tử, ánh mắt bị bức tường cách cản, không nhìn thấy cử động của bọn hắn.

Tiêu Bình đến gần, kêu một tiếng: "A Liên, ngươi đang chơi cái gì đây?"

Đối phương chỉ là ngẩng đầu nhìn nàng liếc mắt, liền tiếp tục chơi đùa.

Đó là cái bốn năm tuổi tiểu cô nương, con mắt sung mãn tròn vo, con ngươi cũng lớn, giống một đôi đen nho, ngũ quan nhỏ nhắn xinh đẹp, làn da trong trắng lộ hồng, như là trứng gà tử tại Yên Chi trong hộp lăn vài vòng, trơn mềm phải xem không thấy lỗ chân lông.

Đáng yêu như vậy tiểu nữ hài xem ai liếc mắt, ai tâm đều muốn hóa.

Nhiếp Hồn Kính lên đường: "Oa a, đây chính là Hồ Hân nâng lên A Liên sao, quả nhiên cùng hài tử bình thường bề ngoài không khác. Không đúng, so phổ thông tiểu hài tử xinh đẹp hơn!"

A Liên trên mặt đất nhấn lấy hai con thú bông, tay trái Bố Lão Hổ bổ nhào tay phải bố dê rừng, sau đó chính là một trận đi loạn, nàng trong miệng còn muốn "Ngao ngao ngao" phối âm.

Nàng thật giống như đắm chìm trong thế giới của mình bên trong, không để ý tới người khác.

Tiêu Bình hỏi bên trên thủ vệ: "Hôm nay nhưng có dị thường?"

"Hết thảy bình thường." Thủ vệ đáp "Nàng một mực tại chơi đùa, nhưng không nói lời nào."

"Một chữ cũng không có lên tiếng?" Chứa lão hổ gọi, không tính nói chuyện.

"Không có."

Tiêu Bình sầm mặt lại, sau đó đem thủ vệ kéo tới một bên, thấp giọng phân phó vài câu lại cho hắn hai loại đồ vật.

"Nghe rõ chưa?"

"Nghe, nghe minh bạch." Thủ vệ thần sắc lại có chút thấp thỏm.

Hắn không muốn lội vũng nước đục này, dưới mắt lại không dám đắc tội Tiêu Bình.

Ai, hắn thật là không may, lệch tại hôm nay trực luân phiên thủ vườn.

Tiêu Bình nhìn ra hắn mặt khổ qua, xùy một tiếng: "Sợ cái gì, hết thảy có ta chịu trách nhiệm."

Thủ vệ thấp giọng ứng cái "Phải" chữ.

Sau đó, hắn liền từ bên ngoài cầm tiến một đĩa điểm tâm, đặt ở trên mặt đất, nhẹ nhàng thúc đẩy trong vườn.

"A Liên có đói bụng không? Ngươi ưa thích điểm tâm tới, Trần Bì Hồng Đậu cát bánh mật."

Nữ hài nhìn lại, chậm rãi đứng lên.

Vườn cửa ra vào thủ vệ còn đến không kịp chớp mắt, A Liên đã đứng ở trước mặt hắn.

Từ dưới cây đến Tiêu Bình bên người, chí ít hai trượng cự ly, phổ thông bốn năm tuổi hài tử phải đi mấy chục bước. Nhưng thủ vệ chỉ cảm thấy con mắt hơi hoa, A Liên liền lệch vị trí.

Nàng sở dĩ không có ra vườn, là bởi vì trên mặt đất vẽ đầu Hồng Tuyến.

Điểm tâm đặt ở Hồng Tuyến bên trong, những người khác cũng đứng tại Hồng Tuyến bên ngoài.

A Liên liền từ trong đĩa cầm lấy điểm tâm hướng miệng bên trong nhét, một cái tay khác còn đang nắm Bố Lão Hổ chơi.

Vừa chưng ra điểm tâm, mềm hồ hồ, nhu chít chít, được không thơm ngọt. A Liên ăn đến rất hoan, nhưng vừa ăn vừa chơi, cũng không ngẩng đầu lên.

Tiêu Bình một mực chờ lấy nàng ăn hai khối, như thế có kiên nhẫn bộ dáng, có thể để cho quen thuộc thủ hạ của nàng khó có thể tin.

Tiêu đại sư từ trước đến nay lôi lệ phong hành, ngự hạ khắc nghiệt, cái gì thời điểm sẽ đối với người cái dạng này?

Thừa dịp A Liên ăn đến vui vẻ, thủ vệ móc ra Cửu Liên Hoàn, hướng tiểu nữ hài nhoáng một cái:

"A Liên, ngươi nhìn đây là cái gì?"

Vòng tròn Đinh Đương rung động, một mực hút lại A Liên ánh mắt. Nàng hướng thủ vệ duỗi ra tay, ý là, cho ta.

Thủ vệ lung lay trong tay đồ chơi, nhưng không có đưa tới:

"Có muốn hay không muốn?"

A Liên gật đầu.

Thủ vệ cười nói: "A Liên nói cho ta có được hay không?"

A Liên muốn nói lại thôi, hơn nửa ngày mới từ trong cổ họng gạt ra một chữ:

Muốn

Chính là tiểu hài tử thanh âm.

"Ta biết rõ ngươi muốn cái này rất lâu." Thủ vệ nhìn Tiêu Bình liếc mắt, thấy mặt nàng mang thúc giục, đành phải ấm giọng thì thầm tiếp theo nói, " ta cầm tới nó cũng rất không dễ dàng, chỉ cần ngươi đáp ứng ta một sự kiện, ta liền đem nó cho ngươi, có được hay không?".