Chương 2533: Lừa gạt tiểu cô nương

Chương 2533: Lừa gạt tiểu cô nương

A Liên nghiêng đầu, lại đen lại lớn trong con ngươi trong trẻo không tì vết, nhìn không ra nàng có phải hay không đang tự hỏi.

Tựa như hắn mới nói, nàng không thích nói chuyện.

Cái này rất phiền toái, thủ vệ bảo trì kiên nhẫn mặt mỉm cười, lại lung lay trong tay Cửu Liên Hoàn: "Ầy, ta hỏi ngươi một câu, ngươi chỉ trả lời 'Ta đồng ý' 'Ta nguyện ý' cái này Cửu Liên Hoàn liền về ngươi, còn đưa ngươi thật nhiều ăn ngon. Thế nào?"

A Liên đem Bố Lão Hổ để dưới đất: "Lời gì nha?"

Mấy chữ này nói đến nãi thanh nãi khí.

Thế là thủ vệ liền đem Tiêu Bình lời nhắn nhủ lời nói, hoàn chỉnh thuật lại một lần:

"A Liên, ngươi đồng ý hay không giữ chức Hạp Lư Thiên túi da?"

Nói lời này lúc, thủ vệ vác tại sau lưng tay trái nhẹ nhàng vạch một cái, không trung liền hiện lên một trương linh khế. Hắn mỗi nói một chữ khế ước trên bỗng thêm một cái chữ, thẳng đến đem vấn đề này từ đầu tới đuôi không sót một chữ viết lên.

Không có chỉ, nhưng từng chữ đều tại sáng lên.

Hạ Linh Xuyên nhìn đến đây đã minh bạch, trong vườn tiểu cô nương đại khái cùng thủ vệ quan hệ tốt qua Tiêu Bình, cho nên Tiêu Bình mới khiến cho thủ vệ làm thay.

Trương này linh khế cũng là nàng dạy thủ vệ kết.

Linh khế sau lưng hắn, A Liên không nhìn thấy, nhưng đem đầu lắc giống trống bỏi.

Cái này thông dụng động tác chỉ biểu đạt một cái ý tứ:

Cự tuyệt, không được!

Nàng tỏ thái độ quá dứt khoát, bên trên khác một tên thủ vệ đến hung hăng cắn răng, mới có thể miễn cưỡng đè xuống nhếch lên góc miệng.

Không thể cười, tại tiêu đại sư trước mặt thất thố, hậu quả phi thường thảm trọng.

Cầm Cửu Liên Hoàn thủ vệ lại cảm giác được đứng ngồi không yên, bởi vì tiêu đại sư liền đứng tại phía sau, sắc mặc nhìn không tốt.

Hắn cũng gấp a: "Ngươi mới vừa rồi không phải đồng ý a?"

"Ta nghe hiểu." A Liên tiếp tục nãi thanh nãi khí, "Nhưng ta không đồng ý."

"Vì cái gì!"

"Cái gì là Hạp Lư Thiên?" A Liên hai mắt thật to tràn ngập nồng đậm hiếu kì, "Cái gì là da, túi da?"

Hạ Linh Xuyên ánh mắt lại rơi trên người A Liên.

Hắn nhìn thấy cái gì, thần hàng thân thể ký khế nghi thức sao?

Chính Hạ Linh Xuyên trong đầu, nguyên bản liền có một cái sáng lên ấn ký, chứng minh hắn là Nại Lạc Thiên chỉ định chuyên môn túi da. Về sau là hắn càng phát ra cường đại, Nại Lạc Thiên tự hành thu hồi ấn ký. Bất quá lúc trước nguyên thân làm thế nào chiếm được ấn ký này quá trình, hắn cũng không mười phần hiểu rõ, bởi vì quá khứ ký ức phi thường mơ hồ.

Không nghĩ tới a, hắn có thể trong Linh Uẩn cung tận mắt nhìn thấy toàn bộ quá trình.

Thiên Ma lần đầu tiến vào nhân gian túi da, nhất định phải được hắn chủ nhân đồng ý. Một tiếng này "Ta nguyện ý" tại linh khế trên liền có ký tên hiệu lực, sẽ nướng tại trong túi da, làm hắn / nàng khó mà phản kháng Thiên Ma giáng lâm.

Không phải không cách nào, là khó mà. Làm túi da tự thân cường đại đến trình độ nhất định, liền giáng lâm Thiên Ma đều khó mà khống chế hoặc là địch nổi, cái này ấn ký tự nhiên cũng không có hiệu lực. Cái này kêu là làm, cường giả không nhận trói buộc.

Năm đó Nại Lạc Thiên sở dĩ hào phóng thu hồi Hạ Linh Xuyên trong đầu thần chi ấn ký, cũng là bởi vì nhìn thấu điểm này.

Cái này họ Tiêu, chỉ dùng nho nhỏ một cái Cửu Liên Hoàn liền muốn lừa gạt A Liên gật đầu đồng ý, hơn phân nửa là dối gạt người ta tiểu cô nương chưa thấy qua việc đời, không có cầm qua cái gì tốt đồ vật.

Đám người nghe đến đó, cũng càng thêm tò mò.

Hạp Lư Thiên thần lại muốn một cái sáu bảy tuổi tiểu nữ hài làm túi da?

Khác không đề cập tới, nhỏ như vậy Oa Tử thân thể cũng còn không có nẩy nở, càng nói không lên tu vi, có thể tiếp nhận lực lượng của Thiên Thần sao, cho dù là cái phân thân.

Đổng Duệ lên đường: "Các ngươi nhìn xuống đất trên Hồng Tuyến, liền Tiêu Bình cũng không muốn vượt qua. Nàng tu vi đã rất cao, còn muốn như vậy cẩn thận, kiêng kị dù thế nào cũng sẽ không phải trong vườn cây kia Dung Thụ a?"

Nói trở lại, A Liên bề ngoài so chín thành nhân loại tiểu cô nương đều muốn xinh đẹp.

Thiên Ma Vu Nghiêu chiếm cứ thần hàng thân thể, trên mặt giống chụp vào một tầng màng mỏng, không chỉ có ngũ quan mơ hồ, còn có thể phản quang, cho dù ai xem xét cũng không giống người đâu.

Thủ vệ nơi này cũng gặp phải phiền phức, làm như thế nào hướng trước mắt tiểu cô nương giải thích đâu?

Thiên Thần, túi da, cái này đều không phải là một cái bốn năm tuổi nữ hài tử có thể nghe hiểu nội dung. Lại nói, Tiêu Bình ý tại lừa gạt, lại có thể nào để nàng biết rõ chân tướng? Nhưng mà, linh khế liền cần nàng rõ ràng nói xong mỗi một chữ, mới có thể ghi vào một câu nói kia.

Lúc này Tiêu Bình cũng không thể không lên tiếng:

"Hạp Lư Thần rất cường đại, ngươi cha liền là hắn công việc. Ngươi nếu là không gật đầu, ngươi cha cũng sẽ bị trách cứ bị đánh mắng, ngươi hi vọng bộ dạng này a?"

A Liên lập tức lắc đầu.

"Vậy ngươi liền nói ra 'Ta đồng ý' ." Tiêu Bình cắt về trọng điểm, "Sau khi nói xong, ta liền làm chủ thả ngươi ra chơi, có được hay không?"

Nàng mới có quyền lực thả hài tử ra ngoài thủ vệ không có. Tiểu cô nương cũng biết rõ điểm này.

Ra ngoài? A Liên chỉ chỉ dưới mặt đất Hồng Tuyến.

"Đúng, liền từ nơi này ra ngoài, không cần bị vây ở cái này trong vườn."

Tiểu cô nương xem ra tâm động, nháy nháy con mắt.

Cái này toa Đổng Duệ thì đối Hạ Linh Xuyên nói: "Không thể để cho Hạp Lư Thần Hoán Bì túi."

Lăng Kim Bảo thì là linh cơ khẽ động: "Có lẽ, thừa dịp nó đổi túi da công phu, chúng ta tháo bỏ xuống Vân Đài?"

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên.

Cái này toa tiểu nữ hài A Liên đột nhiên lại mở miệng: "Không muốn."

Vì cái gì! Vì cái gì vì cái gì! Tiêu Bình không những không giận mà còn cười: "Làm sao hôm nay cái gì cũng không cần nha?"

Nàng biết rõ, đối phó cái này Tiểu Đông Tây, cứng rắn tính tình là vô dụng.

"Ngươi không phải người tốt." A Liên chu miệng, "Ta muốn cha!"

"Ngươi cha hôm nay không tại."

"Vậy thì chờ cha trở về." Tiểu cô nương tính cảnh giác rất cao, "Ta cứ đợi ở chỗ này, không cần đi ra."

Tiêu Bình nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất, thở dài: "Lại là dạng này, ai, rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt."

Dứt lời, nàng đối bên trên thủ vệ nói: "Thả yên ổn hương."

Thủ vệ lập tức nhấn trên tường cơ quan, vườn hoa trong khe gạch liền phóng thích một trận nhạt màu xanh sương mù.

Đây chính là Hạ Linh Xuyên mới mang tới mùi thuốc, thông qua đặc thù trang bị làm cho khí hoá lại thả ra tới.

Bên trong vườn sương mù dần dần dày, nhưng Hồng Tuyến là vô hình kết giới, đem Thanh Vụ đều ngăn tại bên trong, dật không ra một tơ một hào.

A Liên trừng mắt Tiêu Bình, con mắt vừa tròn vừa lớn. Cái sau lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Nhìn vẻ mặt này, nàng có bao nhiêu hận chúng ta! Hết lần này tới lần khác hắn chính là nhìn không ra, mù sao?"

Thủ vệ cũng không có nhìn ra, tiểu cô nương rõ ràng điềm đạm đáng yêu, nhưng hắn không dám lên tiếng.

Một bên xem náo nhiệt Hạ Linh Xuyên bọn người thì tại suy đoán, "Hắn" lại chỉ là ai?

A Liên trong miệng "Cha" sao?

Tiểu cô nương bỗng nhiên nắm lên Bố Lão Hổ, một thanh hướng phía Tiêu Bình ném tới.

Tốt a, hiện tại ai cũng nhìn ra nàng không cao hứng.

Bố Lão Hổ đánh vào vô hình kết giới bên trên, "Ba" một tiếng, không biết lấy ở đâu một đạo thiểm điện, đưa nó chém thành tiêu phấn, tiêu khói lượn lờ mà lên.

Sét đánh kết giới, mà lại rất mạnh.

Cái này không nên lấy ra giam giữ đại yêu sao, làm sao chỉ dùng đến vây khốn một cái tiểu cô nương?

Trong hoa viên sương mù dần dần dày, A Liên đánh một cái ngáp, lung la lung lay ngã xuống.

Không đồng nhất một lát, nàng liền nhắm mắt lại, phảng phất ngủ thiếp đi, ngực có quy luật chập trùng..