Chương 2534: Trân quý nhất đặc tính

Chương 2534: Trân quý nhất đặc tính

Cái gì thời điểm đóng lại? Thủ vệ nhìn về phía Tiêu Bình, cái sau lại khoát tay: "Chờ một chút."

Trong kết giới một điểm động tĩnh cũng không có, chỉ có A Liên nhẹ nhàng tiếng hít thở truyền đến.

Tiêu Bình một mực tại cẩn thận quan sát nàng, nhưng không có nhìn ra cái gì dị dạng.

"Được rồi, dừng lại."

Thủ vệ lúc này mới đóng lại cơ quan, đình chỉ hướng trong hoa viên chú khói.

Rót khói quá nhiều, chỉ sợ hoàn toàn ngược lại.

Tiêu Bình lúc này mới ngồi xổm xuống nhẹ giọng kêu gọi trên đất tiểu cô nương: "A Liên."

Thanh âm của nàng hình như có ma lực, không ngừng hướng não người trong biển chui, bên trên thủ vệ cùng Hạ Linh Xuyên đều cảm thấy không thoải mái.

Đây cũng là một loại nào đó ma âm thần thông.

Đám người cũng đã hiểu, đây chính là Thiên Ma dụ dỗ túi da mở miệng, mời chính mình vào ở mánh khoé một trong. Chỉ cần túi da đồng ý, vô luận hắn / nàng là cố tình hay là vô tình, là thanh tỉnh vẫn là hôn mê, đều sẽ đem Thiên Ma chuyên môn ấn ký nướng tiến chính mình thức hải.

Một khi nắm trong tay cái này giấy thông hành, Thiên Ma về sau liền có thể tùy thời giáng lâm.

A Liên tại trong mê ngủ cũng là lông mày nhíu chặt, giống như không muốn trả lời, nhưng lại không được không để ý tới.

Tiêu Bình liền hô ba bốn âm thanh, A Liên mới miễn miễn cưỡng cưỡng nói: "Ta tại."

"Ngươi có nguyện ý hay không đến vườn bên ngoài, có ăn ngon có chơi vui, còn không cần bị kim đâm sét đánh?"

Câu nói này Tiêu Bình không chỉ có nói đến chậm, còn phá lệ ôn nhu.

Nhưng nàng sau khi hỏi xong, A Liên nhưng không có phản ứng, cùng lúc trước đồng dạng.

Tiêu Bình lại gọi nàng hai tiếng, nàng mới y mà nói: "Ta muốn cha mang ta đi."

"Có thể." Tiêu Bình nói, " ngươi nói trước đi đồng ý."

A Liên không có nói tiếp, tiếng hít thở lại tăng thêm.

Nàng ngủ được trầm hơn.

Tiêu Bình trong mắt hàn quang lóe lên, chỉ một chỉ trên tường cái thứ hai cơ quan: "Mở ra."

Thủ vệ chần chờ một cái.

Tiêu Bình một tay lấy hắn phủi mở xa một trượng, tự mình đè xuống cái thứ hai cơ quan.

Khen xoạt, trong kết giới hiện lên một đạo lôi đình, đường kính so thùng nước đều thô, tinh chuẩn bổ trên người A Liên.

Tiểu cô nương lập tức liền bị đánh tỉnh, "Oa" một tiếng gào khóc khóc lớn.

Liền cái này một cái, đủ thấy nàng không tầm thường. Phổ thông tiểu hài tử bị như thế thô lôi đình bổ trúng, sẽ chỉ hóa thành than cốc, ở đâu ra khí lực lớn khóc?

A Liên trong tiếng khóc khí mười phần rất có lực xuyên thấu.

Đúng lúc này, phía sau bóng người lóe lên, có người vội vàng đuổi tới, khoát tay đóng lại cơ quan, nghiêm nghị quát: "Ngươi làm gì!"

Người này tuấn mắt râu dài, nhìn đến tiên phong đạo cốt. Hắn vừa đến, thủ vệ eo liền cong đến thấp hơn:

"Đoạn đại sư!"

Vị này đoạn đại sư cũng mặc kệ Tiêu Bình phản ứng, tay áo phất một cái, hai bước xông vào trong kết giới.

Hiển nhiên hắn có giấy thông hành, kết giới này căn bản không ngăn cản hắn.

Hắn vừa muốn ôm lấy A Liên, tiểu cô nương vượt lên trước nhào vào trong ngực hắn, khóc đến mắt đều sưng lên:

"Cha, Tiếu cô cô đánh ta!"

Hạ Linh Xuyên đã biết rõ người tới là người nào ——

Đoạn Hạc Vân, Liên Cốc Yêu khôi thí nghiệm người dẫn đầu.

Vị này nhưng nói là nhân gian Yêu khôi nghiên cứu đỉnh cấp người có quyền, kỹ thuật phong bình ở xa Đổng Duệ phía trên, đơn chỉ kỹ thuật năng lực phong bình ha.

Thú vị là, nàng quản Đoạn Hạc Vân gọi cha, lại đem Đoạn Hạc Vân phu nhân gọi là cô cô.

Đoạn Hạc Vân xem xét, A Liên hai tay cùng cái cổ đều bị đánh đen, còn có huyết nhục bên ngoài lật, không khỏi cả giận nói:

"Nàng làm sao đắc tội ngươi, vì sao lại muốn hạ này ngoan thủ?"

Không đợi Tiêu Bình mở miệng, A Liên đã vội vã cáo trạng: "Tiếu cô cô chán ghét ta, thừa dịp cha không tại liền khi dễ ta!"

Đoạn Hạc Vân lạnh lùng nhìn Tiêu Bình liếc mắt, xem ra hắn chí ít tán đồng nửa câu đầu.

Tiêu Bình tay áo khẽ động, trên cổ cũng toát ra gân xanh, nhưng nàng vẫn là đè xuống lửa giận nói: "Hạp Lư Thần chỉ định muốn nàng giữ chức túi da, bởi vậy hôm nay liền muốn cho nàng đánh tiêu! Nhưng nàng giả ngu nạp lăng, chính là không chịu đáp ứng."

"Hạp Lư Thần?" Đoạn Hạc Vân thần sắc biến đổi, "Nơi này vốn là có mấy cỗ túi da là chuẩn bị cho hắn, vì sao lại dùng đến A Liên?"

"Hôm nay liên tiếp thử hai cỗ, đều không hợp dùng, túi da sụp đổ quá nhanh." Tiêu Bình giọng điệu là công sự việc công, "Ngươi cũng biết rõ, Hạp Lư Thần phân thân cũ túi da sắp hỏng, đỉnh không được bao lâu, thế là hắn liền chỉ định A Liên."

"Nếu ngươi không tin." Nàng cái cằm hướng phía sau một điểm, "Có thể tự mình hỏi một chút Hạp Lư Thần."

Hạp Lư Thần?

Hạ Linh Xuyên theo Đoạn Hạc Vân ánh mắt nhìn lại, nhìn thấy trong rừng đường mòn có một người dạo bước mà tới.

Nhìn từ xa coi như bỏ qua, nhưng hắn đến gần mấy bước, người bên ngoài liền có thể phát hiện da của hắn lệch hoàng, lại bao trùm nhỏ bé lân phiến, cái mũi có chút sập, miệng lại có chút lớn.

Hạ Linh Xuyên bắt lấy Tiêu Bình trong lời nói từ mấu chốt, "Phân thân" .

Đây là Hạp Lư Thần phân thân.

Đồng thời nàng nói Hạp Lư Thần phân thân túi da sắp hỏng, cũng không phải nói chuyện giật gân, Hạp Lư Thần phụ thân cái này cây hồng bì người, cổ cùng mu bàn tay đều có màu đen điểm lấm tấm, dùng Đổng Duệ tới nói là "Đen mục nát" .

Thiên cung nghiên cứu thần hàng thân thể, đã thay đổi thật nhiều lần, từ bình thường nhân loại ở trong chọn lựa ra "Thiên tuyển chi tử" quá yếu ớt, rất khó tiếp nhận thần lực, Thiên Thần giáng lâm không lâu, nó cũng rất dễ dàng sụp đổ.

Bây giờ thần khu trải qua đại lượng cải tiến, trọng yếu nhất chính là nguyên liệu nền độ bền bỉ thẳng tắp lên cao, chỉ cần Thiên Thần đem khống tốt giáng lâm năng lượng tiêu chuẩn, liền có thể tại tương đối dài thời gian bên trong lưu tại nhân gian.

Nhưng vấn đề mới cũng theo đó mà tới đây dạng thân thể sẽ không sớm chiều sụp đổ, nhưng có lại tại một đoạn bên trong chậm rãi tổn hại, Yêu Khôi sư nhóm còn không có nghiên cứu ra chân chính nguyên nhân, chỉ có thể đổ cho thân hồn vẫn là không quá vừa phối.

Dù sao thân cùng hồn bí mật thực sự quá mức thâm ảo, Thiên Thần, tiên nhân đều khó mà cuối cùng.

Nói tóm lại, Hạp Lư Thần cỗ này túi da thời gian không nhiều lắm, hắn sốt ruột đổi một bộ.

Hắn lộ diện, cũng để cho Hạ Linh Xuyên bọn người xác nhận Hạp Lư Thần phân thân xác thực ngay tại Linh Uẩn cung, đồng thời phát huy hết sức quan trọng tác dụng.

Cái này có lẽ chính là bọn hắn quấy nhiễu Yên Hà vịnh phát lực điểm.

"Thần Tôn đại nhân!" Đoạn Hạc Vân nghiêm mặt nói, "A Liên cũng không phải là thích hợp ngài nhất túi da, ta sẽ ở Linh Uẩn cung bên trong tìm một bộ mạnh nhất. . ."

Hạp Lư Thần đánh gãy hắn: "Vì cái gì? Ngươi muốn đem A Liên lưu cho ai? Vẫn là nói, ngươi liền muốn lưu lại nàng bản thân?"

Hắn tọa trấn Linh Uẩn cung, không có khả năng đối dưới đáy sự tình hoàn toàn không biết gì cả.

Toàn bộ Liên Cốc đều biết rõ, Đoạn Hạc Vân đối A Liên rất đặc thù.

Đoạn Hạc Vân nhẹ hút khẩu khí: "Thần Tôn mắt sáng như đuốc, ta thì lập lại lần nữa! Ta đích xác không muốn để cho nàng sớm như vậy trở thành túi da. Chúng ta dùng Mật Ẩn Thần Quân mảnh vỡ bồi dưỡng ra nhiều như vậy bại hoại, A Liên là duy nhất có được vượt qua nhân loại linh trí vật thí nghiệm!"

Không chỉ có Hạ Linh Xuyên, Đậu Khấu viên bên trong những người khác là giật mình, chỉ có Đổng Duệ sắc mặt ngưng trọng:

"Quả nhiên!"

Hắn lúc trước liền đoán được mấy phần, nhưng nghe Đoạn Hạc Vân chính miệng nói ra, vẫn là khó tránh khỏi chấn kinh.

A Liên bề ngoài cùng đứa bé loài người đã mất hai loại, thậm chí càng thêm tinh xảo đáng yêu, lại là thuần túy nhân công bồi dưỡng ra tới, hơn nữa là lấy Mật Ẩn Thần Quân làm cơ sở liệu. Cái này nói rõ, thiên cung thần khu bồi dưỡng tiêu chuẩn đã viễn siêu Thương Yến cùng Linh Sơn nắm giữ tình báo!

Thiên cung giữ bí mật công việc tưởng thật đến, lúc này thì càng nổi bật Mai Ngũ Nương liều lĩnh đưa về tình báo trọng yếu..