Chương 2535: Tranh chấp không dưới

Chương 2535: Tranh chấp không dưới

Hạ Linh Xuyên càng là hoài nghi, Linh Hư thành cùng Yêu Đế cũng không biết rõ cái này nghiên cứu mới nhất tiến độ.

A Liên xuất hiện, tỏ rõ một loại kinh khủng khả năng:

Thiên Thần đại quy mô giáng lâm, quả thực còn xa sao?

Hắn nơi này âm thầm kiêng kị, Đoạn Hạc Vân cũng nói tiếp: "Nàng vừa mới lúc sinh ra đời, ngũ quan vặn vẹo, lồi con ngươi răng hô diện mạo xấu xí không chịu nổi, tứ chi cũng không cân đối, còn nhiều ra một cái tay, kém chút liền bị coi như phế phẩm xử lý."

Yêu khôi thí nghiệm có độ cao không ổn định tính, thường thường xen lẫn rất nhiều phế phẩm, thứ phẩm, đều chỉ có thể bị xử lý.

Nhưng mọi người nhìn xem A Liên, rất là kinh ngạc.

Đáng yêu như vậy tiểu cô nương lúc vừa ra đời là cái dữ tợn quái vật?

Nhưng ngẫm lại nàng Yêu khôi / thần hàng thân thể thân phận, phảng phất cũng là hợp lý.

"Vấn đề ở chỗ, nàng bề ngoài là như thế nào điều chỉnh xong, từ quái vật trở nên càng giống người!" Đổng Duệ lòng ngứa ngáy khó nhịn, "Yêu khôi vậy mà cũng có thể dạng này biến hình!"

Thế gian Yêu khôi diễn hóa, bình thường là trở nên càng lớn, càng hung ác, càng quái dị hơn.

Khó được nhất chính là càng giống người.

"Nàng chính là lấy bộ kia hình dạng bị thả ra Yên Hà vịnh, ta vốn định làm tốt thí nghiệm về sau, liền đem nàng bắt bán lại hủy. Nào biết nàng đang trốn vào Bạch Tùng Thành ngoại ô về sau, biểu hiện ra kinh người linh trí, không chỉ có liên tiếp mấy ngày tránh thoát Linh Uẩn cung lùng bắt, thậm chí tại trạng thái đói bụng hạ đều không có săn mồi phàm nhân." Đoạn Hạc Vân quay người chỉ vào A Liên nói, " nàng bề ngoài cải biến, cũng là từ khi đó bắt đầu. Ta về sau hỏi qua nàng là thế nào làm được, nàng nói, nàng nhìn thấy nhân loại tiểu hài tử, hi vọng chính mình cũng biến thành cùng bọn hắn, liền có thể cùng bọn hắn cùng nhau đùa giỡn, chúng ta cũng bắt không được nàng. Cho nên, nàng liền để chính mình cố gắng biến hình."

Hắn nói chuyện lúc, A Liên liền tránh sau lưng hắn, coi hắn là thành duy nhất an toàn cảng, rụt rè nhìn về phía những người khác.

Đây chính là tiểu nữ hài sợ sinh bộ dáng, chỗ nào như cái Yêu khôi?

Đậu Khấu viên bên trong đám người bừng tỉnh. Nguyên lai mấy tháng trước tại nông trường ẩn núp ba ngày lại không đả thương người Yêu khôi, là A Liên!

"Linh trí? Trò cười!" Tiêu Bình ôm cánh tay phía trước, cười lạnh một tiếng, "Chính ngươi cũng rõ ràng, đây không phải là Yêu khôi nên có linh trí. Ta đã nói với ngươi rất nhiều lần, nàng là Mật Ẩn Thần Quân thần hồn biến thể!"

"Mật Ẩn Thần Quân" "Thần hồn" hai cái này từ liền cùng một chỗ xuất hiện, cho Hạ Linh Xuyên cùng Đậu Khấu viên bên trong đám người to lớn xung kích.

Khó quái a, khó trách Tiêu Bình xem A Liên làm tai họa, dốc hết sức chủ trương diệt trừ.

"Mật Ẩn Thần Quân hồn phách đã bị triệt để tiêu diệt, đây là Thánh Tôn tự mình khảo nghiệm qua." Đoạn Hạc Vân cũng biết rõ muốn kéo lên da hổ làm cờ lớn, "Ngươi nói là, Thánh Tôn ra sai?"

"Ngươi ít cầm Thánh Tôn ép ta! Chúng ta thí nghiệm xưa nay chưa từng có, vốn sẽ phải chất vấn quyền uy!" Tiêu Bình lại không ăn hắn một bộ này, "Thánh Tôn đã trao quyền, tất cả hoài nghi tính thí nghiệm đều có thể tiến hành, không cần có bất luận cái gì kiêng kị!"

Thiên Ma hạ giới, vô luận đối Thiên Giới vẫn là đối Linh Hư Thánh Tôn bản thân tới nói đều là được ăn cả ngã về không, hắn chính mình cũng nhất định phải hướng hiện thực cúi đầu, thực sự cầu thị.

"Ngươi nghĩ chất vấn, cũng phải có lý do chính đáng!" Đoạn Hạc Vân cùng phu nhân cũng không phải lần đầu Thần Thương Thiệt Kiếm, phi thường thuần thục, "Ngươi xác nhận A Liên là Mật Ẩn Thần Quân lý do là cái gì? Ngoại trừ nàng quá thông tuệ, cũng chỉ có một lần trong mộng nói mớ! Chúng ta làm việc, không nên giảng cái chứng minh thực tế a? Ngươi dạng này cưỡng từ đoạt lý, bất quá là ghen ghét A Liên!"

"Một lần kia ta dùng yên ổn hương để nàng ngủ, nàng nói ra 'Muốn các ngươi đều chết'. Khi đó nàng vừa bị vỡ lòng không đến hai tháng, đối sinh tử đều không nên có bất luận cái gì khái niệm, có thể nào hận chúng ta tận xương? Còn có, ngươi ta chế tạo qua nhiều như vậy thần khu, vị nào có thể giống nàng, đem ngoại hình của mình chủ động từ tàn phế biến thành nhân loại tiểu nữ hài? Loại này kiểm soát chính xác thân thể năng lực, chỉ có Song Ẩn Thần Quân. Cho dù nàng không còn có được hoàn toàn Thần Quân ý thức, nhưng chỉ cần là cái biến thể, liền đủ chúng ta xui xẻo." Tiêu Bình lạnh lùng nói, "Ngươi bình thường nếu có thể cẩn thận quan sát nàng, không nên bị bị ma quỷ ám ảnh, liền có thể phát hiện trong mắt nàng tất cả đều là tính toán. Nhỏ như vậy cứ như vậy ác độc, lại lớn một điểm còn phải rồi? Nàng như đoạt lại Mật Ẩn Thần Quân thân thể, sẽ cho chúng ta thí nghiệm, sẽ cho Thánh Tôn đại kế tạo thành bao nhiêu phiền phức?"

"Ngươi cuối cùng đem tiếng lòng của mình nói ra, 'Lại lớn một điểm còn phải' ? Ngươi sợ nàng dài đến bao lớn?" Đoạn Hạc Vân nhìn xem nàng, trong mắt tất cả đều là chán ghét, "Những năm gần đây, phàm là ta vừa ý cái gì, ngươi liền muốn đưa nó thanh trừ hết, còn muốn mượn nhờ vào đại nghĩa lẫm nhiên lấy cớ. . . . ."

"Ta lúc trước liền hiểu, chó không đổi được đớp cứt. Nhưng ta vạn không nghĩ tới, nguy hiểm như vậy phân, ngươi cũng muốn nếm!" Trông thấy ánh mắt của hắn, Tiêu Bình khóe mắt giật một cái, cũng lười lại căng thẳng, "Ta đem uy hiếp bóp chết tại cái nôi bên trong, có vấn đề gì? Cho dù phán đoán của ta phạm sai lầm, cũng bất quá cho Hạp Lư Thiên Thần Tôn ký một bộ thần khu, đây coi là cái gì hậu quả nghiêm trọng?"

Nàng hướng về A Liên một chỉ: "Ngươi mềm yếu lại đa tình, bị cái này thay đổi nhỏ loại âm thầm khống chế, đã phá vỡ mấy hạng quy định, chính mình còn không có cảm giác. Nhưng Thánh Tôn thí nghiệm làm trọng, ngươi lại chấp mê bất ngộ, đừng trách ta không khách khí."

"Ngắn ngủi mấy tháng, nàng liền biến thành dạng này, nói rõ tiềm lực của nàng vẫn như cũ rất lớn." Đoạn Hạc Vân vuốt ve A Liên tóc, "Chúng ta từ nàng nơi này thu hoạch bao nhiêu tâm đắc, ngươi sao không hảo hảo tính toán? Thần hàng thân thể đến tiếp sau trọng yếu nhất năng lực một trong, chính là muốn có thể không ngừng hoàn thiện cùng phát triển, thậm chí nếu có thể tiếp tục tu hành! Cho tới bây giờ, cái nào Yêu khôi thể hiện ra loại năng lực này rồi?"

Nàng

Đậu Khấu viên bên trong Đổng Duệ nghe đến đó, con mắt cũng trừng lớn.

"—— chỉ có A Liên!" Đoạn Hạc Vân không cho phu nhân nói tiếp "Chỉ có nàng có cải biến năng lực của mình, đồng thời lực lượng của nàng cũng một mực nhanh chóng mạnh lên! Không nói đến nàng còn có nhân loại tâm trí. Dạng này một cái cơ hồ hoàn mỹ đối tượng thí nghiệm ngươi không trân quý, vì bản thân tư dục, tập trung tinh thần muốn đem nàng giết chết! Ngươi thực là không xứng lãnh đạo Linh Uẩn cung!"

Hắn chuyển hướng Hạp Lư Thần, trịnh trọng nói:

"Ngài tự mình tọa trấn Linh Uẩn cung, cũng là nghĩ để thần khu thí nghiệm thuận lợi thúc đẩy. Chúng ta nghiên cứu tiến độ thời cơ, có khả năng liền giấu trên người A Liên, lúc này làm nàng chôn vùi, thật sự là thật là đáng tiếc, cũng có thể ảnh hưởng đến tiếp sau tiến độ."

Hạp Lư Thần nhìn xem hắn, chậm rãi nói: "Ngươi bảo trụ cái này tiểu nữ đồng ý nguyện, rất mãnh liệt a."

Hai cái nhân loại ở giữa, nhàm chán cũng không có ý nghĩa cãi lộn. Nếu không phải hắn tính nhẫn nại càng ngày càng tốt, đã sớm quay người đi ra.

"Vì Thánh Tôn thần hàng đại kế." Đoạn Hạc Vân không kiêu ngạo không tự ti.

Hắn cũng là toàn bộ thần khu nghiên cứu kế hoạch chủ đạo người một trong, đối mặt Thiên Thần cung kính nhưng không hèn mọn.

"Nhưng ta cũng không tính lập tức dùng xong nàng." Hạp Lư Thần nhìn về phía A Liên cái sau co rụt lại, sợ hãi."Chỉ bất quá loại cái thần hàng tiêu ký mà thôi, cái này cũng không thể a?"

"Cái này. . . . ." Đoạn Hạc Vân lập tức nghẹn lời, Hạp Lư Thần cũng không có bị hắn thuật vòng vào đi..