Chương 2536: Cò kè mặc cả

Chương 2536: Cò kè mặc cả

Đúng vậy a, Hạp Lư Thần trước thả cái thần hàng ấn ký trên người A Liên, có cái gì vội vàng? Còn có thể phòng ngừa nàng đào tẩu hoặc là đả thương người.

Về phần thần hàng, kia là chuyện sau này. Hạp Lư Thiên thần còn có thể mặt khác tìm túi da.

Tiêu Bình nói tiếp: "Đây đương nhiên là có thể. Đoạn đại sư, ngươi còn có lời gì nói a?"

Đoạn Hạc Vân ngậm miệng.

Hạp Lư Thần sẽ để mắt tới A Liên, chín thành là Tiêu Bình ở sau lưng giở trò xấu, ai biết rõ cái này nữ nhân cùng Thiên Thần đến cùng nói cái gì?

Nhưng Hạp Lư Thần cứ như vậy gấp đánh tiêu, cũng là không muốn A Liên cỗ này túi da rơi xuống cái khác Thiên Thần trong tay.

Nhắm ngay A Liên Thiên Thần, cũng không chỉ hắn một vị.

Hắn hiện tại liền muốn nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, trước đi đầu.

Nếu như bây giờ chỉ có Tiêu Bình ở đây Đoạn Hạc Vân còn có thể tranh thủ, nhưng Hạp Lư Thần cũng ở nơi đây, không phải hắn có thể tuỳ tiện đuổi rơi.

Đoạn Hạc Vân đành phải xoay người, nhìn về phía A Liên.

A Liên nhìn lên gặp hắn biểu lộ, liền liên tiếp lui về phía sau mấy bước, đột nhiên lắc đầu: "Không muốn!"

Trước mắt mấy người kia tranh luận nội dung, nàng không nhất định đều có thể nghe hiểu, nhưng có thể phát giác được tình thế phát triển gây bất lợi cho nàng.

"Không có chút nào đau, chỉ cần nói câu 'Ta nguyện ý' liền tốt." Đoạn Hạc Vân ngồi xổm xuống, cùng nàng bốn mắt nhìn nhau, "So cha bình thường cho ngươi ghim kim lấy máu thoải mái hơn."

A Liên một chỉ Hạp Lư Thần: "Hắn muốn đối ta làm cái gì?"

Đoạn Hạc Vân nhẹ nhàng nhấn hạ cánh tay của nàng: "Không thể chỉ vào Thiên Thần không lễ phép. . . Thiên Thần chỉ là ngẫu nhiên mượn dùng một cái thân thể của ngươi, không cần thời điểm liền sẽ trả lại cho ngươi."

Giấu trên người Hạ Linh Xuyên Huyết Ma dát dát cười nói: "Ngẫu nhiên mượn dùng một lần, nhưng một lần muốn mượn dùng thật lâu, đại khái là cả một đời dài như vậy a?"

A Liên khổ sở nói: "Cha cũng không thương ta, muốn đem ta đưa cho người khác."

"Ngươi bị chế tạo ra duy nhất mục đích, chính là làm Thiên Thần hạ giới túi da." Tiêu Bình dùng bình thản ngữ khí lời nói ra, chữ chữ như đao, "Ngươi cha lại thương ngươi, cũng sẽ không quên điểm này."

"Ngậm miệng đi." Đoạn Hạc Vân trừng nàng liếc mắt, lại quay đầu hướng A Liên nói, " A Liên đồng ý về sau, liền có thể rời đi nơi này bốn phía đi lại, rốt cuộc không cần bị giam tại trong vườn. Ngươi không phải nhất hi vọng đi ra ngoài chơi gì không?"

"Có thể rời đi nơi này sao?" A Liên ánh mắt chớp lên, "Liền về ta lần trước từng đi ra ngoài địa phương."

Nàng lần trước đi ra địa phương, Bạch Tùng Thành ngoại ô?

Đoạn Hạc Vân nhẹ gật đầu: "Có thể."

Đến lúc đó trong đầu của nàng đã có Hạp Lư Thần tiêu ký, Linh Uẩn đảo cũng không ngờ nàng chạy trốn làm mất.

A Liên con mắt đi lòng vòng: "Vậy ta còn muốn khác."

"Ngươi nói."

A Liên lập tức đưa tay chỉ Tiêu Bình: "Nàng đối ta không tốt, nàng chán ghét ta, ta muốn ăn rơi nàng!"

Tiêu Bình nguyên bản ôm cánh tay đứng tại bên cạnh xem náo nhiệt, nghe vậy khẽ giật mình, lông mày nhướn lên.

"Thấy được chưa, bản tính của nàng lộ ra ngoài ra." Tiêu Bình cười nhạo một tiếng, "Nàng có thể ghi hận ta, cũng có thể ghi hận ngươi. Đừng quên, lúc trước cầm nàng làm thí nghiệm vô cùng tàn nhẫn nhất người chính là ngươi. Ngươi cho rằng nàng giống chó, thu phục liền sẽ hướng ngươi dâng lên trung thành? A, ta từ ban đầu liền nói qua cho ngươi, cái này đồ vật hận chúng ta tận xương, ngươi coi nàng là nữ nhi, nàng coi ngươi là kẻ thù. Một khi có cơ hội, nàng sẽ không chút lưu tình đem chúng ta xé thành mảnh nhỏ."

Đoạn hạc nguyên nhìn xem A Liên ánh mắt cũng trầm xuống: "A Liên, cái này không thể cò kè mặc cả, tựa như ngươi ở tại trong vườn chuyện này, cũng không thể cò kè mặc cả."

Lúc trước A Liên ỷ vào hắn sủng ái đối với hắn khóc qua, nói không muốn ở nơi này. Hắn cũng không có đồng ý.

A Liên mím môi một cái: "Có thể ta nghe nói, cho Thiên Thần làm túi da đều sẽ chết được rất thảm, không phải làn da nổ tung chính là thân thể mốc meo."

Nàng nói lời này lúc, con mắt liền nhìn chằm chằm Hạp Lư Thiên.

Hạp Lư Thiên dưới mắt dùng bộ này túi da, không phải liền là "Nấm mốc" sao?

Đoạn Hạc Vân nhíu mày: "Ngươi nghe ai nói?"

Ai sẽ tại A Liên trước mắt nói huyên thuyên?

A Liên lập tức lại là một chỉ Tiêu Bình: "Nàng! Nàng một mực nói ta chết không yên lành."

Tiêu Bình lồng tại trong tay áo nắm đấm đều cứng rắn: "Tiểu nương bì, cái gì thời điểm học xong ngậm máu phun người?"

Nàng không ưa thích A Liên, nhưng cũng chưa từng làm cái sau mặt nói qua loại lời này. Nhỏ như vậy liền sẽ bàn lộng thị phi, về sau còn chịu nổi sao?

Bất quá nhìn Đoạn Hạc Vân thần sắc, rõ ràng lại tin.

A, nam nhân.

Nàng cười lạnh, may mắn cái này Tiểu Đông Tây cũng không bao lâu "Về sau".

Ngoại trừ Thiên Thần bên ngoài, Tiêu Bình chính là Linh Uẩn cung số một nhân vật, từ địa vị tới nói còn còn cao hơn Đoạn Hạc Vân nửa cấp, Đoạn Hạc Vân đối nàng sao có thể có tùy ý xử trí quyền sinh sát?

A Liên nói lời này, chính là cố ý buồn nôn hơn nàng.

Đoạn Hạc Vân nhìn một chút trên tường cơ quan:

"Ngươi mới thả ra yên ổn hương?"

"Thả nửa quản, liều lượng đã không nhỏ. Nhưng nàng chỉ là giả bộ như mơ hồ, bản thân rất thanh tỉnh." Muốn để một cái có linh trí Yêu khôi nói ra "Ta nguyện ý" ba chữ, có rất nhiều phương pháp, đơn giản nhất chính là liền dụ mang lừa gạt.

"Ta biết rõ." Đoạn Hạc Vân ngược lại đối Hạp Lư Thiên thần đạo, "Chuyện này liền bao trên người ta đi, nhưng cần một chút thời gian, Thiên Tôn mời yên tâm. Mặt khác, cung nội còn có hai cỗ rất thích hợp ngài túi da, muốn hay không hiện tại liền đổi?"

A Liên bản thân hoàn toàn chính xác có giá trị nghiên cứu, lại nói Đoạn Hạc Vân làm thần khu kế hoạch chủ người phụ trách đều đánh cược, Hạp Lư Thiên thần cũng không mạnh hắn chỗ khó: "Tốt, việc này liền từ ngươi đến xử lý."

Đoạn Hạc Vân Ám Tùng một hơi: "Ta để cung nội lập tức chuẩn bị, sau nửa canh giờ liền có thể cử hành thỉnh thần nghi thức!"

Hạp Lư Thiên nhẹ gật đầu, nhanh chân ly khai.

Tiêu Bình còn đứng lặng tại chỗ, Đoạn Hạc Vân nhìn cũng không nhìn nàng liếc mắt, ngữ khí lạnh lùng: "Còn có chuyện gì a?"

Hắn tại hạ lệnh đuổi khách.

Tiêu Bình lơ đễnh, chỉ nhìn chằm chằm ngồi ngay đó A Liên nói: "Ngươi đối nàng cho dù tốt, nàng cũng chỉ là cái Yêu khôi! Nàng giả bộ giống như, cũng không phải ngươi chân chính hôn nữ nhi A Liên. Tâm như sắt đá đoạn đại sư, ngươi cái gì thời điểm mới có thể thanh tỉnh?"

Đoạn Hạc Vân cười lạnh: "Ngươi rốt cục minh bạch, ta đối nàng đặc thù chỉ là bởi vì nàng giống ta đã từng nữ nhi?"

"Cái này muốn hỏi chính ngươi." Tiêu Bình cười ha ha, quay người đi.

Đoạn Hạc Vân nhướng mày, hỏi trong vườn tiểu cô nương:

"Nàng lúc trước đối ngươi không tệ nhưng ngươi rất sớm đã chán ghét nàng, vì cái gì?"

"Nàng không phải thành tâm tốt với ta, A Liên biết rõ." A Liên chu cái miệng nhỏ nhắn, "Không giống cha!"

Đoạn Hạc Vân thần sắc khẽ động: "Ngươi có thể phát giác được người khác đối ngươi tốt xấu?"

"Có thể a." A Liên chỉ chỉ lúc trước đưa Hồng Đậu cát bánh mật cho nàng thủ vệ, "Hắn thích ta."

Sau đó nàng vừa chỉ chỉ một cái khác thủ vệ: "Đáy lòng của hắn phi thường chán ghét ta."

Tên thủ vệ này dọa đến mặt tái đi: "Ta, ta không có."

Đoạn Hạc Vân không để ý tới hắn, tiện tay một chỉ bên trên Hạ Linh Xuyên:

"Như vậy, cái này đâu?"

Hạ Linh Xuyên vai trò Hồ Hân, trên mặt hợp thời lộ ra kinh ngạc cùng bất an.

"Hắn căn bản không sợ ta, cũng không ghét ta, nhưng hiếu kỳ với ta." A Liên thậm chí bổ sung một câu, "Như trước kia hoàn toàn khác biệt giống như biến thành người khác.".