Chương 2537: Lại được tùy cơ ứng biến

Chương 2537: Lại được tùy cơ ứng biến

"Oa đi!" Đậu Khấu viên bên trong đám người lúc đầu xem náo nhiệt thấy thư thư phục phục, thình lình nghe được câu này, đồng loạt ngược lại rút một ngụm hàn khí. Cái này tiểu quỷ đầu mặc dù không biết rõ Hồ Hân tim thay người, nhưng nàng còn nhớ rõ Hồ Hân lúc trước đối nàng cách nhìn!

Nàng còn có chút ủy khuất: "Người nơi này, có rất nhiều đều không thích ta."

Nàng là Yêu khôi, thủ vệ cùng Yêu Khôi sư nhóm nhìn nàng đáng yêu đồng thời, còn nhớ rõ thân phận của nàng.

Huyết Ma thậm chí làm xong xuất kích chuẩn bị.

Vạn nhất Đoạn Hạc Vân lên lòng nghi ngờ, như thế nào mới có thể tại không kinh động Linh Uẩn cung điều kiện tiên quyết, đánh ngã hắn cùng hai cái này thủ vệ đâu?

Đoạn Hạc Vân tu vi, cũng không tầm thường đâu.

Cũng may Đoạn Hạc Vân lực chú ý đều trên người A Liên, hoặc là nói đều tại nghiên cứu của mình bên trên, Hồ Hân tính cái P a? Trong mắt hắn cùng cọc gỗ không sai biệt lắm. Cho nên hắn cũng không có hướng Hạ Linh Xuyên nơi này suy nghĩ nhiều, thậm chí con mắt đều không nhìn hắn một cái, chỉ là truy vấn:

"Từ cái gì thời điểm bắt đầu, ngươi có thể phát hiện người khác đối ngươi cảm giác?"

Đậu Khấu viên bên trong tất cả mọi người là thật dài thở dài ra một hơi.

Hô, còn tốt còn tốt.

Chu Đại Nương lúc này mới có nhàn tâm Bát Quái: "Đoạn Hạc Vân đã từng còn có cái nữ nhi gọi là A Liên sao?"

Hạ Linh Xuyên hiện tại không thể lên tiếng trả lời vấn đề, nhưng hắn biết rõ đáp án.

Một giáp trước đó, Đoạn Hạc Vân cùng vợ cả từng có nữ nhi A Liên, xinh đẹp đáng yêu, bị hắn coi như con gái yêu. Nhưng đứa nhỏ này năm tuổi rơi xuống nước chết yểu, Đoạn Hạc Vân nỗi đau lớn.

Đã nhiều năm như vậy, Hạ Linh Xuyên không nghĩ tới, hắn thế mà đem chính mình vật thí nghiệm coi là A Liên thế thân.

Bất quá Yêu Khôi sư là dưới gầm trời này kỳ lạ nhất đám người một trong, nếu là không có tính liền sẽ có dở hơi, căn cứ Thương Yến thu tập được tư liệu, có Yêu Khôi sư còn có thể cùng tác phẩm của mình bảo trì không phải đang lúc quan hệ, cho nên Đoạn Hạc Vân dời tình cũng không tính là gì kinh thế hãi tục.

"Ừm ——" A Liên chớp chớp mắt to "Đại khái là bảy ngày trước đó đi."

"Làm sao không nói cho ta?"

"Ta sợ hãi." A Liên nhỏ giọng nói, "Không dám nói."

Đoạn Hạc Vân vuốt vuốt tóc của nàng: "Về sau lại có loại sự tình này, kịp thời nói cho ta."

A Liên khéo léo nhẹ gật đầu, lại hỏi hắn: "Ta còn muốn làm Hạp Lư Thiên thần túi da sao?"

Đoạn Hạc Vân ôn thanh nói: "Vấn đề này, sẽ giải quyết."

Lời này đã làm cho thương thảo, nhưng A Liên cũng lộ ra yên tâm tiếu dung, sau đó đem đầu vùi vào trong ngực hắn.

Huyết Ma lại cười nhạo một tiếng: "Tiểu nha đầu này lừa đảo! Lừa đảo lừa gạt!"

Kính Tử lập tức truy vấn: "Ngươi làm sao biết rõ?"

"Ngươi nhìn kỹ con ngươi của nàng không có phóng đại, ngược lại là rút nhỏ. Nàng rất rõ ràng Đoạn Hạc Vân nói lời là có ý gì, cho nên mới sợ hãi." Huyết Ma khẳng định nói, "Nhưng mặt ngoài còn muốn giả bộ như ngây thơ dễ bị lừa, đem đầu đâm Đoạn Hạc Vân trong ngực, cũng là sợ hắn nhìn ra chính mình sơ hở."

"Cho nên Tiêu Bình không có nói sai đi?" Kính Tử ôi một tiếng, "Nhỏ như vậy liền có tâm kế."

"Ngươi không thể dùng bề ngoài của nàng cùng tuổi tác để phán đoán tâm trí của nàng." Huyết Ma liền ha ha, "Ta từ đản sinh một khắc này liền nhìn thấu thế gian này đen hủ."

"Ai có thể cùng ngươi đồng dạng?" Kính Tử thói quen phản bác một câu mới nói tiếp, "Nàng sinh ra mới nửa năm, hơn nữa còn là dùng Mật Ẩn Thần Quân mảnh vỡ chế ra, ngươi nói Lưu Ẩn Thần Quân bản tôn sẽ như vậy khéo léo tử a?"

"Kia hơn phân nửa là không thể." Không phải nó Huyết Ma xem thường Chân Tiên thế nhưng là một cái tụ hợp hình loài nấm sinh vật, Tiên Thiên liền không nên có những cái kia tâm địa gian giảo a?

Vừa vặn Đổng Duệ cũng trong Đậu Khấu viên suy nghĩ: "Tiểu cô nương này thú vị, thật muốn nhìn nàng một cái chế tác phối trộn a."

Minh Kha Tiên nhân khiêm tốn thỉnh giáo: "Đoạn Hạc Vân không phải nói, nàng là dùng Mật Ẩn Thần Quân mảnh vỡ chế tác?"

"Chúng ta tại Bách Vạn sơn tiểu thế giới nhìn thấy hải tinh, tất cả đều là Mật Ẩn Thần Quân mảnh vỡ, ngươi nhìn cái nào nên có thông minh như vậy?" Đổng Duệ phân tích, "Ngươi có thể nói A Liên linh trí là cơ duyên xảo hợp, là vạn người không được một, nhưng chúng ta làm Yêu Khôi sư, càng muốn tin tưởng nơi này đầu có cái gì đồ vật làm ra mấu chốt tác dụng. Ngươi nhìn Đoạn Hạc Vân biểu lộ, hắn hiển nhiên cũng đang suy tư chuyện này."

Minh Kha Tiên nhân chen vào nói: "Có phải hay không là thần huyết? Các ngươi chế tác Yêu khôi, đều sẽ dùng đến thần huyết a?"

Mưu Quốc cùng Linh Sơn cũng phá huỷ qua rất nhiều Thiên Ma thực nghiệm tràng, bây giờ các Tiên Nhân đối thần huyết chế tạo Yêu khôi đã không xa lạ gì.

"Đương nhiên sẽ dùng đến thần huyết! Đây là chính xác nói nhảm." Đổng Duệ trợn mắt trừng một cái, "Bất quá thần huyết dùng như thế nào liền cực độ coi trọng. Ngươi phải biết, lấy Mật Ẩn Thần Quân bản thân cường đại, phổ thông thần huyết đối với nó căn bản không có tác dụng."

Thần huyết ở trong ẩn chứa cường đại lực lượng, sẽ kích thích phổ thông sinh vật cùng yêu quái cơ thể phát sinh dị biến, đây là Yêu khôi chế tác cơ bản nguyên lý.

Thế nhưng là Mật Ẩn Thần Quân lực lượng viễn siêu phổ thông Thiên Ma, thần huyết đối với nó không được loại tác dụng này.

"Kia. . . Cái kia còn có thể sử dụng?"

"Tất nhiên có thể, nếu không Mật Ẩn Thần Quân mảnh vỡ cùng nhân loại phôi túi ở giữa hàng rào rõ ràng, tuyệt không có khả năng dung hợp!" Đổng Duệ cắn răng, "Ta chỉ là còn không có biết rõ, thần huyết trong này ở giữa lên cái tác dụng gì!"

Cái này đầu đề quá mới, hắn không có thời gian nghiên cứu a, không có thời gian!

Chu Đại Nương đánh gãy đám người đối thoại: "Uy, đừng vội tán thưởng có được hay không? Hiện tại làm, tranh thủ thời gian thương lượng cái kế hoạch ra! Muốn hay không nghĩ cách cầm xuống cái này họ Đoàn? Hắn nhất định có Lưu Ly hải thông hành ấn phù!"

Nàng gấp đến độ giống trên lò lửa. . . . . Tri Chu.

"Đối với hắn xuất thủ, toàn bộ Liên Cốc tất nhiên chấn động. Chúng ta còn có thể đi Lưu Ly hải a?" Đổng Duệ phản đối, "Mật Ẩn Thần Quân, mới là chúng ta mục tiêu thứ nhất."

Đoạn Hạc Vân lại trấn an A Liên vài câu, đứng lên muốn đi.

Hạ Linh Xuyên vai trò Hồ Hân liền đi đến tiến đến, thấp giọng mở miệng: "Đoạn đại sư."

Lúc không còn gì để mất, hắn lại được tùy cơ ứng biến.

Hồ Hân lúc trước xử tại bên cạnh làm Mộc Đầu, Đoạn Hạc Vân đương nhiên nhìn thấy, nhưng toàn bộ lực chú ý đều tại A Liên cùng Tiêu Bình trên thân.

"Ta để ngươi cầm đồ vật, ngươi làm sao giao cho Tiêu Bình?"

Hạ Linh Xuyên bừng tỉnh, nguyên lai Thực Cổ Thư cùng Cửu Liên Hoàn là Đoạn Hạc Vân bàn giao Hồ Hân đi làm tới.

"Đoạn đại sư, kia là tiêu đại sư phái tiểu Vân tới tìm ta yêu cầu."

Đoạn Hạc Vân chỉ thuận miệng bẩn thỉu một câu liền muốn ly khai, hiển nhiên không có tâm tình gì.

Hạ Linh Xuyên lại nhìn một chút trong hoa viên A Liên, cô nương này cũng đang ngó chừng hắn.

Hắn từ trong ngực móc ra một cái túi tiền, mở ra cho Đoạn Hạc Vân nhìn:

"Đoạn đại sư, đây là từ Bạch Tùng Thành cầm lại bánh kẹo, A Liên cô nương có thể ăn đi?"

A Liên cái mũi rất linh, túi vừa mở ra, nàng đã nghe đến một cỗ vị ngọt, lúc này từ dưới đất đứng lên.

Không chỉ có hài tử thích ăn bánh kẹo, người trưởng thành cũng ưa thích đồ ngọt. Bạch Tùng Thành tay nghề rất nhiều người, trên đường quả bánh bánh ngọt trải ra chỗ đều là.

Đoạn Hạc Vân xem xét, trong bao vải có hạt vừng đậu phộng trâu yết đường, có chuyện mai cứng rắn đường, còn có mềm mềm Nhu Nhu bánh đậu xanh, cùng các loại hắn nói không ra danh tự bánh kẹo.

"Có thể."

A Liên cũng không phải phổ thông cô nương, liền xem như xuyên ruột kịch độc, nàng cũng có thể làm nước chè đồng dạng uống hết..