Chương 2538: Cọ ra cơ hội

Chương 2538: Cọ ra cơ hội

Hạ Linh Xuyên lập tức đem túi xách tới Hồng Tuyến bên cạnh, đẩy vào:

"A Liên cô nương, mời dùng."

A Liên xem xét xanh xanh đỏ đỏ bánh kẹo, sinh lòng yêu thích, lập tức bắt một nắm lớn.

Nào có tiểu hài tử không thích ăn hương ngọt, cái này một gặm liền không dừng được.

Hạ Linh Xuyên đây là chiếm Đổng Duệ ngày hôm qua buổi chiều trong thành đi dạo ăn đi dạo ăn chiến quả, ném tiểu cô nương chỗ tốt.

Hắn cười tủm tỉm hỏi hài tử: "Ăn ngon không?"

A Liên vào xem lấy nhai trâu yết đường, cái này đường có thể hương có thể ngọt nhưng cũng dính răng, nàng đều mở không nổi miệng, chỉ một vị gật đầu.

Nhìn nàng vui vẻ, Đoạn Hạc Vân trên mặt thần sắc cũng buông lỏng xuống tới. Hắn bình thường mặc dù cũng bàn giao cung nhân cho A Liên mua chút đồ chơi linh thực, nhưng thương đội đại lão thô tiện tay mang hộ trở về đồ vật, nào có dạng này đủ loại?

A Liên nuốt xuống trâu yết đường, lại cầm lấy một khối vàng óng, béo ngậy đồ vật: "Đây là cái gì?"

Nhìn xem liền ăn ngon nha.

"Dầu chiên bánh ngọt." Hạ Linh Xuyên dùng Chân Lực thay nàng làm nóng. A Liên gặm một ngụm, bên ngoài xốp giòn giòn, bên trong nhu chít chít, hòa với Hồng Đậu mùi thơm ngát, "Ăn ngon, tốt ăn ngon! Ngươi từ nơi nào lấy ra?"

Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm: "Bạch Tùng Thành a nơi đó còn có vô số lại ăn ngon lại chơi vui đồ vật, cái này dầu chiên bánh ngọt chỉ là tầm thường nhất, ngoài ra còn có như cái gì thỏ nhỏ Tiểu Thanh Oa hình dạng bánh mật, còn hữu dụng kẹo mạch nha tại đánh gậy trên trực tiếp vẽ ra tới đường Họa Nhi, gặm một cái liền rơi đường cặn, còn có. . . . ."

A Liên nghe được vô hạn hướng tới, đột nhiên đánh gãy hắn:

"Cái gì là thỏ nhỏ?"

Nàng tại lồng giam lý trưởng lớn, chưa bao giờ thấy qua con thỏ.

"Cái này. . . . ." Hạ Linh Xuyên nhìn về phía Đoạn Hạc Vân, "Liên Cốc liền có, trở về ta đưa một cái cho ngài chơi. Chúng tiểu cô nương đều ưa thích thỏ nhỏ."

Yêu Khôi sư nhóm thực nghiệm tràng bên trong, chính là không bao giờ thiếu chuột cùng thỏ.

Đoạn Hạc Vân nhẹ gật đầu: "Một một lát liền mang tới."

Có hắn câu nói này, Hạ Linh Xuyên liền dễ làm.

A Liên trừng mắt nhìn, hỏi Hạ Linh Xuyên:

"Ngươi vì cái gì đột nhiên tốt với ta rồi?"

Đổng Duệ "Ti" một tiếng: "Tiểu cô nương này cũng rất nhạy cảm a."

"Bởi vì A Liên cô nương rất đáng yêu." "Hồ Hân" tiếu dung hơi thu, khe khẽ thở dài, "Cũng là hài tử đáng thương. Ta trước mấy ngày đi Bạch Tùng Thành tiếp trong nhà gửi thư, nghe nói từng từng chất nữ cũng giống A Liên lớn như vậy, đáng yêu cực kỳ, cả nhà đều ưa thích."

Hắn tại cho mình đột nhiên xuất hiện quan tâm, tìm một cái liên tưởng thức hợp lý tính.

Mà nghe được "Đáng thương" hai chữ, Đoạn Hạc Vân tiếu dung dần dần biến mất, bởi vì A Liên đáng yêu mà chuyển tốt tâm tình, lại bởi vì nàng đáng thương mà trở nên nặng nề.

Hạ Linh Xuyên liền nhìn chuẩn thời cơ này mở miệng: "Đúng rồi đoạn đại sư, Bách Vạn sơn số ba tích đỡ thương, có bốn cái vạc rượu Hải Bàn Xa chạy trốn, còn ăn mấy người."

Đoạn Hạc Vân tâm tư còn không thu hồi đến, ừ một tiếng: "Số ba tích đỡ thương, là ai đang quản lý?"

"Lưu quản sự." Bách Vạn sơn tích đỡ thương cùng ruộng bậc thang đều là hoạch phiến chịu trách nhiệm cho đến khi xong, ngoại trừ Uông quản sự bên ngoài, còn có mấy vị người quản lý. Thật vừa đúng lúc, số ba tích đỡ thương không phải Uông quản sự quận, mà là Lưu quản sự.

Đoạn Hạc Vân ánh mắt chuyển lệ: "Thế nào lại là bốn cái vạc đồng thời phá mất, có người động tay chân?"

"Ngay tại loại bỏ." Hạ Linh Xuyên đương nhiên không thể hướng cái phương hướng này dẫn, "Nhưng liền ma nhãn biểu hiện, tầng cao nhất trên kệ có cái ba lượng nhỏ bình trước phá, có cái Tiểu Hải tinh bò lên ra, rớt xuống dưới đáy vạc lớn bên trên. Có lẽ, là nó hủ thực vạc đóng. . . . ."

Loại này ngoài ý muốn, tại Bách Vạn sơn đều phát sinh thật nhiều lần.

Không có Dương Quan Đạo, Linh Uẩn cung muốn đối phó Mật Ẩn Thần Quân tân sinh ý thức, chỉ có thể dùng ngốc nhất biện pháp.

Vì cái gì trước kia không cần? Còn không phải bởi vì khó dùng. Đần biện pháp lượng công việc thực sự quá kinh người. Từ Mật Ẩn Thần Quân thân thể cắt điểm, vận chuyển, chứa đựng, bồi dưỡng, cái nào khâu phụ tải lượng không lớn?

Như thế to lớn lượng công việc, nhiều người như vậy hiệp đồng công việc, không có khả năng không ra đường rẽ.

Cái này kêu là khó lòng phòng bị.

Lớn cơ cấu làm việc, đầu tiên là bỏ khó lấy dễ. Thực sự không có biện pháp, mới có thể nếm thử càng khó khăn con đường.

Đoạn Hạc Vân cho dù lý giải lông mày cũng đánh cái kết: "Bọn chúng chạy đến ruộng bậc thang không có?"

"Không có, tất cả mọi người bị phái đi ra ngay tại bốn phía tìm kiếm."

Nếu như vận khí tốt, Đoạn Hạc Vân nói không chừng cùng hắn đi một chuyến. Dù sao vạc lớn bên trong cự hình Hải Bàn Xa trốn, mà lại lập tức chính là bốn vạc, cái này tại Bách Vạn sơn tuyệt đối là nghiêm trọng sự cố.

Đoạn Hạc Vân làm Yêu khôi kế hoạch lãnh đạo tối cao nhất người, cũng là chủ người phụ trách, có phải hay không có trách nhiệm đi đi một chuyến?

Như vậy là như thế này, vậy liền chính giữa Hạ Linh Xuyên ý muốn.

Chỉ cần ly khai Liên Cốc tiến vào Bách Vạn sơn, Hạ Linh Xuyên vẫn có niềm tin đối phó hắn, mặc dù Đoạn Hạc Vân tu vi cùng Hồ Hân không tại một cái ngăn vị bên trên.

Thế nhưng là, Đậu Khấu viên bên trong một đống nhàn ra P tới tay chân, ngay tại ma quyền sát chưởng đây.

Bất quá, Hạ Linh Xuyên hôm nay vận khí thật sự là chẳng ra sao cả, Đoạn Hạc Vân chỉ suy tư hai hơi lên đường: "Chuyện này vẫn là giao cho ngươi, đem bọn nó tìm cho ta ra."

"Vâng." Một kế không thành, Hạ Linh Xuyên lập tức bắt đầu lần thứ hai nếm thử, "Chỉ là Minh nhi trời vừa sáng, gió hà quán thí nghiệm liền muốn dùng đến kia bốn vạc hải tinh."

Hồ Hân đã nói với bọn hắn, từ Mật Ẩn Thần Quân thân thể cắt đi mảnh vỡ, cần hơn một canh giờ tái sinh dài, mới có thể dài ra xúc giác.

Lúc này, tính trạng mới tính ổn định, mới có sơ bộ cầm đi làm thí nghiệm khả năng.

Nếu như Liên Cốc không có hiện thành, liền phải nhanh đi Lưu Ly hải hiện cắt. Hạ Linh Xuyên nghĩ đến, nói không chừng có thể cọ cái đi nhờ xe.

Hắn nói như vậy, là bởi vì một cái to lớn nghiên cứu khoa học cơ cấu tạp vụ thực sự quá phiền phức, Đoạn Hạc Vân không có khả năng mỗi dạng đều nhớ kỹ, cho nên đến nhắc nhở hắn.

Đoạn Hạc Vân rõ ràng hồi tưởng một cái, mới gật đầu: "Nhắc nhở thật tốt. Với ngươi không quan hệ, ta sẽ gọi đặng nghiêm lung xử lý."

Hạ Linh Xuyên lập tức nhắc nhở hắn: "Đoạn đại sư, đặng chủ giám ra biển."

"A, hắn đi đâu. . . ?" Đoạn Hạc Vân liền giật mình, đột nhiên nghĩ tới, "Là, hắn không tại. Trong tay hắn sự vụ do ai tạm thay?"

Từ nơi này cũng có thể nhìn ra, Linh Uẩn cung nhiệm vụ phân công cùng trong ngoài trù tính chung xác thực chủ yếu từ Tiêu Bình phụ trách, Đoạn Hạc Vân bình thường tâm lực đều đặt ở nghiên cứu bên trên, đối người sự tình an bài cũng không quá để ý.

"Ta, là ta." "Hồ Hân" lên tiếng, "Bất quá ta không có tiến vào Lưu Ly hải quyền hạn, cái này, cái này. . . Khó làm liệt."

Nguyên lai đây mới là Hồ Hân hôm nay không ngừng lấy lòng A Liên, cùng hắn lôi kéo làm quen nguyên nhân, Đoạn Hạc Vân bừng tỉnh.

Nhưng là nhớ tới hắn mới dỗ đến A Liên vui vẻ, Đoạn Hạc Vân cũng không muốn làm khó hắn, thuận miệng lên đường: "Không sao, ta vừa vặn muốn đi Lưu Ly hải, vậy ngươi liền đi với ta một chuyến đi."

Lời vừa nói ra, Đậu Khấu viên bên trong đám người mừng rỡ:

"Không hổ là Đại Đế!"

Cứ thế mà cọ đến tiến vào Lưu Ly hải cơ hội!

"Hồ Hân" tươi cười rạng rỡ: "Là, là! Đa tạ đoạn đại sư!"

Đoạn Hạc Vân cũng rất thẳng thắn, xoay người nói:

"Đi thôi."

Hạ Linh Xuyên theo sát sau lưng hắn, rất mau ra Liên Cốc tiểu thế giới..