Chương 2539: Mật Ẩn Thần Quân bộ mặt thật!

Chương 2539: Mật Ẩn Thần Quân bộ mặt thật!

Thông qua Vân Đài, Hạ Linh Xuyên rốt cục tiến vào tâm niệm Lưu Ly hải!

Bởi vì có Đoạn Hạc Vân dẫn đầu, đoạn này vượt qua phi thường thuận lợi, Vân Đài cũng không có cự tuyệt hắn.

Tiến Lưu Ly hải tiểu thế giới, tanh nồng gió biển liền đập vào mặt, Hạ Linh Xuyên nhịn không được hít sâu một hơi.

Thật sự là đã lâu không gặp khí tức hắn làm nhiều năm Ngưỡng Thiện đảo chủ, đối với cái này không thể quen thuộc hơn được.

Phía trước chính là biển lớn, mênh mông vô bờ biển lớn.

Hắn xuất hiện vị trí cũng không phải là trắng như tuyết bãi cát, mà là một khối lởm chởm sườn đồi, nó hướng mặt biển duỗi ra hơn mười trượng, như là nụ hôn dài ngạc cái cằm.

Sóng biển đánh vào màu đen đá ngầm bên trên, cuốn lên ngàn đống tuyết.

Hạ Linh Xuyên đi theo Đoạn Hạc Vân đi đến vách đá, cúi đầu nhìn lại, chính là giật mình.

Dù là sớm có tâm lý chuẩn bị, chân chính nhìn thấy Lưu Ly hải lúc, tất cả mọi người vẫn cảm giác không thể tưởng tượng.

Lăng Kim Bảo ngữ điệu đều nâng lên ba độ: "Đây chính là Song Ẩn Thần Quân?"

Đều nói Mật Ẩn Thần Quân thân thể to lớn, hắn nguyên lai tưởng rằng cái này một vị sẽ giống Cự Kình, nào biết giờ phút này quan sát mặt biển, hắn nhìn thấy lại là ——

Vô biên vô tận Hải Tảo rừng!

Cự hình Hải Tảo cắm rễ tại biển cạn cát ngọn nguồn, tảo lá lại phiêu đãng tại mặt biển, theo dòng nước nhẹ nhàng lắc lư.

Không dưới nước liền không thể chuẩn xác đoán chừng nước biển chiều sâu, nhưng ít ra tại hai ba trượng trở lên. Nói cách khác, những này cự hình Hải Tảo chiều dài chí ít cũng là ba trượng.

Từ vách núi nhìn xuống, trong suốt trong nước biển là màu xanh sẫm dưới nước rừng rậm. Hải Tảo trên còn có vỏ sò ký sinh, lại có vô số tôm cá tới lui xuyên toa, tự giải trí .

Đồng thời từ hắn nhìn thấy mảnh này dưới nước rừng rậm bắt đầu, giấu ở lòng dạ bên trong Thần Cốt Hạng Liên, liền bắt đầu bỏng người.

Nó giống như cũng rất kích động:

Tốt đồ vật, muốn ăn, thích ăn!

Cái này không chỉ có là Chân Tiên thân thể, vẫn là trên đời độc nhất vô nhị Song Ẩn Thần Quân! Đại Phương hồ khẩu vị coi như lại kén ăn, cái này thời điểm cũng không có gì tốt chọn.

Đoạn Hạc Vân quay đầu nhìn thấy trên mặt hắn kinh ngạc: "Ngươi lần thứ nhất vào đi?"

"Đúng đúng. Mở rộng tầm mắt!"

Đổi lại Tiêu Bình cái này người quản lý hơn phân nửa sẽ không dễ dàng như vậy liền đem Hồ Quản Đái cho mang vào. Tới qua Lưu Ly hải tiểu thế giới Linh Uẩn cung người ít càng thêm ít, đây là có nguyên nhân.

Nhưng Đoạn Hạc Vân hiển nhiên không cân nhắc nhiều như vậy.

Hạ Linh Xuyên tại mấy lần nếm thử sau khi thất bại, quả quyết bắt lấy hắn trong tính cách đặc điểm, rốt cục thành công cọ tiến vào Lưu Ly hải.

Chỉ có đi vào nơi này nhìn qua thực địa hoàn cảnh, tận mắt nhìn đến Mật Ẩn Thần Quân, hắn mới có thể tiếp tục sửa đổi tiếp theo giai đoạn hành động.

Đổng Duệ lập tức nói: "Chỉ sợ đây chính là. Lúc trước ta xem qua Mật Ẩn Thần Quân tư liệu, nói nó tại sâu dương bên trong 'Hình thể vô định, tự thành một giới' . Các ngươi nhìn, hóa thành dưới nước rừng rậm không phải cũng là tự thành một giới?"

Nguyên lai tân ẩn chính Thần Quân liền có thể chống lên một cái sinh thái hệ thống.

"Huống chi nó còn có một lớn đặc điểm, là 'Hình thể vô định' mảnh này cự Hải Tảo rừng nói không chừng chỉ là Thiên Ma làm nó tùy ý hóa ra hình thái một trong, để cho tiện lấy mẫu cùng cắt chém." Mật Ẩn Thần Quân nếu không có dạng này đặc tính, Thiên Ma sao có thể lợi dụng nó đến đại lượng chế tạo thần hàng thân thể đâu?"Nhưng ta tin tưởng, rễ của nó là sinh trưởng ở cùng nhau, đầu nguồn duy nhất. Thật giống như trên lục địa đại thụ, vô luận đỉnh quan làm sao ngàn nhánh Vạn Diệp, đều muốn về làm một thể."

Bọn hắn khảo cứu những này, đều là vì phe mình tiếp theo giai đoạn hành động phân tích tư liệu.

Đậu Khấu viên mọi người nói chuyện ở giữa, Hạ Linh Xuyên mắt sắc, phát hiện cự Hải Tảo trong rừng có vô số Hắc Ảnh vừa đi vừa về xuyên toa.

Đây là một loại tướng mạo kỳ quái cá, dài như cánh tay, ngắn như dao găm, hình giọt nước thân thể, nhưng ngoài miệng giống như an cái mang răng cưa đá mài, vẫn là dựng thẳng an.

Xoáy miệng cá mập?

Hạ Linh Xuyên biết rõ nó danh hào, nhưng còn muốn chỉ vào dưới nước, một mặt kinh ngạc:

"Vậy, vậy là cái gì?"

"Đây là xoáy miệng cá mập." Đoạn Hạc Vân thuận miệng giảng giải "Mật Ẩn Thần Quân thân thể cứng rắn, bình thường đao kiếm khó gãy, nhưng xoáy miệng cá mập có thể đem bọn chúng chậm rãi cắt chém. Chúng ta thử qua mấy trăm loại hải quái, chỉ có xoáy miệng cá mập có bản sự này."

Những này mini nhỏ Sa Ngư ngay tại Hải Tảo bên trong chui tới chui lui, quả nhiên dùng trong miệng xoáy răng đi cắt chém Hải Tảo.

Xoáy răng xoay tròn tốc độ hắn nhanh vô cùng, nhưng cắt chém Hải Tảo tốc độ lại hắn chậm vô cùng. Liền Hạ Linh Xuyên quan sát, có một cây bàn tay rộng Hải Tảo đã đứt một nửa, mà xoáy miệng cá mập chặt đứt còn lại kia một nửa, trọn vẹn dùng hai khắc nhiều chung.

Cắt đi về sau, bọn chúng liền ngậm lấy Hải Tảo nôn đến bên bờ, lại trở lại đi tiếp tục công việc.

Mặc dù hiệu suất không cao, nhưng xoáy miệng cá mập số lượng mười phần to lớn, bận rộn như vậy sống một khắc đồng hồ về sau, bên bờ nước biển cũng bị dát lên một tầng màu xanh lá, vậy cũng là bồng bềnh ở trên mặt nước Hải Tảo tàn phiến.

Lúc này, bên bờ liền có hai người hình máy móc khôi lỗi thu lưới ——

Dưới nước trải lưới, một lưới đầy liền kéo lên.

Lúc này Hải Tảo vẫn là từng mảnh độc lập, lên bờ về sau mới bắt đầu chậm rãi lẫn nhau dính dính. Máy móc đám khôi lỗi muốn làm, chính là thừa dịp bọn chúng dính dính trước đó, đem Hải Tảo đều thịnh tiến bên cạnh đặc chế toa xe.

Loại xe này toa lớn nhỏ, cùng Ngọc Kinh thành lúc trước vận tải Huyền Tinh xe ngựa không sai biệt lắm, cũng là thực tế vật chứa lớn xa hơn vẻ ngoài.

Nơi này đầu trang hơn phân nửa Xa Hải nước.

Chỗ khác biệt ở chỗ, Ngọc Kinh thành xe ngựa còn cần kiện trâu kéo động, nhưng Hạ Linh Xuyên trước mắt cái này mười mấy chiếc xe lớn lại không cần nhân lực khu động, bản thân tựu trôi nổi tại mặt đất hai thước phía trên.

Cho nên, bọn chúng không có bánh xe.

Đổng Duệ từ Đậu Khấu viên bên trong Hồ Hân miệng bên trong hỏi ra, loại xe này gọi là "Vân xa" thuần lấy Huyền Tinh khu động, vận hành phi thường bình ổn, liền xe bên trong mặt nước đều không thế nào lắc lư.

Hạ Linh Xuyên nhìn xuống dưới liền minh bạch, vì cái gì Lưu Ly hải bên trong phải dùng vân xa vận hàng:

Từ bọn hắn lập vách núi, đến cùng hạ đá nhọn lởm chởm bờ biển, chỉ có một đầu mở ra thềm đá đường.

Xe bình thường có thể đi không được thềm đá.

Vân xa lại có thể thuận thềm đá phiêu a phiêu, chính mình nổi lên tới.

Đậu Khấu viên bên trong, Chu Đại Nương cũng hỏi Đổng Duệ: "Ngươi đoán chừng, cái này một mảng lớn Hải Tảo rừng có thể chế tạo bao nhiêu cỗ thần hàng thân thể?"

Đây chính là mênh mông vô bờ a, Hạ Linh Xuyên mới đứng tại nguy trên sườn núi trông về phía xa, ánh mắt quét qua cho đến chân trời, lại đều không có nhìn thấy mảnh này dưới nước rừng rậm cuối cùng. Hắn dự đoán Mật Ẩn Thần Quân thể lượng chỉ sợ sẽ không nhỏ hơn Thiên Huyễn Chân Quân.

Thiên Huyễn Chân Quân cái kia to lớn vỏ sò thế giới, thế nhưng là để ngay lúc đó kinh nghiệm bản thân người cả đời khó quên. Đối với những này nhục thân thành thánh đại yêu tới nói, năng lực trọng yếu nơi phát ra một trong, chính là to lớn đến kinh người thể lượng.

Cũng không biết thiên cung năm đó là như thế nào đem Mật Ẩn Thần Quân thân thể, nhét vào cái này tiểu thế giới.

Đổng Duệ sắc mặt cũng khó nhìn, trầm mặc một một lát mới nói: "Mật Ẩn Thần Quân thân thể, sinh trưởng tốc độ nhưng so sánh Thiên Huyễn Chân Quân thực sự nhanh hơn nhiều."

Muốn hỏi vỏ sò có thể mọc vẫn là Hải Tảo có thể mọc, đó là đương nhiên là Hải Tảo càng hơn mấy trù.

"Nếu như là cho Tích Vũ, Vu Nghiêu loại này Thần Linh chế tạo thân thể ——" hắn ngưng trọng nói, "Ta nhìn, hơn ngàn cỗ thậm chí hơn vạn vốn là có. Một vạn ba ngàn cỗ đều rất bảo thủ."

Đám người yên lặng, Minh Kha Tiên nhân kinh hãi nói: "Cái gì, Linh Hư Thánh Tôn trước kia vậy mà không có nói láo?".