Chương 2540: Vương Mậu thực

Chương 2540: Vương Mậu thực

Linh Hư Thánh Tôn đã từng hướng Thiên Giới cam đoan, có thể hướng chúng thần cung cấp một vạn ba hơn ngàn cỗ thần hàng thân thể. Bởi vì hắn nói không tỉ mỉ, không có tiến một bước nói rõ chi tiết, vô luận là Thiên Giới quần ma vẫn là Hạ Linh Xuyên, đều cho rằng bò của hắn da thổi đến quá mức.

Thế nhưng là hôm nay đi vào Lưu Ly hải, tận mắt chứng kiến đến Mật Ẩn Thần Quân thân thể, mọi người mới phát hiện, Linh Hư Thánh Tôn có khả năng thực sự nói thật!

Loại này thành khẩn, so hoang ngôn càng khiến người ta sợ hãi.

Lăng Kim Bảo cho ăn hai tiếng: "Các vị, chúng ta đến thảo luận một cái thực chất vấn đề đi. Đừng quên chúng ta tiến vào Linh Uẩn cung mục đích cuối cùng!"

Bọn hắn là đến Phá Phôi thần hàng kế hoạch. Thật vất vả tiến vào Lưu Ly hải, Mật Ẩn Thần Quân đang ở trước mắt, có phải hay không nên thúc đẩy bước kế tiếp?

"Cái này. . . Đậu Khấu viên xác định vững chắc chứa không nổi." Minh Kha Tiên nhân ho nhẹ một tiếng, "Trên cơ bản không có cái nào thu trữ cơ thể sống di động không gian, có thể chứa hạ như thế lớn Hải Tảo rừng."

Đậu Khấu viên đối với thu nhập vật thể thể tích cùng trọng lượng đều có hạn chế, chớ nói muốn thu hết mảnh này cự tảo rừng, cũng chỉ thu một phần vạn đều quá sức.

"Vậy cũng chỉ có tiểu thế giới có thể chứa đựng." Chu Đại Nương nói tiếp, "Tựa như cái này Lưu Ly hải."

Chúng người nhìn lấy trước mắt hải dương cười khổ, liền Mật Ẩn Thần Quân cái này hình thể, bọn hắn có thể sử dụng cái gì đưa nó bưng đi?

Cũng khó trách Thiên Ma nhất định phải đặc biệt làm cái tiểu thế giới đến an trí nó, phổ thông vịnh biển chỗ nào chứa nổi như thế một mảng lớn Hải Tảo rừng rậm?

"Cửu U sát người bảo kính, trong kính không gian có lẽ nhét hạ." Chu Đại Nương cũng cẩn thận, "Có lẽ" hai chữ cắn trọng âm, "Nhưng nó thu nhận cơ thể sống nhất định phải tại hoàn toàn đứng im trạng thái. Nghĩ thu liền mang đi, kia là không thể."

Minh Kha Tiên nhân cân nhắc: "Vậy cũng chỉ có thể chấp hành cái thứ hai kế hoạch, mang không đi liền tiêu hủy."

Chu Đại Nương lại nói: "Dưới đáy thạch trên ghềnh bãi, còn có một vị Tiên nhân."

Bên bờ còn có một người, ngay tại hết sức chăm chú giám sát máy móc khôi lỗi làm việc, Hạ Linh Xuyên phỏng đoán, hắn hẳn là vương chủ giám.

Hồ Hân nói qua, vương chủ giám hôm nay phòng thủ Lưu Ly hải.

Có quyền hạn tiến đến hết thảy cứ như vậy mấy vị, tránh không được muốn luân phiên.

"Cái này Linh Uẩn cung chủ giám Vương Mậu thực là Tiên nhân." Minh Kha Tiên nhân ngạc nhiên nói, "Tiên nhân cái gì thời điểm dạng này không đáng giá?"

Chu Đại Nương cũng không khách khí: "Từ khi các ngươi đại lượng xuất quan về sau."

"Không đúng rồi, hắn là cái gì thời điểm tìm nơi nương tựa thiên cung?" Minh Kha Tiên nhân trầm ngâm, "Lúc trước chưa từng nghe qua cái này số một nhân vật. Lại nói, Linh Uẩn cung là cái gì địa phương, đối thiên cung không đủ trung tâm người như thế nào xuất hiện ở đây?"

Hạ Linh Xuyên không rảnh, cho nên là Đổng Duệ giải đáp nghi vấn: "Kỳ thật Thương Yến đã từng thu tập được Vương Mậu thật tư liệu, hắn ước chừng là một ngàn năm trước thành tiên."

"Một ngàn năm trước?" Đám người lấy làm kỳ, "Thiên địa linh khí không đủ, cái khác tiên nhân đều chỉ có suy vong phần, hắn làm sao nghịch thế mà lên?"

"Nhân gian cho dù là chiến hỏa bay tán loạn, dân chúng lầm than, đường gặp xương chết cóng nhưng cũng không thiếu cửa son hào quý, thân hào nông thôn ruộng bá, Cửu U quản cái này gọi hạn hạn chết, úng lụt úng lụt chết; đồng lý, thiên địa linh khí lại mỏng manh, cũng chỉ có mấy phe thế lực không thiếu linh khí, đem chính mình nuôi phải hảo hảo. Qua đi mấy trăm năm đến, Thiên Huyễn chân nhân thủ hạ Huyễn Tông, tại Điên Đảo hải vẫn như cũ trải qua Thần Tiên thời gian, tông môn đệ tử ngự kiếm mà bay, linh điền linh dược khắp nơi có thể thấy được."

Chu Đại Nương biểu lộ cảm xúc: "Đúng vậy a! Thiên cung so với Thiên Huyễn chân nhân sao có thể kém?"

"Vị này Vương Mậu thực vốn là trong thiên cung nào đó một vị Đô Vân sứ hậu duệ, chính mình cũng đã làm cầm đèn làm, bởi vì thiên phú tuyệt hảo, về sau liền dừng tại một tòa Huyền Tinh khoáng mạch trong cung điện dưới lòng đất tu hành, vậy mà thành tiên. Bởi vậy có thể thấy được thiên cung ánh mắt."

"Huyền Tinh khoáng mạch." Dù là hiện tại Huyền Tinh khoáng mạch đã không giống năm đó như vậy yêu thích, đám người ngữ khí vẫn là tràn đầy hâm mộ.

Nãi nãi, con chuột ngay tại vại gạo tử bên trong tu luyện sao!

Bất quá mọi người cũng minh bạch, thiên cung lại tài đại khí thô, tại ngay lúc đó linh khí hoàn cảnh hạ cũng không thể gặp người liền đưa Huyền Tinh. Vương Mậu thực có thể bị si ra bồi dưỡng thành tiên, nói ngày mai cung sàng chọn cùng bồi dưỡng bản sự cao minh.

Khó trách đi qua mấy ngàn năm, thiên cung phát triển tốt hơn Linh Sơn nhiều.

"Hắn bộ rễ đều tại thiên cung, lại là tại thiên cung bồi dưỡng hạ thành tiên, đương nhiên đối bản nhà trung thành tuyệt đối."

Lúc này vương chủ giám cũng ngẩng đầu nhìn hai người liếc mắt, hướng bên người chứa đầy hai chiếc vân xa vỗ nhẹ hai lần, vân xa trên phù văn sáng lên, tự hành lơ lửng thúc đẩy, dọc theo thềm đá đi lên phiêu.

Đoạn Hạc Vân thở dài: "Mật Ẩn Thần Quân thân thể quá cứng rắn, xoáy miệng cá mập cố gắng hơn nửa ngày thành quả, cũng chính là như thế hai xe."

Một đầu đạo hạnh tinh thâm xoáy miệng cá mập, xoáy răng hai lần liền có thể chặt đứt tinh kim, cùng cái này Hải Tảo phân cao thấp lại khó càng thêm khó.

Liền Hạ Linh Xuyên quan sát cái này một một lát, đã có ba bốn đầu xoáy răng cá mập triệt để can bất động, chậm rãi trầm xuống biển đi.

Đa số Sa Ngư không có cá phiêu cũng không có má đóng, đều muốn bảo trì du động mới có thể hô hấp, nếu không chẳng mấy chốc sẽ ngạt thở mà chết.

Cái khác xoáy răng cá mập nhìn như không thấy. Bọn chúng phảng phất bị một cỗ lực lượng vô hình thúc giục, một khắc càng không ngừng đào hái Hải Tảo.

Khó về khó, một mực làm, chắc chắn sẽ có sản xuất.

Vương Mậu thật thanh âm trước nhẹ nhàng tới: "Đoạn đại sư làm sao đem Hồ Hân mang vào?"

Đoạn Hạc Vân cũng biết rõ cái này cách làm có chút vi quy, vội vàng nói: "Sáng mai thí nghiệm

Gấp thiếu vật liệu, tiến đến hiện cắt."

Vương Mậu thực lại nhìn hai người liếc mắt.

Lăng Kim Bảo có chút lo lắng: "Cái thằng này sẽ không nghi ngờ a? Hắn nhìn, xác thực so Đoạn Hạc Vân khôn khéo rất nhiều."

Đoạn Hạc Vân đầu não đều dùng tại nghiên cứu lên, không nghe thấy ngoại sự, vị này Vương Mậu thực lại như cái cẩn thận người.

Đậu Khấu viên bên trong Hồ Hân liền bàn giao, Vương Mậu thực không chỉ có tu vi cường đại, lại khôn khéo cẩn thận, là trong trong ngoài ngoài một tay hảo thủ.

Linh Uẩn cung tuy có hai vị chủ giám, nhưng đặng nghiêm lung tranh thế không tranh nổi hắn, ẩn ẩn nhưng thấp hắn một đầu.

Cũng may mắn Vương Mậu thực hôm nay trực luân phiên Lưu Ly hải, không có ở Liên Cốc cùng Bách Vạn sơn đi lại, nếu không Hạ Linh Xuyên hành động thế tất gặp được càng nhiều trở ngại.

Đoạn Hạc Vân ho nhẹ một tiếng: "Đặng chủ giám ra ngoài trong lúc đó, sự vụ đều giao cho Hồ Hân đại diện."

Ý là đặng nghiêm lung công việc, Hồ Hân đều muốn làm.

Vương Mậu thực thu hồi ánh mắt, không nói.

Nếu như đặng nghiêm lung cho rằng Hồ Hân có tư cách tiến cái này Lưu Ly hải, vì sao không đem ấn phù giao cho hắn?

Nhưng là Vương Mậu thực không muốn cùng Đoạn Hạc Vân tranh chấp.

Cái ngoài ý muốn này coi như qua.

Lúc này, kia mấy chiếc chứa đầy vân xa nổi lên thềm đá, hướng Đoạn Hạc Vân hai người mà tới.

Xe này hình thể bàng thạc, gần nhìn càng cảm giác to lớn. Hạ Linh Xuyên lui lại hai bước, gót chân đá phải hai khối tảng đá, bọn chúng vui sướng thuận vách núi lăn xuống dưới.

"Bịch" hai tiếng, tóe lên thật cao bọt nước.

Nhiếp Hồn Kính đột nhiên kêu lên: "Dưới nước còn có đồ vật khác đại gia hỏa!"

Hạ Linh Xuyên thuận thế nhìn xuống liếc mắt, chỉ gặp rong xen lẫn thành lập thể trong rừng rậm, phảng phất có mấy đầu to lớn bóng rắn từ đáy vực nhô ra đi, chậm rãi tới lui.

Kia xem xét cũng không phải là cái gì loại lương thiện, cho dù chỉ là dưới nước cái bóng, cũng cho người rất mạnh cảm giác áp bách..