Chương 2541: Dựa vào địa thế hiểm trở

Chương 2541: Dựa vào địa thế hiểm trở

Lúc này mặt nước phụ cận vừa lúc lại có một đầu xoáy miệng cá mập kiệt lực, cái bụng muốn dịch hay không, du lịch bất động.

Đó là cái to con, thân cao vượt qua hai trượng.

Nó vừa mới dừng lại, còn chưa bắt đầu trầm luân đây, kia rắn đồng dạng cự ảnh liền xông lên, một ngụm đưa nó nuốt vào bụng đi!

Hạ Linh Xuyên xem như minh bạch, những này xoáy miệng cá mập vì cái gì không dám dừng lại dừng hái tảo, hóa ra chậm cái mấy nhịp liền có thể bị những này đại gia hỏa cho khó chịu.

Cự ảnh nuốt mất xoáy miệng cá mập về sau thuận thế xông ra mặt nước, trong chốc lát lên tới cùng sườn núi mặt cân bằng.

Đoạn Hạc Vân chỉ nghe thấy sau lưng "Hồ Hân" kinh hô một tiếng: "Mãng!"

Cái này xác thực giống như là cực tráng kiện mãng thân, cũng có hoa Bạch vằn, nhưng không nhìn thấy lân phiến, chỉ có bóng loáng da.

Đầu của nó lại giống Cự Ngạc hoặc là cự man, trải rộng u cục trạng nổi lên, con mắt rất nhỏ, nhọn mà dài trong miệng rộng lại là mấy sắp xếp chỉnh tề vân mật duệ răng, mỗi một khỏa đều có thể so với dao giải phẫu!

Nó từ trong biển đứng dậy sáu trượng, nhưng Hạ Linh Xuyên không có nhìn nó chân trước, chỉ ở gần ngực vị trí một cặp mà rất ngắn vây cá, tựa như một đôi cánh nhỏ.

Không đợi hắn dò xét xong xuôi, nước biển soạt một thanh âm vang lên, lại toát ra đầu thứ hai Cự Xà, đồng dạng đỉnh lấy cái đầu to dò xét lên vách đá, mắt nhỏ bên trong ánh mắt băng lãnh tàn nhẫn, nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên không thả.

Kia là nhìn ánh mắt của con mồi.

"Đừng muốn vô lễ, đây là Thường Lân Tiên Tôn." Quá khứ tiến vào Lưu Ly hải đều là Hồ Hân người lãnh đạo trực tiếp đặng nghiêm lung, Đoạn Hạc Vân biết rõ hắn đối với nơi này hết thảy đều lạ lẫm, "Tiên Tôn, hắn tạm thay đặng nghiêm lung chức vụ, tiến đến nhận lấy thần khu mảnh vỡ."

Nói, Đoạn Hạc Vân còn sáng xuất thủ trúng phù ấn, lấy đó chính mình hàng thật giá thật.

Thường Lân Tiên Tôn nhìn qua, xác minh không sai, một cái đầu trở lại trong biển, một cái khác lưu lại, liền đặt tại kiên nham bên trên, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Ân, dưới mắt cái này tiểu thế giới liền có hai vị tiên nhân rồi, ai cũng không biết được bình tĩnh nước biển dưới đáy, còn ẩn giấu nguy hiểm gì.

Đoạn Hạc Vân đối Hạ Linh Xuyên nói: "Thường Lân Tiên Tôn cứng nhắc, cho dù là ta cùng nó ba ngày hai đầu gặp nhau, chỉ cần ta tiến đến không mang theo Phù Chương, nó cũng sẽ không chút do dự đem ta ăn."

Hạ Linh Xuyên thấp giọng thỉnh giáo: "Vị này Tiên Tôn không phải Lưu Ly hải bản địa tiên a?"

"Dĩ nhiên không phải. Như thế cái tiểu thế giới, sao có thể cung cấp nuôi dưỡng như thế cự thú?" Đoạn Hạc Vân giải thích, "Lưu Ly hải nước biển đồng dạng đến từ Yên Hà vịnh, mới có cuồn cuộn không dứt chất dinh dưỡng."

Trầm mặc đã lâu Huyết Ma, bỗng nhiên kêu lên: "Ta nhớ ra rồi, cái này Thường Lân Tiên Tôn không phải mãng, mà là dựa vào địa thế hiểm trở!"

Kính Tử ngạc nhiên nói: "Cái gì mõ?"

"Dựa vào địa thế hiểm trở! Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại 'Dựa vào địa thế hiểm trở' !" Huyết Ma chế giễu nó không có văn hóa, "Nó bình thường dừng tại bờ biển sườn núi trong động, ưa thích âm u nơi hẻo lánh, sẽ săn mồi hết thảy quá khứ sinh linh. Nó khi còn bé chỉ có một cái đầu, theo niên kỷ cùng tu vi phát triển, còn có thể dài ra thứ hai, cái thứ ba đầu."

"Cái gì thứ hai thứ ba cái!" Kính Tử phản bác, "Ta trông thấy dưới nước mãng ảnh tung hoành, chí ít có năm sáu đầu trở lên!"

"Nói không chừng là Hải Tảo." Cự hình Hải Tảo cũng là một đầu một đầu, nước chảy bèo trôi, cùng mãng thân, cùng dựa vào địa thế hiểm trở thân thể cũng rất giống như.

"Ngươi chất vấn ánh mắt của ta?" Kính Tử không vui, "Các ngươi dùng con mắt nhìn, ta còn không phải thế!"

Huyết Ma không muốn cùng nó ầm ĩ: "Ta nghe nói dựa vào địa thế hiểm trở còn có cái Thiên Môn năng lực, 'Đầu một nơi thân một nẻo' đầu cùng dài cổ có thể ly khai thân thể đi tự hành đi săn, bắt được về sau trở lại, một lần nữa tiếp nhận thân thể. Dạng này, phạm vi hoạt động của nó liền không nhận giới hạn trong biển sườn núi phụ cận."

"Nói cách khác, cái này đồ vật có thể bò lên trên vách núi, giống như Cự Mãng tiến công sao?" Kính Tử không rét mà run, "Mà lại số lượng không rõ!"

Đoạn Hạc Vân liền đi tới bốn chiếc xe ngựa bên cạnh, đưa tay không biết rõ nhấn cái nào cơ quan, trong xe nước biển đột nhiên liền rầm rầm từ dưới đáy chảy ra đến!

Trong xe đại khái lắp đặt lọc nước trang bị, Hải Tảo cũng không theo dòng nước ra, chỉ là theo mực nước hạ xuống, dần dần chồng chất đến gầm xe.

Làm nước cơ bản lưu quang, hắn tận mắt nhìn đến, những này tầng tầng xếp Hải Tảo bắt đầu trở nên dinh dính hồ hồ, lẫn nhau thẩm thấu, có một ít sẽ còn đung đưa.

Mới hình dạng ngay tại tạo ra, cùng Hải Tảo hình thái cùng tính chất đều hoàn toàn khác biệt, trở nên dày đặc mà thô ráp.

Nếu như chỉ cần Tiểu Hải Bàn Xa, cái này thời điểm liền muốn nhanh chóng đem bọn nó chia đoàn nhỏ, giống kéo bánh sủi cảo nắm bột mì. Cho nên cái này việc thường thường là vận đến Liên Cốc hoặc là Bách Vạn sơn lại làm, bất quá Hồ Hân là tiến đến cầu lấy biển lớn tinh, dưới mắt chỉ cần ngồi nhìn liền tốt.

Đợi đến trạng thái cơ bản ổn định lại, cái này bốn chiếc xe ngựa bên trong đều chỉ ở một cái Hải Bàn Xa, một chỉ là Thập Lục sừng cức quan hải tinh, toàn thân đều là tiên nhân chưởng gai nhọn, một cái khác chỉ là Thập Nhất sừng tinh vân hải tinh, bên ngoài thân có xinh đẹp hình dạng xoắn ốc đường vân.

Mặt khác hai con, cũng là hình thái khác nhau.

Hạ Linh Xuyên rốt cục thấy được Mật Ẩn Thần Quân mảnh vỡ biến hình toàn bộ quá trình. Thân thể nó chỉ cần ly khai biển lớn liền sẽ lên biến hóa, lại tốc độ rất nhanh, cần Linh Uẩn cung nhanh chóng xử lý.

Đây chính là cực kỳ hao tổn nhân công cực lớn công trình.

Về phần tại sao không cho bậc thang trong ruộng Mật Ẩn Thần Quân mảnh vỡ cũng bảo trì Hải Tảo trạng thái, chính là bởi vì Hải Tảo rất dễ dàng lẫn nhau dính dính, sẽ còn phun ra bào tử.

Đoạn Hạc Vân nói ngay: "Cái này bốn cái cỡ lớn, ngươi mang về chứa vò đi, lấy cung cấp sáng mai sử dụng. Lần này, đừng lại sai lầm."

Vâng

Toa xe trên nội bích còn kề cận mấy phiến Hải Tảo, Hạ Linh Xuyên thuận tay bóc đến ném tới toa ngọn nguồn, kỳ thật tay áo ngọn nguồn vụng trộm ẩn giấu một mảnh, trực tiếp đưa vào Đậu Khấu viên bên trong.

Bên trong vườn đám người reo hò một tiếng, đến vậy!

Đổng Duệ trước tiên đem nó chộp trong tay, xuất ra bình thường phân tích Yêu khôi dao găm vừa đi vừa về cắt gọt, kết quả liền một đạo vệt trắng đều không để lại.

Kia xúc cảm, so da trâu còn muốn mềm dẻo gấp mười.

Minh Kha Tiên nhân tay trái hướng phía trước một chỉ, bảo kiếm tùy thân tự động bay ra, đâm thẳng Đổng Duệ trong tay Hải Tảo.

Lấy sắc bén kình khí, thứ một cái thế mà không có đâm thủng.

Minh Kha Tiên nhân ồ lên một tiếng, trước mắt bao người có chút mất mặt, thế là bóp hai cái kiếm quyết, thôi động dài Kiếm Nhị lần xuất kích.

Lần này, mũi kiếm đều trạm ra xanh Oánh Oánh nồng ánh sáng, đến gần người đều cảm thấy thân mặt ngoài thân thể lông mao dựng đứng, hiển nhiên Minh Kha Tiên nhân cũng hạ sức lực lớn.

Đổng Duệ chỉ e quấn tới trên người mình, tranh thủ thời gian ra bên ngoài mở ra, làm ra một cái Đấu Ngưu hồng kỳ tư thế.

"Bổ" một tiếng âm thanh ầm ĩ, ánh sáng xanh bay qua, vòng quanh Hải Tảo xoay chuyển hai lần, gọt sạch một mảnh sừng nhỏ.

Minh Kha Tiên nhân nhẹ nhàng thở ra.

Nhưng người bên ngoài nghe động tĩnh này, liền biết rõ cắt chém rất khó. Mật Ẩn Thần Quân thân thể cứng rắn đến loại trình độ này, không chỉ có Thủy Hỏa Bất Xâm, liền Minh Kha tiên nhân bản mệnh pháp khí đều muốn giằng co hai lần mới có thể cắt xuống một mảnh lá cây.

Khó trách dưới nước xoáy răng cá mập làm việc khổ cực như vậy.

"Quả nhiên đặc thù." Đổng Duệ nhìn qua, đem Hải Tảo phiến lá thay cái góc độ, thế là đám người liền có thể nhìn thấy nó ẩn ẩn phản xạ xuất kim thuộc duệ quang, "Cái này đồ vật nhìn như mềm mại, kì thực độ mềm và dai kinh người. Tính dẻo cực mạnh, đồng thời lại không thể phá vỡ, khó trách là chế tạo thần hàng thân thể lựa chọn hàng đầu!".