Chương 2542: Mang đi Mật Ẩn Thần Quân biện pháp

Chương 2542: Mang đi Mật Ẩn Thần Quân biện pháp

Mâu thuẫn như vậy đặc tính, tập trung ở một cái vật thể cấp trên. Không trách Thiên Ma đi qua hai ngàn năm đều tại không biết mệt mỏi tìm kiếm Mật Ẩn Thần Quân, vì chính là nó cái này một thân thịt ngon.

Liền liền Hải Tảo vết cắt chỗ chảy ra màu xanh nhạt chất lỏng, nghe cũng là mùi thơm ngát bốn phía, linh khí bức người.

Song Ẩn Thần Quân thần hồn đã diệt, thân thể ở vào hoàn toàn buông lỏng  mặc người chém giết trạng thái, nếu không tu vi không biết như thế nào kinh thiên động địa.

Hiện tại vấn đề tới, làm như thế nào tiêu hủy Mật Ẩn Thần Quân thân thể đâu?

Năm đó Điên Đảo hải chi chiến, Thiên Huyễn chân nhân thần hồn bị diệt nhưng thân thể vẫn còn, ai cũng không có cách nào khác đưa nó phá hủy, Hạ Linh Xuyên cuối cùng chỉ có thể mặc cho nó chìm vào đáy biển.

Song Ẩn Thần Quân thân thể, lại có thể so đại bối xác yếu ớt bao nhiêu đâu?

Muốn đánh diệt Chân Tiên thân thể, tựa như không phải vội vàng có thể thành.

Lăng Kim Bảo gãi đầu một cái: "Ta nguyên bản kế hoạch tác chiến là cái gì? Giống như có một cái chính là nhằm vào loại này tình huống."

"Nếu như mang không đi cũng hủy không được." Chu Đại Nương nhớ kỹ rất rõ ràng, "Chỉ cần biết rõ nó chỗ vị trí, cùng xung quanh cấm chế, liền giao cho Địa Mẫu cùng Đại Phương hồ, mà chúng ta từ bên cạnh lược trận, đánh lui địch đến."

"Nhưng này cái thời điểm, chúng ta coi là Mật Ẩn Thần Quân thân thể bị giấu ở Yên Hà vịnh dưới nước, chỉ cần tìm được nó cũng định vị liền tốt; nào biết, Linh Uẩn cung đem nó giấu trong tiểu thế giới, chúng ta nếu là hiện tại động nó, Hạp Lư Thiên thần đem tiểu thế giới cổng vào một quan, chúng ta cũng không ra được."

Hạp Lư Thiên thần đem khống lấy Vân Đài đây, chỉ cần đóng lại Lưu Ly hải cổng vào, liền có thể bắt sống Cửu U Đại Đế.

Sách, đây chính là bất thế công lao sự nghiệp. Toàn Thiên giới đều sẽ cảm kích hắn.

Minh Kha Tiên nhân suy nghĩ kỹ một một lát bỗng nhiên nói: "Ta có cái không thành thục ý nghĩ. Ta mục tiêu chỉ là không cho Mật Ẩn Thần Quân thân thể tiếp tục lưu lại Thiên Ma Thủ bên trong, đúng không?"

Tất cả mọi người nói: "Đúng."

Cho nên mới nói, mang không đi liền tiêu hủy.

"Kỳ thật, trước mắt không thì có cái có sẵn vật chứa?" Minh Kha Tiên nhân tiếp tục nói, "Đại Đế ở đâu?"

"Lưu Ly hải tiểu thế giới."

Hắn nhìn Chu Đại Nương còn không có kịp phản ứng: "Thiên Ma dùng cái gì thịnh trang Mật Ẩn Thần Quân thân thể?"

"Tiểu thế giới a. . . A!" Chu Đại Nương rốt cục hiểu, "Các loại, ngươi muốn đem cái này toàn bộ Lưu Ly hải tiểu thế giới cho thuận đi?"

Minh Kha Tiên nhân cười nói: "Ta nghĩ đến, cái này tiểu thế giới cũng là bị giá tiếp tại Vân Đài trên, chúng ta chỉ cần đẩy chuyển đầu này mối quan hệ, nói không chừng có thể đem nó từ Vân Đài trên tháo bỏ xuống."

Đám người hai mặt nhìn nhau. Ai, nói đúng vậy a, làm gì phát sầu làm không đi Song Ẩn Thần Quân, chỉ cần có thể đem nó dung thân tiểu thế giới mang đi, nó không hãy cùng lấy cùng đi?

Đổng Duệ lập tức nhớ tới Hạ Linh Xuyên Nhiếp Hồn Kính: "Cái kia trong gương, không phải cũng có một cái tiểu thế giới? Có thể hay không giống bí cảnh lẫn nhau phệ, để trong kính thế giới nuốt mất Lưu Ly hải?"

Ngọc Kinh thành chi chiến, bản chất là hai đại bí cảnh chi chiến. Trong đó quỷ quyệt quái dị, liền nhất kiến thức rộng rãi tiên nhân đều cảm thấy mở rộng tầm mắt."Bí cảnh lẫn nhau phệ" bốn chữ này càng là mọi người khắc sâu ấn tượng.

Hạ Linh Xuyên làm bộ vỗ vỗ ngực, nhưng thật ra là khởi động Kính Tử công năng, để nó có thể cùng Đậu Khấu viên bên trong đám người đối thoại.

"Nói làm liền làm, nào có đơn giản như vậy?" Kính Tử kêu lên, Đậu Khấu viên bên trong đều có thể nghe thấy được, "Tiểu thế giới không phải bí cảnh, không thể lẫn nhau thôn phệ, nhiều nhất là lẫn nhau khảm hợp."

"Khảm hợp?"

"Tựa như Lưu Ly hải cùng Vân Đài, trên bản chất hẳn là tính là hai cái tiểu thế giới, nhưng Thiên Ma dùng phương pháp đặc thù đưa chúng nó liên quan cùng một chỗ, không chỉ có lẫn nhau liên thông, còn có thể cùng biết không hợp." Kính Tử chậc chậc nói, " các ngươi phải biết đem khác biệt không gian tùy ý chồng bọc tại cùng một chỗ, là rất dễ dàng xảy ra vấn đề. Tỉ như Linh Hư thành vùng ngoại thành thường xuyên xuất hiện không giới, cũng là một cái tiểu thế giới, mỗi lần nó thông hướng nhân gian lối vào mở ra, phụ cận chắc chắn sẽ có chút dị tượng, tỉ như vật thể mất trọng lượng, hoặc là có chút đồ vật bị trực tiếp hút đi vào. Đó chính là hai thế giới pháp tắc tương giao trái ngược  liên đới sinh ra hiện tượng."

Minh Kha Tiên nhân nhẹ gật đầu.

Xác thực như thế, hắn đã từng tự mình trải qua.

"Nhưng toàn bộ Linh Uẩn cung cùng Vân Đài dính liền có thể xưng hoàn mỹ, cơ hồ không có xuất hiện pháp tắc trái ngược, ngoại giới nước biển thậm chí có thể toàn bộ ngày tại tiểu thế giới chảy đến chảy ra, có thể thấy được tiểu thế giới thông hướng nhân gian mở miệng phi thường ổn định, đây là tỉ mỉ điều chỉnh thử mới có thể duy trì cân bằng, là đại sư cấp tay nghề!"

Cái này kêu là người trong nghề khẽ vươn tay, liền biết có hay không.

"Ngươi có phải hay không mặc cảm?" Huyết Ma cười nói, "Cái này Linh Uẩn cung nếu là đại sư cấp tác phẩm, ngươi chính là cái phổ thông họa tượng tiêu chuẩn."

Kính Tử phản xạ nó một đạo vệt trắng, coi như liếc mắt.

"Không có để ngươi máy móc, ta để ngươi bôi lên cắt chém, đem Lưu Ly hải từ Vân Đài trên lột xuống." Chu Đại Nương hừ một tiếng, "Phá hư dù sao cũng so kiến thiết dễ dàng a?"

Kính Tử hậm hực nói: "Ta đã nói rồi tiểu thế giới có hai loại, một loại tựa như ta trong kính không gian, là từ chính ta sáng sinh ra, Liên Cốc cũng là; một loại khác a, chính là tự nhiên tồn tại, Bách Vạn sơn cùng Lưu Ly hải là thuộc về cái này một loại. Nó cùng nhẫn trữ vật rất giống, đều là thông qua đặc thù kết nối đưa nó mở miệng cố định trụ. Trên lý luận nói, chỉ cần đánh gãy cái này kết nối, Lưu Ly hải lối vào liền sẽ không buộc tại Vân Đài bên trên. Nhưng chúng ta cũng chưa chắc có thể đem cái này cổng vào khóa lại tại ta mặt kính. Vậy liền. . . ."

Vậy liền vẫn là chưa hẳn có thể mang đi Mật Ẩn Thần Quân.

Minh Kha Tiên nhân lập tức nói: "Không, chúng ta chưa hẳn thật muốn mang đi Lưu Ly hải, chỉ cần đem nó cùng Vân Đài mối quan hệ chặt đứt là được, khiến cái này tiểu thế giới một lần nữa biến mất tại hư không bên trong, đến lúc đó Thiên Ma lại nghĩ tìm tới nó liền như là mò kim đáy biển."

Song Ẩn Thần Quân đối bọn hắn mà nói, còn lâu mới có được đối Thiên Ma trọng yếu như vậy. Cho nên bọn hắn có cầm hay không đến Mật Ẩn Thần Quân thân thể không trọng yếu, Thiên Ma không chiếm được là được rồi.

"Đảo ngược suy luận, như thế nào phá xấu Linh Uẩn cung cùng Vân Đài hoàn mỹ dính liền trạng thái?"

Lần này, là Chu Đại Nương đoạt đáp, mà lại phi thường thuận miệng: "Để bọn chúng xuất hiện pháp tắc trái ngược? Có thể toà kia Vân Đài chính là Hạp Lư Thiên thần cách, đoạn không dễ dàng như vậy bị phá hư."

"Đúng vậy a, tất cả vấn đề đều kẹt ở chỗ này." Minh Kha Tiên nhân cũng phiền não, "Có cái gì đã có thể phá hư Vân Đài, lại không bị vây ở chỗ này biện pháp? Ta vẫn không có thể nghĩ đến. Ai, không biết Cửu U Đại Đế có phải hay không đã có ý nghĩ."

Đám người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, cuối cùng cùng một chỗ đem hi vọng ký thác đến Hạ Linh Xuyên trên thân.

Bọn hắn nhất thời bó tay, nhưng Đại Đế luôn sẽ có biện pháp.

Đương nhiên Hạ Linh Xuyên hiện tại hầu ở Đoạn Hạc Vân bên người, không tiện mở miệng nói chuyện. Hắn thừa dịp xoa tay cơ hội, nhanh chóng làm mấy thủ thế.

Chu Đại Nương cùng Đổng Duệ trước tiên liền xem hiểu:

"A, hắn nói, tiến vào Lưu Ly hải về sau, cũng không có bị theo dõi cảm thụ."

Đó là nói là, Hạp Lư Thiên ở chỗ này cũng không có toàn trí toàn năng lực lượng. Hạ Linh Xuyên làm việc, không cần giống tại Liên Cốc như vậy xem chừng, đồng thời. . . . .

Minh Kha Tiên nhân các loại, lập tức bắt đầu cân nhắc:

"Có thể hay không ở chỗ này, cầm xuống Đoạn Hạc Vân cùng Mật Ẩn Thần Quân?"

Nếu như bọn hắn chạy rất nhanh, có phải hay không liền có thể kịp thời ly khai Linh Uẩn cung?.