Chương 2543: Hồ Hân ra chủ ý

Chương 2543: Hồ Hân ra chủ ý

Nơi này không có mọi thời tiết giám sát, nhưng bên ngoài bên trên liền có hai Đại Tiên Nhân, ách. . . .

Lại nghe Hạ Linh Xuyên đối Đoạn Hạc Vân nói: "Đoạn đại sư, ngài muốn cho A Liên mở miệng nói nguyện ý, chỉ sợ muốn trước chiếm được nàng niềm vui."

Tất cả mọi người là khẽ giật mình, đề tài này cũng ngoặt quá nhanh, huống hồ hai người cũng đi mau đến cửa ra vào. Đại Đế là không có ý định lập tức động thủ?

Đoạn Hạc Vân một mực tại suy tư chuyện này, thuận miệng đáp: "Nàng rất thông minh, sẽ không đồng ý."

"Nếu có thể để nàng thật vui vẻ, đồng thời hướng nàng cam đoan, liền xem như cùng Hạp Lư Thiên tôn ký khế ước về sau, nàng cũng còn có thể như thế vui vẻ. Ngài cảm thấy, nàng có thể hay không đồng ý? Nói cho cùng, nàng hiện tại vẫn là cái kinh nghiệm sống chưa nhiều hài tử, ăn vào hai khối bánh kẹo liền tươi cười rạng rỡ." "Hồ Hân" khuyên nhủ, "Nàng xem ngài là cha, thiên nhiên cùng ngài thân cận. Dỗ hài tử biện pháp, đây không phải là có rất nhiều?"

Đoạn Hạc Vân có chút ý động, bởi vì Hồ Hân nói rất có đạo lý. Cho dù hắn không muốn để cho Hạp Lư Thiên thần quá nhanh tiêu ký, nhưng có một số việc không lấy chính hắn ý chí là chuyển di.

Là thiên cung làm việc nhiều năm Đoạn Hạc Vân đối điểm này vẫn là rất rõ ràng.

"Ngoại trừ cho đường, ngươi còn có cái gì biện pháp?"

Hạ Linh Xuyên lập tức nhìn chung quanh một chút, muốn nói lại thôi.

"Yên tâm nói, nơi này chỉ có ta có thể nghe thấy." Cách đó không xa dựa vào địa thế hiểm trở từ từ nhắm hai mắt, giống như ngủ thiếp đi, "Thường Lân Tiên Tôn căn bản không quản Lưu Ly hải bên ngoài sự tình."

Hạ Linh Xuyên cười khổ: "Biện pháp này nói ra, ta sợ tiêu đại sư muốn đem ta liền da lẫn xương đều nạo."

Đoạn Hạc Vân liền cười: "Yên tâm đi, có ta ở đây, bao ngươi không có việc gì."

Đậu Khấu viên bên trong đám người: "A Phi!"

Chu Đại Nương càng là buồn cười: "Cặn bã nam, lời nói ra đều không chịu trách nhiệm đúng không hả?"

Linh Uẩn cung hành chính đại quyền đều bị Tiêu Bình cầm giữ, Đoạn Hạc Vân thật có thể bảo vệ ai đến?

Đương nhiên Đoạn Hạc Vân không cảm thấy, mà Hạ Linh Xuyên là không thèm để ý, nhưng còn muốn giả ý nói: "Ta cho ngài ra cái chủ ý, có cần hay không theo ngài. Nhưng có người bên ngoài hỏi, ta đều cùng chủ ý này không có quan hệ, mời đoạn đại sư không nên đem ta khai ra."

Đoạn Hạc Vân thuận miệng nói: "Ngươi làm ta là người như thế nào? Yên tâm."

Thế là Hạ Linh Xuyên đem thanh âm ép tới thấp hơn: "Ngài liền để A Liên trước đã được như nguyện đi."

"Có ý tứ gì?"

"Ngài lúc trước không phải nói, chỉ cần nàng mở miệng đồng ý, ngài liền mang nàng ra ngoài đi một chút? Chẳng bằng ngài trước cho ban thưởng, trước mang nàng đi Bạch Tùng Thành bắc ngoại ô chơi đùa. Nàng cao hứng, nói không chừng liền gật đầu đồng ý, ngài cũng không nhiều tổn thất cái gì."

Đậu Khấu viên bên trong, Minh Kha Tiên nhân cùng Lăng Kim Bảo đồng loạt một tiếng "Ta đi" !

"Không hổ là Đại Đế, chúng ta nơi này còn muốn lấy như thế nào mới có thể bắt cóc Đoạn Hạc Vân, hoặc là đem Mật Ẩn Thần Quân thân thể làm đi ra, Đại Đế cũng đã phóng ra ba bước có hơn!"

"Để hắn tự nguyện đem A Liên đưa ra ngoài, giảm bớt chúng ta bao nhiêu phong hiểm!" Lăng Kim Bảo giơ ngón tay cái lên, "Cao, cái này một nước thật sự là cao!"

Chu Đại Nương xem hắn hai, trầm mặc hai hơi.

"Ý gì?"

Nó chỉ nhìn ra cái này hai hàng đang quay ngựa P.

Đưa A Liên ra ngoài, cùng bọn hắn dưới mắt kế hoạch mục tiêu có liên quan gì?

"Cái này. . . . ." Đoạn Hạc Vân trầm tư "Muốn rời cung a?"

A Liên lần trước ra ngoài liền cao hứng ghê gớm, còn cùng Linh Uẩn cung bắt lấy mê tàng.

Nàng đối Bạch Tùng Thành bánh kẹo bánh ngọt, lại là phá lệ yêu thích.

"Linh Uẩn cung nguyên bản liền sẽ thả ra một chút thần khu Yêu khôi, quan sát bọn chúng tại dã ngoại tự nhiên biểu hiện. Ta nhớ được, lần tiếp theo giống như cũng không xa a?"

Đoạn Hạc Vân thuận miệng đáp: "Ừm, cũng liền mấy ngày nay. Đặng nghiêm lung cũng nên thông tri ngươi."

Dã thả thí nghiệm đều là giai đoạn tính, cách đoạn thời gian liền sẽ tới một lần.

Hạ Linh Xuyên nói ngay: "A Liên nguyên cũng là một trong số đó, ngài đều có thể dùng quan sát nghiên cứu lý do, đưa nàng lại mang đi ra ngoài."

Đoạn Hạc Vân nhẹ gật đầu.

Nói đúng vậy a, "Dã thả" cũng là Linh Uẩn cung nghiên cứu thủ đoạn một trong, có thể sử dụng tại khác Yêu khôi trên thân, sao liền không thể dùng trên người A Liên?

Sợ nàng chạy mất sao? Làm tốt định vị không phải, thần chi nhìn chăm chú đến một cây.

"Dã thả" thí nghiệm vốn là tại hắn quyền lực và trách nhiệm phạm vi bên trong, hắn đều không cần cùng Tiêu Bình thương lượng.

"Tiểu hài tử với bên ngoài mới lạ thế gian phồn hoa, vốn là không có sức chống cự. Tiêu đại sư cùng Hạp Lư Thiên thần coi như hỏi, ngài cũng có thể quang minh chính đại nói, làm như vậy cũng là nghĩ tiêu trừ nàng mâu thuẫn tâm, để nàng nhanh chóng mở miệng đồng ý." Hạ Linh Xuyên lại nói" ngài vốn chính là ý tứ này, đúng không?"

Lời nói này đến Đoạn Hạc Vân trong tâm khảm đi:

Đúng

Đoạn Hạc Vân nhìn xem hắn: "Ngươi chủ ý này còn không tệ."

Hạ Linh Xuyên cười nói: "A nha, ta cũng không có cho ngài đi ra chủ ý."

Đoạn Hạc Vân cũng cười: "Vâng, ngươi không có, ngươi chỉ là tiến đến nhận lấy thần khu mảnh vỡ."

Đang khi nói chuyện, hai người mang theo vân xa đi hướng Lưu Ly hải cổng vào. Hạ Linh Xuyên cuối cùng đối Đoạn Hạc Vân nhắc nhở một câu: "Ưng Chủy trấn đi hướng Bạch Tùng Thành đội xe sẽ trước thời gian đến giờ Thân xuất phát, bởi vì trong thành ban đêm muốn qua Xuân nguyên tiết, đến lúc đó quá náo nhiệt, cỗ xe liền ra vào bất tiện."

"Ừm tốt." Đoạn Hạc Vân gật đầu, "Ta hiện tại muốn trước chạy về Hóa Vũ lâu mới có thể đi nhìn A Liên. Đợi chút nữa nhân huynh nhớ kỹ mang con con thỏ đưa cho nàng."

Hắn còn ghi nhớ lấy chuyện này.

Hóa Vũ lâu chính là dành riêng cho hắn thực nghiệm tràng, hiển nhiên Đoạn Hạc Vân công việc cũng giống Đổng Duệ như vậy bận rộn.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ngài yên tâm."

Được Đoạn Hạc Vân nhắc nhở, "Hồ Hân" lại có thể Quang Minh Chính Đại đi xem A Liên.

Vương chủ giám còn tại đáy vực công việc, Thường Lân Tiên nhân còn tại trong vách núi nghỉ ngơi, Lưu Ly hải vẫn như cũ gió nổi lên sóng triều.

Sau đó hai người ly khai Lưu Ly hải, trở về Vân Đài.

Hạ Linh Xuyên còn dành thời gian nhìn một chút trên cổ tay, ân, ấn ký quả nhiên không có. Lúc trước Đoạn Hạc Vân cho hắn cùng mình đều đóng cái hiện kim quang con dấu, lúc này mới có thể tiến vào Lưu Ly hải.

Như thế ra vào một chuyến, ấn ký cùng kim quang đều biến mất.

Hạ Linh Xuyên trong tay có một viên Hồ Hân ấn phù, có thể đóng hai loại chương, một loại là duy nhất một lần, gọi "Một lần chương" tỉ như hắn cùng Tiểu An lúc trước đi theo Uông quản sự tiến vào Bách Vạn sơn, mền chính là duy nhất một lần con dấu, qua một lần Vân Đài liền mất đi hiệu lực, bởi thế là có thể đi vào không thể ra, hoặc là ra liền không thể lại tiến, trừ khi lại con dấu.

Một chiêu này quản lý nô công đặc biệt có dùng, để bọn hắn tuỳ tiện chạy không được ra Bách Vạn sơn.

Một loại khác chương hiệu lực, là có thể ra vào một lần tiểu thế giới.

Tiến một lần, ra một lần, sau đó liền mất đi hiệu lực. Cho nên mỗi một lần ra vào đều muốn con dấu.

Loại này gọi là "Lai Hồi Chương" là các quản sự cho mình đóng dấu, xem ra Đoạn Hạc Vân trong tay ấn phù cũng là như thế.

. . .

Đoạn Hạc Vân trở về Liên Cốc, mà Hạ Linh Xuyên thì mang theo vân xa về tới Bách Vạn sơn tiểu thế giới.

Cái này vân xa có thể đi theo người đi, chỉ cần dùng ấn phù kích hoạt.

Trở lại Bách Vạn sơn, Chu Đại Nương liền liên thanh thở dài:

"Mới Mật Ẩn Thần Quân rõ ràng đang ở trước mắt, nếu có thể một thanh sờ đi liền tốt."

Cửu U có thể đi vào Lưu Ly hải cơ hội không nhiều, lần tiếp theo còn không biết rõ là cái gì thời điểm..