Chương 2544: Một mũi tên trúng ba con chim kế hoạch

Chương 2544: Một mũi tên trúng ba con chim kế hoạch

Minh Kha Tiên nhân an ủi nó:

"Vậy cũng chưa chắc là cái gì tốt cơ hội, Lưu Ly hải bên trong có song tiên tọa trấn, Đoạn Hạc Vân cũng không phải ăn chay. Lại nói bọn hắn chỉ cần phát ra báo động, Hạp Lư Thiên rất có thể sẽ đóng lại Lưu Ly hải tiểu thế giới, chúng ta liền trở về không được."

Đổng Duệ cũng đánh một cái ngáp: "Lần sau lại nghĩ tiến Lưu Ly hải, cho dù chúng ta lấy tới cái này ấn phù, qua Vân Đài lúc cũng sẽ bị Hạp Lư Thiên chằm chằm đến gắt gao, rất nguy hiểm."

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó liền đứng vững, nghiêm túc suy tư tốt một một lát, mới nói:

"Ta không sợ Hạp Lư Thiên đóng lại tiểu thế giới, có thể điều kiện tiên quyết là các ngươi không tại."

Hả? Có ý tứ gì? Tất cả mọi người là khẽ giật mình.

Bọn hắn hiện tại cũng đối tại Đậu Khấu viên bên trong, mà Đậu Khấu viên giấu trên người Hạ Linh Xuyên. Cái này có cái gì trở ngại sao?

Nhưng Hạ Linh Xuyên cũng không có giải thích, chỉ là tiếp tục nói: "Chuyến này Lưu Ly hải cũng không có phí công đi thu tập được tin tức rất trọng yếu. Chí ít chúng ta gặp được Mật Ẩn Thần Quân bản thể, cũng trông thấy Lưu Ly hải bên trong cảnh giới lực lượng."

Từ đối với tín nhiệm của hắn, Chu Đại Nương cũng không có lại truy đến cùng, chỉ là chuyển đề tài hỏi hắn:

"Ngươi giật dây Đoạn Hạc Vân mang A Liên ra ngoài, là nghĩ nhất tiễn song điêu, đem hai cái này đều cầm xuống sao?"

A Liên là phi thường đặc thù thần hàng thân thể, không chỉ có hoàn mỹ, còn có siêu việt thường nhân thần trí;

Đoạn Hạc Vân thì càng không cần nói, hắn là toàn bộ thần hàng kế hoạch linh hồn nhân vật, có thể không nói khoa trương chút nào, thần hàng thân thể nghiên cứu tiến triển có một nửa đều là hắn cống hiến.

Muốn là có thể đem cái này hai người đều cướp đi, đối Thiên Ma thần hàng kế hoạch hẳn là nặng nề một kích. Đồng thời chỉ cần ly khai Linh Uẩn cung, đám người được chuyện thoát thân tỉ lệ liền rất lớn.

Trở lên những này, Chu Đại Nương đều có thể lý giải. Bất quá bọn hắn lần này chui vào Yên Hà vịnh mục tiêu, giống như không chỉ như thế.

Đối diện tới mấy người, đều hướng "Hồ Quản Đái" hành lễ, Hạ Linh Xuyên lạnh lùng hướng bọn hắn nhẹ gật đầu, cùng bọn hắn gặp thoáng qua.

Đi xa về sau, hắn mới lại có nhàn hạ đối mọi người nói:

"Truy nguyên, vắt ngang tại chúng ta cùng mục tiêu ở giữa lớn nhất lực cản, chính là Vân Đài cùng tiểu thế giới. Nói cách khác, chính là Hạp Lư Thiên thần."

"Hạp Lư Thiên đặc biệt hướng Linh Uẩn cung phái trú cái này phân thân, chính là muốn thông qua chưởng khống Vân Đài đến thủ vệ Linh Uẩn cung an toàn. Như không chặt đứt hắn cùng Vân Đài liên hệ, chúng ta sẽ rất khó đạt thành mục tiêu."

Đám người tưởng tượng, là đạo lý này. Bọn hắn hiện tại tất cả hành động bất tiện, đều đến từ Vân Đài cùng lẫn nhau cô lập tiểu thế giới.

Một khi bọn hắn ở chỗ này náo sắp nổi đến, Hạp Lư Thiên cũng không cần làm khác, trực tiếp đóng lại Lưu Ly hải, bọn hắn liền với không tới Song Ẩn Thần Quân, trực tiếp đóng lại thông hướng Ưng Chủy trấn thông đạo, bọn hắn liền không thể quay về thế giới hiện thực.

Có lực mà không có chỗ thi triển a.

"Hắn bởi vì thần cách tính đặc thù, ở chỗ này được hưởng to lớn tăng thêm, đồng thời có có thể được thiên cung cùng cái khác Thiên Ma to lớn trợ lực. Cho nên, chúng ta cấp tốc đánh bại hắn mấu chốt, ở chỗ để nó mất đi địa lợi chi tiện!"

"Mặt khác, đừng quên thông hành Lưu Ly hải ấn phù hết thảy có tám cái, chúng ta chỉ tra ra bảy viên chủ nhân, còn có một viên không biết vì ai tất cả." Hạ Linh Xuyên trịnh trọng nói, "Đây là một mầm họa lớn, chúng ta tốt nhất tận lực lẩn tránh."

"Ai?" Đổng Duệ kháp chỉ nhất toán, "Hai cái chủ giám các một viên, Đoạn Hạc Vân vợ chồng các một viên, Hạp Lư Thiên, Nhân Thần, canh nguyệt thần cái này ba cái Thiên Ma các một viên, Lưu Ly hải bên trong đầu kia lớn dựa vào địa thế hiểm trở một viên, đây không phải là vừa vặn tám cái cả?"

"Không đúng. Hạp Lư Thiên làm Vân Đài chưởng khống giả, hẳn là tại từng cái tiểu thế giới ở giữa tới lui tự nhiên, căn bản không cần ấn phù." Cái gọi là cấm chế, vậy cũng là thiết cho người khác, như thế nào lấy ra khó xử chính mình?"Trừ đi hắn bản thân, vậy liền còn có một cái trống chỗ."

Nhưng Hồ Hân bản thân cũng chỉ là ngẫu nhiên từ Đoạn Hạc Vân nơi đó nghe nói, thông hướng Lưu Ly hải ấn phù có tám cái, cũng không rõ ràng cụ thể chưởng khống giả là ai.

Đám người nghe hắn như thế vừa phân tích, đều là đột nhiên giật mình.

Còn có một cái ẩn tàng người sở hữu?

Lăng Kim Bảo hỏi: "Ngài nhìn, Đoạn Hạc Vân mang A Liên đi ra khả năng lớn bao nhiêu?"

"Không nhỏ. Một mặt là Hạp Lư Thiên gây áp lực lớn, hắn cũng vỗ ngực bảo đảm, nhất định phải hoàn thành chính mình đối Thiên Thần hứa hẹn; một phương diện khác, Đoạn Hạc Vân đối A Liên tình cảm cũng tương đối phức tạp, hẳn là sẽ có khuynh hướng đền bù nàng." Hạ Linh Xuyên nói, " phiền phức ở chỗ, hắn có thể hay không tại đêm nay liền biến thành hành động, vẫn là qua mấy ngày lại nói? Nếu là hắn nghĩ tới mấy ngày lại đi ra, gây bất lợi cho chúng ta. Ta dù sao không phải chân chính Hồ Hân, hắn đã từng quen biết quá nhiều người. Ta ở chỗ này tiêu hao thêm một chút thời gian lộ ra ngoài phong hiểm liền sẽ tăng lớn một điểm."

Đổng Duệ bừng tỉnh: "Khó trách ngươi đưa chút tâm cho A Liên, đều mạnh hơn điều Bạch Tùng Thành ăn ngon chơi vui. Hóa ra ngươi muốn lợi dụng tiểu nha đầu tham ăn, mau chóng buộc Đoạn Hạc Vân mang nàng ra ngoài."

"Nàng là Đoạn Hạc Vân uy hiếp." Hạ Linh Xuyên trong mắt lộ ra tinh quang "Ta muốn nàng cũng thay đổi thành Hạp Lư Thiên uy hiếp!"

Đang khi nói chuyện, hắn đem vân xa đưa đến Bách Vạn sơn kho hàng.

Lưu quản sự nguyên nhân chính là vò rượu Hải Bàn Xa chạy trốn mà ủ rũ, nghĩ thầm làm trễ nải sáng mai Yêu khôi thí nghiệm, chính mình nhất định sẽ bị trọng trách. Kết quả Hồ Quản Đái dẫn dự bị biển lớn tinh tới cứu tràng, hắn thật sự là mừng rỡ, hận không thể quỳ xuống triều bái lão Hồ hô cha.

Vừa lúc lúc này, ruộng bậc thang phương hướng cũng truyền tới tin chấn phấn lòng người:

Chạy trốn biển lớn tinh, bị tìm được!

Bốn vò hải tinh đã tự phát chỉnh hợp thành một đầu nặng đến bảy trăm cân to lớn du diên, cái đồ chơi này chân so con rết còn nhiều, kịch độc, có thể chạy có thể trốn có thể ăn người lại giỏi về khoan thành động, khó trách lúc trước đám người mau đưa đại sơn lật lại đều không tìm được nó.

Lưu quản sự lập tức hướng Hồ Hân cúi đầu đến cùng: "Chúng ta đều nắm Hồ Quản Đái hồng phúc! Trước đó cái này mấy ngàn người đều không có tìm được một cây du diên lông, Hồ Quản Đái vừa đến, hắc, nó liền tự mình chui ra ngoài, tại nước trong ruộng lọt lưới!"

Hồ Quản Đái cười mà không nói.

Cái này Lưu quản sự mặc dù mông ngựa vỗ vang ầm ầm, nhưng lại trong lúc vô tình nói ra sự thật. Đối với đào tẩu bốn vò hải tinh trước mắt vị này Hồ Quản Đái hoàn toàn chính xác có đặc thù truy tung chi pháp. Bởi vì đi, cái đồ chơi này vốn chính là hắn tự tay thả ra.

Trận này nửa đêm đuổi bắt, rốt cục hoàn mỹ hạ màn kết thúc. Quái vật lọt lưới, nô công nhóm có thể đi trở về đi ngủ, giám sát cùng các quản sự hướng cấp trên cũng có bàn giao, Hồ Quản Đái cũng rất cao hứng.

Hắn đã chỉnh lý kế hoạch của mình, không hi vọng lại tiếp tục kinh động Linh Uẩn cung, cho nên mới gấp trở về dàn xếp ổn thỏa.

Để Bách Vạn sơn công trình trở lại quỹ đạo, là vì tiêu trừ cao tầng lo nghĩ. Linh Uẩn cung bên trong bốn bề yên tĩnh, mới thuận tiện hắn hành động tiếp theo.

Dù sao, nên lợi dụng cũng lợi dụng xong.

Hắn đang muốn ly khai, Lưu quản sự lại lại gần cười bồi mặt: "Hồ Quản Đái, ngài, ngài có thể hay không thay ta đóng cái ra vào Liên Cốc con dấu?"

Hồ Quản Đái cảnh giác liếc xéo hắn liếc mắt: "Chính ngươi ấn phù không thể đóng?"

Lưu quản sự giống như Uông quản sự, cũng có Liên Cốc ấn phù, nhưng muốn dừng bước tại Liên Cốc bên ngoài, không có quyền xâm nhập..