Chương 2545: Ngầm hiểu lẫn nhau bí mật nhỏ

Chương 2545: Ngầm hiểu lẫn nhau bí mật nhỏ

"Ai, ai, ta ấn phù ngày hôm qua liền nên đổi, bất quá tại Cúc Huyện làm việc chưa kịp gấp trở về, liền quá hạn." Lưu quản sự cười khổ, "Ta vốn nên trực tiếp đi Liên Cốc đổi ấn, nhưng vừa về Yên Hà vịnh liền nghe nói Cát Sơn xảy ra chuyện, ta trước hết chạy về Bách Vạn sơn. Hiện tại ta được đi Liên Cốc giao nộp, thuận tiện cũng mời Vương chủ giám thay ta đổi ấn. Nhưng, nhưng ta đã vào không được Liên Cốc. Cát Sơn những quản sự khác, ta lại không tốt tìm bọn hắn hỗ trợ."

Hắn là đặng nghiêm lung thủ hạ, nhưng lão Đặng đã ra biển, mà Vương chủ giám tại Lưu Ly hải trực luân phiên đây, còn không có trở về Liên Cốc. Nhưng Hạ Linh Xuyên đương nhiên sẽ không nói cho Lưu quản sự, chỉ là nhìn từ trên xuống dưới hắn: "Ấn phù ngày hôm qua quá thời hạn? Vậy là ngươi làm sao tiến đến Bách Vạn sơn?"

"Vậy vẫn là. . . . ." Lưu quản sự ấp a ấp úng, "Biện pháp cũ."

Đối diện Hồ Quản Đái lại bốc lên một bên lông mày nhìn hắn, sắc mặt lãnh đạm hiển nhiên không muốn để cho hắn lừa dối quá quan.

Biện pháp cũ là biện pháp gì?

Lưu quản sự là hắn hạ cấp, nào dám chọc hắn, đành phải đè thấp thanh âm nói: "Đúng đấy, chính là đuổi tại ấn phù mất đi hiệu lực trước, trước đóng cái tiến đến Bách Vạn sơn chương nha. Bởi vì ta trước tiên cần phải tới đây giao hàng. Đều là, cũng là vì công sự."

Hồ Quản Đái khóe miệng khẽ nhếch, bất âm bất dương: "Thật sao? Ngươi tại Cúc Huyện làm, tốt nhất thật sự là công sự!"

"Thật, thật!" Lưu quản sự liên tục cúi người, "Ta tại Cúc Huyện thỏa đàm mới một nhóm dầu chè giá cả, ngày mai, ngày mai liền lên báo cho ngài."

Dứt lời, hắn hướng lên trên cấp chen lấn chen lông mày.

Hồ Quản Đái lúc này mới tức giận nói: "Đưa tay đi."

Lưu quản sự khẽ vươn tay, liền phải cái ra vào Liên Cốc chương, thế là thiên ân vạn tạ đi.

Họ Hồ còn cùng lúc trước đồng dạng tham chiếm tiện nghi, ách.

Hạ Linh Xuyên đưa mắt nhìn bóng lưng của hắn, đối Đậu Khấu viên bên trong mọi người nói:

"Còn có trước đóng mộc thuyết pháp? Cho ta hỏi rõ ràng."

Hỏi ai đây, đương nhiên là Hồ Hân.

Linh Uẩn cung pháp tắc, mỗi một đầu đều rất trọng yếu, Hạ Linh Xuyên hiểu càng nhiều, đối phía sau hành động càng có trợ giúp.

Hắn thẩm thấu tiến Linh Uẩn cung thời gian dù sao quá ngắn, rất nhiều chi tiết đều không rõ ràng.

Hạ Linh Xuyên đã hỏi, Đậu Khấu viên bên trong Hồ Hân cũng không thể không bàn giao:

Các quản sự trong tay ấn phù, thời hạn có hiệu lực chỉ có hai mươi ngày, đến kỳ trước đó muốn đi Liên Cốc "Quán linh" cũng chính là từ thượng cấp tìm Hạp Lư Thiên đổi mới, mới có thể tiếp lấy lại dùng hai mươi ngày.

Quá trình này, tục xưng đổi ấn.

Hồ Quản Đái trong tay ấn phù, hữu hiệu thời gian càng dài một điểm, bốn mươi ngày đổi một lần là được rồi.

Phổ thông Yêu Khôi sư cũng là bốn mươi ngày.

Về phần đoạn, tiêu hai vị đại sư, còn có hai vị chủ giám ấn phù thời hạn có hiệu lực là bao lâu, Hồ Hân liền không rõ ràng. Lấy chức của hắn cấp, không có tất phải biết.

Nhưng Hồ Hân còn biết rõ một điểm: Hạp Lư Thiên làm Vân Đài người sở hữu cùng người quản lý, có thể làm cho bất luận kẻ nào trong tay ấn phù tùy thời mất đi hiệu lực!

Hạ Linh Xuyên nghe xong liền hiểu: "Nói cho cùng, tất cả mọi người trong tay ấn phù, đều tương đương với Hạp Lư Thiên quyền lực chuyển xuống cùng kéo dài. Hạp Lư Thiên có thể thả cũng liền có thể thu."

Linh Uẩn cung chế định loại này quy tắc, đương nhiên là vì an toàn quản lý. Bất quá các quản sự thường xuyên bôn ba bên ngoài, có khi xác thực không kịp tại ấn phù đến kỳ trước chạy về Linh Uẩn cung.

Theo lý thuyết, ấn phù mất đi hiệu lực liền vào không được cung, qua không được Vân Đài. Một lần nữa xin ấn phù, kia một bộ quá trình rất phiền phức, còn muốn bị cung nội xử phạt.

Vậy làm sao bây giờ đâu? Có chút quản sự tại nhiều năm trong thực tiễn liền phát hiện một cái Tiểu Tiểu lỗ thủng:

Dù là ấn phù mất đi hiệu lực, đã đóng tới cổ tay trên chương vẫn hữu hiệu.

Cho nên bọn hắn đang đuổi trễ điều kiện tiên quyết, sẽ sớm hướng tay mình trên cổ tay con dấu, lấy bảo đảm trở lại Yên Hà vịnh về sau còn có thể tiến vào Bách Vạn sơn hoặc là Liên Cốc tiểu thế giới, lúc này mới không chậm trễ phía sau công việc.

Nhưng bọn hắn đóng chính là "Lai Hồi Chương" chỉ có thể vào ra tiểu thế giới một lần cho nên các quản sự bình thường sẽ ưu tiên lựa chọn Liên Cốc. Lưu quản sự là vận khí không tốt, khi trở về vừa lúc gặp được Cát Sơn biển lớn tinh bỏ trốn sự kiện, không thể không trước chạy về Bách Vạn sơn xử lý.

Nếu không, Hạ Linh Xuyên cũng không có cơ hội bắt được loại này chi tiết.

Đương nhiên, đây là các quản sự ngầm hiểu lẫn nhau bí mật nhỏ, không ai sẽ ở Linh Uẩn đảo công khai nói về.

Cái nào tổ chức cơ cấu không có loại này bí mật nhỏ đâu?

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ lại hỏi: "Nếu như dự đoán con dấu, cái này con dấu có thể bảo trì bao lâu?"

Hồ Hân không có cố ý đi dò xét cực hạn, nhưng bằng kinh nghiệm thực chiến xác định trong hai ngày không có vấn đề, hắn còn nghe nói khác một tên quản sự con dấu ròng rã sáng lên năm ngày, cho đến hắn chạy về Linh Uẩn cung.

Nói cách khác, dự đoán đắp kín con dấu, có thể duy trì hai đến năm ngày đặt cơ sở?

Hạ Linh Xuyên một bên suy tư, một bên trở về Ưng Chủy trấn, từ trấn phía sau bãi bẫy thú bên trong tự tay chọn lựa một cái bộ dáng Chu Chính, tính cách hiền lành tiểu Hôi thỏ.

Ưng Chủy trấn phía sau có nhà kho cùng chăn nuôi trận, là cho Yêu Khôi sư nhóm cung cấp thí nghiệm dụng cụ, trong đó cũng bao gồm thường dùng thí nghiệm động vật.

Mang theo cái này con thỏ hắn liền về Liên Cốc vườn hoa đi tìm A Liên.

Vườn hoa bên cạnh thủ vệ còn không có thay ca, lúc trước cũng nghe thấy Đoạn Hạc Vân cùng Hồ Quản Đái đối thoại, gặp hắn ôm một cái con thỏ tới, không kinh ngạc chút nào.

"Hồ Hân" trước cùng bọn hắn lên tiếng chào hỏi.

Hắn cũng phát hiện kết giới này có ý tứ, trên cơ bản chỉ cấm chỉ A Liên ra ngoài, cái khác đều không cấm kỵ.

A Liên ngay tại chiếu Kính Tử.

Từ Hạ Linh Xuyên đến gần, A Liên liền quay tới, ánh mắt trừng trừng nhìn chằm chằm con thỏ. Hạ Linh Xuyên phát hiện con mắt của nàng hồng hồng, mí mắt có chút sưng: "Con mắt của ngươi thế nào?"

"Thật ngứa." A Liên lại xoa nhẹ một cái con mắt, "Vừa rồi, cha thả chút đồ vật đến lỗ tai ta bên trong. Ta không ưa thích."

Vì cái gì Đoạn Hạc Vân thả đồ vật đến nàng trong lỗ tai, ngứa lại là con mắt? Nàng không có giải thích, Hạ Linh Xuyên cũng không hỏi nhiều.

Thuận miệng hỏi một chút là nhân chi thường tình lại nhiều truy vấn hai câu chính là có ý khác. Nơi này có thiên nhãn, hắn không thể lộ bộ dạng.

Hắn đem con thỏ phóng tới trên mặt đất, nhẹ nhàng thúc đẩy vườn hoa.

A Liên lập tức một thanh ôm lấy con thỏ, nhéo nhéo nó lỗ tai dài.

Con thỏ đau đến giằng co.

"Nhẹ chút, nếu không ngươi sẽ đem nó bóp chết." A Liên khí lực đến từ cửa sổ ẩn Chân Quân thần khu, dù là chỉ là mảnh vỡ, cũng có thể dễ như trở bàn tay bóp nát cái này thỏ nhỏ."Cái này Tiểu Đông Tây yếu đuối cực kì, ngươi kém chút đem nó nội tạng bóp nát."

A Liên tranh thủ thời gian chậm dần lực tay, thả con thỏ trên mặt đất chạy hai vòng.

"Bóp liền chết, nó sao có thể sống sót?" Nàng rất được muốn lĩnh, sờ thỏ động tác đã rất nhẹ.

"Có lẽ, cũng là bởi vì người bên ngoài đều nhìn nó đáng yêu." Hạ Linh Xuyên nhìn xem nàng, ý vị thâm trường, "Đáng yêu, cũng là một loại vũ khí."

Hắn bỗng nhiên lưu ý đến, A Liên con ngươi động một cái.

Hoặc là nói, con ngươi của nàng bên trong giống như có đồ vật động một cái, cũng có Vi Quang hiện lên.

Nhờ có A Liên con ngươi so người bình thường càng lớn, màu mắt vừa nông, nếu không còn không dễ dàng bị phát hiện.

A Liên nhếch miệng, bỗng nhiên một tay vặn một cái, đem con thỏ đầu cho vặn xuống!

Tư, thỏ máu tươi đầy đất.

"Vậy ta không ưa thích nó.".