Chương 2546: Đều là đối phó người mánh khoé

Chương 2546: Đều là đối phó người mánh khoé

Hạ Linh Xuyên lông mày khẽ nhúc nhích, nhưng tiếu dung bảo trì không thay đổi.

Đây mới là nàng diện mạo như trước a. Dù là nàng hiện tại bề ngoài lại đáng yêu, trên bản chất vẫn là mấy tháng trước tại Bạch Tùng Thành bắc ngoại ô giết chết Linh Uẩn cung mấy người quái vật.

Ai sẽ cho là nàng thật sự là người vật vô hại?

Nàng đem thỏ đầu cùng thỏ thân đều ném vào miệng bên trong, nguyên lành nhai hai lần, nuốt vào trong bụng.

"A, hương vị không tệ."

"A Liên cô nương nếu là ưa thích, ta để nông trường định kỳ đưa cho ngài mấy cái con thỏ, đánh một chút nha tế?"

"Tốt." A Liên lau miệng bên cạnh máu, nhưng không có xoa sạch sẽ, Hạ Linh Xuyên từ trong ngực móc ra khăn trắng, chấm nước ướt nhẹp cho nàng.

"Muốn sinh, vẫn là phải quen?"

"Sinh." A Liên cầm khăn trắng xoa xoa mặt, khăn một cái liền nhuộm đỏ, "Quen có cái gì ăn ngon? Ta thử qua hai lần, kia thịt vừa già vừa cứng."

"Nghĩ là không ăn lấy ăn ngon." Đã nàng yêu thích bánh ngọt đồ ngọt, Hạ Linh Xuyên liền phán đoán nàng vị giác cùng nhân loại không kém nhiều, "Nhân gian mỹ thực ngàn tư trăm vị, trên bầu trời bay, trong nước du lịch, trên mặt đất chạy, đều có thể cầm đi làm đồ ăn, chiên xào nấu nổ, đủ loại!"

Linh Uẩn cung bên trong nhất định có đầu bếp nhưng người ta nấu nướng đồ ăn, nhất định không phải vì A Liên dạng này vật thí nghiệm chuẩn bị.

Đoạn Hạc Vân cho dù đối nàng có tình cảm, nhưng không nghĩ qua ở phương diện này muốn đối nàng tốt.

Đối với hắn mà nói, đồ ăn bất quá là thỏa mãn cơ bản nhất nhu cầu.

A Liên nhãn châu xoay động: "Ngươi nói những này ăn ngon, Bạch Tùng Thành bên trong cũng có sao?"

"Kia là đương nhiên." Hạ Linh Xuyên một mặt đương nhiên, "Càng nhiều người địa phương, đồ ăn càng là ăn ngon, hoa văn cũng càng nhiều. Ta hôm nay mang cho ngươi điểm tâm đồ ngọt, không đều là từ Bạch Tùng Thành tới a? Nhất là buổi tối hôm nay trong thành quá lớn tiết, muốn giẫm đường phố, muốn thả khói lửa, đầu đường cuối phố toàn bán những này ăn ngon."

A Liên nuốt nước miếng, nhưng là nói:

"Ta không tin!"

"Không tin?" Hạ Linh Xuyên liền từ trong ngực móc ra một cái giấy dầu bao mở ra, thúc đẩy vườn hoa, "Nhìn, đây là ta từ trong thành mua về thịt bò kho tương, ngươi nếm thử."

Cái gì đồ vật? A Liên ngửi hai lần, xé một khối nhỏ bỏ vào trong miệng.

Một nháy mắt, kỳ kỳ quái quái hương vị tập kích nàng vị giác, để nàng sững sờ tại nguyên chỗ.

Hạ Linh Xuyên kiên nhẫn đợi tốt một một lát, tiểu nha đầu này lần thứ nhất nhấm nháp nhân loại bình thường đồ ăn, cần thích ứng.

A Liên trọn vẹn ngốc trệ mười hơi, mới nắm lên còn lại thịt bò kho tương, miệng lớn gặm:

"Ăn ngon, ăn ngon, còn có hay không?"

Trời ạ, trên đời lại có như thế ăn ngon đồ vật!

Hạ Linh Xuyên hai tay một đám: "Không có, vốn là ta tùy ý giữ lại nhắm rượu, mua đến không nhiều. Bạch Tùng Thành bên trong so cái này còn ăn ngon đồ vật, vô số kể a, ngươi biết rõ vô số kể là có ý gì sao?"

A Liên học rất giỏi: "Biết rõ, chính là rất nhiều rất nhiều, đếm cũng đếm không đến."

"Đúng không! Ngươi nếu là chịu cùng Hạp Lư Thiên thần ký khế ước, về sau năm thì mười họa liền có thể đi Bạch Tùng Thành có một bữa cơm no đủ."

Đằng sau câu nói này ra, chính là biểu hiện ra mục đích của mình:

Hắn cùng A Liên xách nhiều như vậy Bạch Tùng Thành mê người chỗ, đơn giản là muốn giúp lấy Linh Uẩn cung, giúp đỡ Hạp Lư Thiên thần khuyên động A Liên mở miệng đồng ý!

Nơi này là Liên Cốc, Hạp Lư Thiên thần mỗi thời mỗi khắc đều đang theo dõi tiểu thế giới bên trong hết thảy, Hạ Linh Xuyên cũng không thể để Hạp Lư Thiên thần cái này thời điểm đối với mình đem lòng sinh nghi.

Nhưng hắn lại được bảo đảm, A Liên sẽ đối với Đoạn Hạc Vân làm áp lực, làm hắn mau chóng mang bề ngoài ra.

Hắn nơi này đồ cùng chủy hiện, A Liên cũng là sững sờ, lập tức lâm vào suy nghĩ.

Đang ăn đến mỹ thực trước đó, Đoạn Hạc Vân hướng nàng cam đoan ra ngoài, chỉ là ngân phiếu khống;

Nhưng tại dưới mắt, Hạ Linh Xuyên dùng ăn ngon câu lấy nàng, nàng bắt đầu tâm viên ý mã.

Đậu Khấu viên bên trong Chu Đại Nương đặt câu hỏi: "Uy, nhìn nha đầu thèm thành dạng này, nàng sẽ không phải vừa thấy được Đoạn Hạc Vân liền hô hào đồng ý a?"

Hạ Linh Xuyên bé nhỏ đến mức không thể nhìn thấy lắc đầu.

Sẽ không, hắn có thể nhìn ra tiểu cô nương này trong mắt giảo hoạt cùng ẩn nhẫn.

Hiển nhiên nàng rất rõ ràng, trong tay mình có cái gì thẻ đánh bạc.

Không đạt mục đích trước đó, nàng cũng sẽ không dễ dàng như vậy liền đem chính mình giao ra.

Đúng lúc này, thị nữ tiểu Vân từ nơi không xa vội vàng mà đến, vừa thấy được "Hồ Hân" liền phàn nàn:

"Ngươi sao ở chỗ này, thật sự là dạy ta dễ tìm!"

"Tiểu Vân cô nương!" Hạ Linh Xuyên đời Hồ Hân chất lên khuôn mặt tươi cười, "Đoạn đại nhân để cho ta đưa chỉ con thỏ cho A Liên chơi."

"Đi theo ta." Tiểu Vân quay người liền hướng bên ngoài đi, "Tiêu đại nhân muốn gặp ngươi."

Tiêu Bình muốn gặp hắn! Hạ Linh Xuyên trong lòng hơi kinh, nhưng miệng đầy đáp ứng.

Hắn trước hướng A Liên tạm biệt, sau đó chăm chú đuổi theo tiểu Vân.

Tiêu Bình công tác suối âm các cách đầm sâu hai mươi trượng xa, lấy treo đài lót có thể hưởng non sông tươi đẹp mỹ cảnh, lại miễn đi gần nước hơi ẩm quấy nhiễu.

Nơi này đầu cỏ cây ngược lại không mậu, nhưng bài trí lịch sự tao nhã, mỗi một kiện đều vừa đúng. Hạ Linh Xuyên vài lần đảo qua, liền có thể xác định vị này tiêu đại sư nhưng thật ra là rất có phẩm vị người.

Nơi này cự ly Đoạn Hạc Vân Hóa Vũ lâu chỉ có hai tường chi cách, lại cộng hưởng một cái thực nghiệm tràng.

Hai vợ chồng này nhìn như mâu thuẫn trùng điệp, nhưng ở học thuật nghiên cứu trên lại thường xuyên phải sâu nhập giao lưu.

Tiểu Vân dẫn hắn đi vào một cái mép nước tiểu Hiên.

Chân chính Hồ Hân đã trong Đậu Khấu viên nói cho hắn biết, nơi này là Tiêu Bình xử lý chính vụ làm việc nơi chốn, nàng thực nghiệm tràng còn tại mặt đất trở xuống.

Giờ phút này Tiêu Bình an vị tại bàn đọc sách phía sau, trên bàn văn thư sắp xếp thành tiểu Sơn.

Làm tiểu Vân đem hắn đưa đến, Tiêu Bình buông xuống bút lông, hai tay khoanh đè vào cái cằm, cẩn thận xem kĩ lấy hắn:

"Bách Vạn sơn giống như xảy ra chuyện sao không nghe ngươi đến đây báo cáo?"

Huyết Ma lúc này tại Hạ Linh Xuyên bên tai nói: "Nhìn nàng ánh mắt, giống như đối ngươi lên lòng nghi ngờ."

Chỗ nào lòi rồi?

Tiêu Bình chỉ thấy trước mắt Hồ Hân ồ một tiếng, gật đầu nói: "Đúng vậy a, nhưng đã xử lý thỏa đáng."

Dứt lời, hắn đem Bách Vạn sơn biển lớn tinh trốn đi sự kiện, từ đầu tới đuôi nói một lần.

Dạng này ngoài ý muốn không nói mỗi ngày đều có, năm thì mười họa luôn có thể bày ra một cọc, cũng về lại Linh Uẩn cung không phải bình thường hao tổn ở trong.

Tiêu Bình mới hỏi: "Số ba tích đỡ thương là Lưu Quần quản hạt?"

Vừa nói nàng thuận tay nắm lên trên bàn đầu hổ cái chặn giấy.

Đứng ở bên trên tiểu Vân, ánh mắt lập tức gom lại cái này mai cái chặn giấy bên trên.

Hạ Linh Xuyên: "Đúng vậy a."

Tiêu Bình mày nhăn lại, ngữ khí tăng thêm: "Đánh chết! Răn đe."

Hạ Linh Xuyên ngụy trang Hồ Hân rõ ràng do dự một cái, mới nói: "Hắn chơi hồ chủ quan, ta nhất định nghiêm túc xử lý."

Đây cũng không phải là vâng vâng dạ dạ đáp ứng, Tiêu Bình nhướng mày: "Lưu Quần phạm phải bực này sai lầm lớn, ta để ngươi đánh chết hắn!"

Chỉ là "Xử lý" hai chữ, là có ý gì?

Đậu Khấu viên bên trong Đổng Duệ kêu lên: "Này này, thuận lại nói của nàng liền tốt, làm gì cùng với nàng đối nghịch?"

Nếu là hiện tại liền cùng Tiêu Bình lên xung đột, kế hoạch của bọn hắn còn có thể hay không tiếp tục làm?

Tranh thủ thời gian lừa dối quá quan, mới là bọn hắn dưới mắt thứ nhất sự việc cần giải quyết a?

Lăng Kim Bảo các loại đều không lên tiếng, nghe được hết sức chăm chú. Chu Đại Nương lại thở dài Đổng Duệ một tiếng: "Chớ quấy rầy! Hắn tự có chủ trương.".