Chương 2547: Hoài nghi cùng ứng đối

Chương 2547: Hoài nghi cùng ứng đối

"Đem khống thực nghiệm tràng tiến độ, là Tiêu đại sư quyền hạng; nhưng quản lý Linh Uẩn cung người liên quan sự tình đây, lại là đặng chủ giám phần bên trong chức vụ." "Hồ Hân" cười theo làm cái vái chào, nhưng lời nói lại là không kiêu ngạo không tự ti, "Đặng chủ giám không tại ta tạm thay sự vụ của hắn, nhất định theo cung quy chương pháp xử lý Lưu Quần. Tiêu đại nhân một ngày trăm công ngàn việc, sao có thể phân ra tâm thần tới hỏi những chuyện nhỏ nhặt này?"

Đây là cứng rắn nói mềm nói, trực chỉ thực nghiệm tràng người bên ngoài biến cố động, không tại Tiêu Bình quyền lực và trách nhiệm phạm vi bên trong.

Nàng vượt biên giới.

Hắn cũng cường điệu muốn theo chương pháp xử trí, không phải một câu "Đánh chết" liền có thể xong việc. Cung có cung quy, đây mới là một cái nghiêm mật cơ cấu phương thức làm việc.

Tiêu Bình vuốt vuốt đầu hổ cái chặn giấy, ngoài cười nhưng trong không cười: "Hồ Quản Đái đột nhiên cứng như vậy khí, ta còn không quá quen thuộc đây. Trong tay cầm tới lệnh tiễn, lưng liền cứng rắn, đúng không?"

"Đột nhiên" hai chữ cắn trọng âm.

Đậu Khấu viên bên trong đám người nín hơi mà đối đãi, trong lòng khẩn trương. Tiêu Bình đến cùng lên mấy phần lòng nghi ngờ, có phải hay không dự định đối Cửu U động thủ?

Cửu U đến cùng chỗ nào lộ ra chân ngựa? Cái này nữ nhân quá nhạy cảm.

Chu Đại Nương cũng cấp tốc nói: "Nàng không có Tiên nhân tiêu chuẩn, ta có thể trước tiên cầm xuống nàng. Lấy chi làm vật thế chấp, có lẽ có thể giết ra Linh Uẩn cung."

Nhưng bọn hắn chui vào Yên Hà vịnh kế hoạch, cũng chỉ có thể tuyên cáo thất bại.

Hạ Linh Xuyên khóe mắt liếc qua quan sát tiểu Vân, phát hiện tầm mắt của nàng tổng trên tay Tiêu Bình cái chặn giấy, cùng phía dưới "Hồ Hân" trên thân đi dạo, mặt hiện khẩn trương.

"Ai nha, tiêu đại nhân cũng đừng đem ta đỡ đến trên lửa nướng. Phàm là có một chút khả năng, ta đều không muốn gây tiêu đại nhân không thoải mái." Hắn xoa xoa tay cười khổ một tiếng, "Đặng chủ giám lưu cho ta, đều là đắc tội với người việc cần làm, đều muốn ta kiên trì bên trên. Liền nói ta vừa đưa cho ngô quan đới việc, hắn còn liền lật ta mấy cái bạch nhãn đấy."

Hồ Hân nguyên bản chỉ là cái quan đới, tại Liên Cốc quyền lực không nhỏ, nhưng Tiêu Bình thân là thần hàng kế hoạch thực tế người phụ trách, bình thường thế nào sẽ hắn để vào mắt? Bất quá dưới mắt thời khắc đặc thù, đặng nghiêm lung không tại, sự vụ từ Hồ Hân tạm thay.

Đặng nghiêm lung làm hai đại chủ giám một trong, kết nối Linh Uẩn cung nghiên cứu sự vụ lớn nhỏ, không nói cùng Tiêu Bình bình khởi bình tọa, nhưng Tiêu Bình đối với hắn cũng phải khách khí, dù sao Linh Uẩn cung phía trên nhất còn có Thiên Thần trấn ra đây, đây mới thực sự là lão đại.

Đây là Thiên Thần khống chế ở dưới hai bộ nhân mã, đã phối hợp với nhau, lại thường xuyên náo điểm mâu thuẫn.

Cho nên Hồ Hân thời khắc này thân phận cùng quyền lực, nhưng thật ra là có chút vi diệu.

Bởi vì phần này đột nhiên thêm ra tới quyền lực và trách nhiệm, hắn ngắn ngủi có được có thể không đối Tiêu Bình thấp kém lực lượng.

Nhưng Tiêu Bình đã sớm quen thuộc đối với mấy cái này trung tầng vênh mặt hất hàm sai khiến, ngắn hạn không đổi được cũng không muốn đổi.

Mà Hồ Hân càng phải cân nhắc đến về sau.

Đối đặng nghiêm lung trở lại Linh Uẩn cung, thu hồi tự mình quyền lực và trách nhiệm, hắn một giới quan đới về sau lại muốn như thế nào đối mặt Tiêu Bình?

Cho nên, tận lực vẫn là khách khí không đắc tội làm chủ.

Hạ Linh Xuyên phỏng đoán Hồ Hân bản nhân tâm tính, chính là giờ phút này muốn làm đặng nghiêm lung lời nhắn nhủ việc, đồng thời lại không muốn trêu chọc Tiêu Bình bất đắc dĩ.

Hắn phải đem loại mâu thuẫn này tâm thái, biểu hiện cho Tiêu Bình nhìn.

"Thôi được, không đề cập tới cái này." Tiêu Bình lại lần nữa nâng bút viết, vừa nói, "Mới tại trong vườn, ta đi trước, ngươi cùng hắn lưu lại. Về sau lại xảy ra chuyện gì?"

Cái này "Hắn" chỉ đương nhiên chính là Đoạn Hạc Vân.

Nguyên lai đây mới là nàng gọi tới Hồ Hân chân chính nguyên nhân.

Hạ Linh Xuyên một năm một mười đều nói hết, không chỉ có là mình cùng Đoạn Hạc Vân, cùng A Liên tại Liên Cốc hỗ động, thậm chí còn có chính mình đi theo Đoạn Hạc Vân tiến vào Lưu Ly hải toàn bộ quá trình.

Đậu Khấu viên bên trong lặng ngắt như tờ, liền Chu Đại Nương đều nơm nớp lo sợ, không biết rõ dạng này toàn bộ đỡ ra đến cùng có được hay không.

Cửu U không khỏi quá thành thật đi? Mặc dù những này tựa như không có gì không thể đối người nói rõ.

Nhưng Hạ Linh Xuyên dựa theo cùng Đoạn Hạc Vân ước định, biến mất một đoạn ngắn nội dung.

Tiêu Bình ánh mắt chớp lên: "Ngươi tìm hắn, là vì bổ sung biển lớn Bàn Xa lỗ thủng?"

"Hồ Hân" giới cười một tiếng: "Không thể chậm trễ hừng đông về sau thí nghiệm a."

Vì sao kêu thực tế người phụ trách? Chính là thuộc hạ thọc cái sọt, hắn liền phải nghĩ biện pháp bổ sung.

Không có một chút năng lực làm việc, có thể tại cái kia trên ghế ngồi diễu võ giương oai sao?

Tiêu Bình a cười một tiếng, bỗng nhiên nói sang chuyện khác: "Ngươi đau bụng nhưng có làm dịu?"

Hồ Hân vô ý thức che vào trong bụng: "Đa tạ Tiêu đại sư quan tâm, không ngại sự tình."

Tiêu Bình tức đối tiểu Vân nói: "Cầm một viên cô thần đan cho Hồ Quản Đái."

Vâng

Tiểu Vân liền từ Tiêu Bình sau lưng trong hộp, xuất ra một viên chỉ bụng lớn nhỏ, màu xanh sẫm đan dược, đưa đến Hạ Linh Xuyên trước mặt. Cái sau đưa tay cầm lấy, nhìn qua Tiêu Bình: "Tiêu đại sư?"

"Đây là suôn sẻ kinh mạch, tiêu trệ tán ứ hảo dược, ăn đi." Tiêu Bình nhìn hắn tường tận xem xét đan dược, lại cầm tại lòng bàn tay xoa đến xoa đi, không khỏi mỉm cười, "Thế nào, sợ ta phóng độc hại ngươi?"

Nàng cũng phải nhìn hắn có ăn hay không.

Tiểu Vân cũng ở một bên nói: "Đây chính là hảo dược tới luyện chế không dễ."

"Tiêu đại sư nói đùa, có cái này hảo dược, ta cầu còn không được." Hạ Linh Xuyên đem đan dược để vào trong miệng, chắp tay nói, "Đa tạ Tiêu đại sư."

"Nếu không có sự tình khác, ta còn có. . . . ."

Hồ Hân cũng là muốn sự tình quấn thân người, sẽ không một mực tại nơi này hao tổn.

Không chờ hắn đem đoạn dưới nói xong, Tiêu Bình liền đánh gãy hắn:

"Còn có sự kiện —— "

"Mười ngày trước ta liền hỏi qua ngươi, muốn hay không điều đến thủ hạ ta tới." Nàng ngữ tốc nhanh chóng "Ngươi lúc đó nói muốn tưởng tượng. Cái này nhoáng một cái mười ngày đi qua, ngươi nghĩ đến như thế nào?"

Mười ngày trước?

Mười ngày trước sự tình, đương nhiên chỉ có chân chính Hồ Hân bản thân biết rõ.

Đậu Khấu viên bên trong, đám người ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Hồ Hân, Chu Đại Nương càng là nghiêm nghị hỏi hắn: "Mười ngày trước, Tiêu Bình có phải hay không muốn đem ngươi điều đi dưới tay nàng làm việc? Nói!"

"Mười. . . . ." Hồ Hân sững sờ, giật cả mình, "A. . . . ."

Chu Đại Nương lại quát: "Dám nói không thật, ta liền đem ngươi óc móc ra!"

Hồ Hân lập tức liên tục gật đầu: "Đúng, là,là có chuyện này, ta nhớ ra rồi."

Chu Đại Nương lập tức đối Hạ Linh Xuyên nói: "Hồ Hân nói, thật có việc này!"

Lúc này, đám người liền may mắn phe mình có Đậu Khấu viên cái này bảo bối, đem tù binh đặt vào, nguy cơ liền có thể thời gian thực hóa giải.

Tiêu Bình hỏi xong, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Hạ Linh Xuyên, thưởng thức cái chặn giấy động tác cũng ngừng lại.

Hắn sẽ trả lời thế nào?

"Mười. . . . ." Trước mắt "Hồ Hân" gãi gãi cái ót, có chút mê mang, "Mười ngày trước?"

Đậu Khấu viên trong ngoài, tất cả mọi người nghe được rõ ràng: "Tiêu đại sư, ta sao không nhớ rõ có chuyện này?"

"Uy. . . . ." Chu Đại Nương gấp, coi là Hạ Linh Xuyên không nghe rõ nàng truyền lời.

Minh Kha Tiên nhân lại đưa tay đánh gãy câu sau của nàng: "An tâm chớ vội!"

Nghe xong Cửu U trả lời hắn cũng phẩm ra không đúng. Chẳng lẽ?

"Ngươi trí nhớ không xong?" Tiêu Bình không kiên nhẫn được nữa, "Mười ngày trước ngươi đến Tuyền Âm Các cầm ký lệnh, còn ở nơi này, ta hỏi ngươi.".