Chương 2548: Riêng phần mình bụng

Chương 2548: Riêng phần mình bụng

Nếu nói Hồ Hân mới vẫn còn có chút mờ mịt, cố gắng nghĩ lại bộ dáng, hiện tại hắn liền rất xác định, nhưng mặt ngoài còn rất khách khí:

"Kia, có lẽ là ta để lọt nghe?"

Nhưng hắn trên mặt thần sắc rõ ràng viết, nào có việc này!

Đậu Khấu viên bên trong, tất cả mọi người nín thở.

Tiêu Bình nhìn chằm chằm hắn, Tuyền Âm Các bên trong không khí nhất thời ngưng trệ.

Trọn vẹn qua năm sáu hơi thở, nàng mới dựa vào phía sau một chút, tức giận nói: "Thôi, để lọt tuỳ được rồi."

Hồ Hân cười ha hả: "Vậy ta hiện nghĩ, hiện muốn."

"Không cần, coi như ta không có đề cập qua."

Nhưng vào lúc này, cửa bị gõ vang, thủ vệ thanh âm truyền vào:

"Tiêu đại sư, đoạn đại sư tới."

Đoạn Hạc Vân tới.

Tiêu Bình liền đem cái chặn giấy thả lại mặt bàn: "Chậm trễ ngươi không ít thời gian Hồ Quản Đái tự đi mau lên."

Bên trên tiểu Vân cũng giống như lặng lẽ nới lỏng một hơi.

"Ngài khách khí." Hạ Linh Xuyên thuận thế nàng hành lễ, quay người đi ra ngoài.

Đoạn Hạc Vân liền đứng ở ngoài cửa, vừa mở cửa nhìn thấy hắn, chính là khẽ giật mình.

"Đoạn đại sư." Hạ Linh Xuyên cũng hướng hắn thi lễ một cái, thác thân mà qua.

Tiểu Vân một mực tiễn hắn đến Tuyền Âm Các cổng vào, trở về.

Từ Tuyền Âm Các đến Liên Cốc lối ra, Hạ Linh Xuyên đi được không vội không từ, sau đó xuyên qua vân đài, trở về Bách Vạn sơn.

Đứng ngồi không yên cảm giác, lúc này mới biến mất.

Tại trong lúc này, Chu Đại Nương cũng suy nghĩ qua mùi vị tới, mười mấy con con mắt cùng một chỗ nhìn chằm chằm Hồ Hân, âm trầm nói:

"Tốt, tốt, chính ngươi muốn chết!"

Hồ Hân một mặt đau thương, lại cắn răng nói: "Rơi vào tay các ngươi sớm muộn, sớm muộn vừa chết!"

Còn không bằng trước khi chết kéo lên bọn này địch nhân đệm lưng!

Mới Chu Đại Nương mở miệng kia hỏi một chút, hắn liền biết rõ cơ hội tới.

Mấu chốt là lúc trước hắn vẫn luôn ngoan ngoãn phối hợp, đám người hỏi cái gì, hắn liền đáp cái đó, bọn này địch nhân nhất định đối với hắn phớt lờ.

Mười ngày trước, tiêu đại nhân căn bản không có hỏi qua câu nói kia. Cho nên, nàng nhất định cũng đối trước mắt "Hồ Hân" lên lòng nghi ngờ!

Cái này Liên Cốc, cái này Tuyền Âm Các thế nhưng là Hạp Lư Thiên thần địa bàn, cũng là Linh Hư chúng thần tại nhân gian trọng yếu nhất căn cứ. Tiêu đại sư chỉ cần cảm giác ra không đúng, Thiên Thần ngay lập tức sẽ hạ xuống lôi đình chi uy!

Cho nên, đây là hắn duy nhất, cũng là sau cùng phản kích cơ hội.

Hồ Hân không hối hận, nhưng là, giả mạo hắn cái người kia là thế nào phát hiện hắn nói lời nói dối?

Đổng Duệ ngăn ở Chu Đại Nương trước mặt, thấp giọng nói: "Trước lưu hắn một mạng, hắn còn hữu dụng."

Chu Đại Nương trùng điệp hừ một tiếng, nhìn chằm chằm Hồ Hân ánh mắt vẫn bất thiện.

Hạ Linh Xuyên trở lại Bách Vạn sơn, xác định chính mình không có bị theo dõi, lúc này mới há mồm phun ra viên kia cô thần đan.

Rất nhiều đan dược cũng có thể làm đến vào miệng tan đi, chất lỏng cũng không tốt phun ra. Chính Hạ Linh Xuyên trên thân đan dược vô số, mới mượn xem kỹ cô thần đan cơ hội, lặng lẽ từ nhẫn trữ vật lấy một viên trống không lạp hoàn ra, tại lòng bàn tay như thế một bàn, bóp, liền đem đan dược nhét vào lạp hoàn, sau đó mới để vào trong miệng.

Lúc trước không lạp hoàn còn muốn có phân chia lớn nhỏ, vô cùng phiền phức. Thương Yến mới nghiên cứu không lạp hoàn nhưng thật ra là hoàn bùn, Vô Sắc trong suốt, đất dẻo cao su tính chất, tại dược hoàn mặt ngoài lăn hai lần là có thể đem nó đều đều bao khỏa, tự thân cũng biến thành khô cứng.

Mới Hạ Linh Xuyên đem dược hoàn đặt ở trong lòng bàn tay xoa đến xoa đi, chính là làm chuyện này, Tiêu Bình còn tưởng rằng tâm hắn còn nghi vấn lo.

Hoàn bùn rất nhanh cố hóa, hắn mới bỏ vào trong miệng.

Viên thuốc lại độc, không đụng tới da của hắn cùng dạ dày, cũng không phát huy được tác dụng.

Chỉ là hắn động tác này phi thường ẩn nấp, lạp hoàn toàn bộ hành trình bị hắn đặt ở lòng bàn tay, chớ nói giám sát Tuyền Âm Các Hạp Lư Thiên, chính là nhìn không chuyển mắt nhìn hắn Tiêu Bình cùng tiểu Vân, đều không nhìn ra mánh khóe.

Tiêu Bình cho đan dược, hắn làm sao dám đảm đương thật ăn hết?

Chu Đại Nương nói ngay: "Vậy mà phiền toái như vậy, ngươi còn không bằng giả ăn, sau đó đem đan dược nhét vào Đậu Khấu viên tới."

"Tiêu Bình sẽ cho rằng ta muốn ăn a?" Hạ Linh Xuyên lúc này mới đem lạp hoàn ném vào Đậu Khấu viên, "Phân tích một cái."

Đổng Duệ tiếp lạp hoàn, xem chừng đem đan dược xé ra, bày cho đám người quan sát.

Đan dược chính trung tâm, có cái hạt gạo lớn nhỏ điểm trắng. Đổng Duệ dùng cái kẹp đưa nó kẹp lên, nó sẽ còn động đấy.

"Là cái cổ trùng, chúng ta ngôn ngữ trong nghề gọi nó 'Bạch gạo nếp' ." Cái này đồ vật hình dạng, cùng một hạt gạo nếp rất giống, "Không đặc thù luyện chế lời nói, với thân thể người vô hại, mấy ngày sau liền tự nhiên bài xuất thân thể."

Tiểu Thạch Nhân phân thân cũng thấy nhìn không chuyển mắt: "Vậy tại sao muốn bắt cho Cửu U ăn?"

"Cổ trùng cùng chủ nhân ở giữa cố tình cảm giác." Đổng Duệ nghiêm mặt nói, "Cửu U nếu là tại chỗ đưa nó vụng trộm giấu vào không gian trữ vật hoặc là Đậu Khấu viên, Tiêu Bình liền sẽ biết rõ! Đương nhiên, Cửu U ly khai Liên Cốc về sau, nàng cũng không cảm ứng được cái này cổ trùng."

"Liền xem như chân chính Hồ Hân cũng không nhất định dám ăn nàng đồ vật a?" Lăng Kim Bảo chen vào nói, "Yêu Khôi sư lấy ra đồ vật, ai dám tuỳ tiện cổng vào?"

Đổng Duệ trợn mắt trừng một cái, không tính toán với hắn:

"Chí ít nàng đối Cửu U hoài nghi liền sẽ làm sâu sắc."

"Nàng từ đầu tới đuôi đều đang thử thăm dò ta." Hạ Linh Xuyên lúc này mới lên tiếng cùng mọi người trò chuyện, "Nàng từ trên bàn cầm lên cái chặn giấy, chỉ sợ cũng có coi trọng. Ta nhìn tiểu Vân một mực tại chú ý viên kia cái chặn giấy. Nếu như Tiêu Bình hạ quyết tâm đối phó ta, viên kia cái chặn giấy chắc chắn sẽ đưa đến mấu chốt tác dụng. Ta đoán, nó hẳn là Tiêu Bình hướng Thiên Thần truyền đạt tín hiệu."

Thẳng đến Tiêu Bình đem cái chặn giấy trả về chỗ cũ, Hạ Linh Xuyên nỗi lòng lo lắng mới thả trở về.

Lăng Kim Bảo hỏi: "Tựa như quẳng chén làm hiệu?"

"Có khả năng."

Chu Đại Nương nhịn không được: "Ngươi mới là làm sao tìm được ra câu trả lời chính xác?"

Tiêu Bình cho Hạ Linh Xuyên đào hố, tất cả mọi người xem hiểu, có thể hỏi đề ở chỗ, tại chính thức Hồ Hân cho ra lừa dối tính sai lầm trả lời về sau, Cửu U làm sao có thể chính xác ứng phó Tiêu Bình đâu?

Một khắc này thời gian rất ngắn, hắn là thế nào phán đoán Hồ Hân nói lời nói dối?

"Tiêu Bình đã hoài nghi ta, nàng đào cho ta cạm bẫy chỉ có hai cái tuyển hạng, có, hoặc là không có." Hạ Linh Xuyên nói, " nếu như ta là hàng giả, ta chỉ có thể thuận nàng nói đi xuống, bởi vì tại không biết rõ câu trả lời chính xác điều kiện tiên quyết, chất vấn nàng phong hiểm rõ ràng lớn hơn."

"Mặc dù Đậu Khấu viên bên trong Hồ Hân cấp ra khẳng định trả lời chắc chắn, nhưng đừng quên, Tiêu Bình mới còn cùng ta âm dương quái khí, đối chọi gay gắt đấy, làm sao có thể ý nhất chuyển, lại muốn đem ta chiêu mộ được thủ hạ?" Hạ Linh Xuyên đối thượng vị giả tâm tính, thực sự phỏng đoán quá minh bạch, "Từ thái độ của nàng đến xem, nàng căn bản là xem thường Hồ Hân, hiện tại là, lúc trước càng là. Trong mắt nàng cũng không có nửa điểm thành ý, liền cái bộ dáng đều không chứa, muốn hắn tới tay xuống dưới làm gì?"

Muốn thật muốn mời chào một người, ít nhất phải đối với người ta khách khí đi, sao có thể là loại thái độ này? Cho nên, "Nàng lại đột nhiên hỏi như vậy, chỉ là nghĩ lừa ta một cái."

"Cho nên, câu trả lời chính xác chỉ có thể là —— không có. Phàm là ta dám mập mờ suy đoán, chúng ta bây giờ hơn phân nửa đã ở chém giết phá vây."

Tất cả mọi người là trầm thấp mắng một câu, nằm cỏ, đây cũng quá nguy hiểm!

Đổi lại bọn hắn, não mạch kín sao có thể xoay chuyển tới?.