Chương 2549: Sắp bị đánh hạ nan quan

Chương 2549: Sắp bị đánh hạ nan quan

Hạ Linh Xuyên cũng than dài một hơi, mới trong lòng của hắn làm sao không khẩn trương đâu?

Trong nháy mắt đó, giả sử chính mình trả lời sai lầm, sau đó muốn như thế nào xuất thủ chế trụ Tiêu Bình, như thế nào đối phó phía sau màn Thiên Ma, hắn đều ở trong lòng tính toán mấy cái vừa đi vừa về.

Vạn hạnh lần này nửa thăm dò nửa cược, thật đúng là để hắn nói đúng.

Kế hoạch của bọn hắn, cũng liền còn có thể tiến hành tiếp.

Chu Đại Nương ngạc nhiên nói: "Nàng đến cùng vì sao lại đối ngươi sinh nghi?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Ta dù sao không phải chân chính Hồ Hân cũng không có thời gian đi tìm hiểu người này tập tính cùng phong cách hành sự, nói chuyện hành động bên trong khó tránh khỏi lộ hàng sơ hở. Cái này Tiêu Bình sức quan sát nhạy cảm, trực giác có chút không đúng, nhưng lại nói không lên đây, mới nghĩ lừa ta thử một lần."

"Nhưng trải qua mới thăm dò, nàng hẳn tạm thời bỏ đi lo nghĩ. Tiêu đại sư rất bận rộn, làm sao phần tâm tư lại đến nghiên cứu ta?"

Minh Kha Tiên nhân thì hỏi: "Mới Đoạn Hạc Vân đi tìm Tiêu Bình, có thể hay không nói tới buổi chiều mang A Liên cùng Yêu khôi nhóm ra khỏi thành sự tình?"

"Hội." Hạ Linh Xuyên sờ lên cái cằm, "Đoạn Hạc Vân làm việc lại thế nào tùy tâm sở dục, dù sao cũng tại thiên cung công việc nhiều năm, cũng muốn tuân thủ nơi này chương trình, không có khả năng không cáo mà xử lý."

Đoạn Hạc Vân muốn làm thành chuyện này, không phải muốn tận lực gây mâu thuẫn.

"Cho nên, A Liên có thể đi ra hay không Yên Hà vịnh, chờ một cái liền biết rõ."

. . .

Tại Hồ Hân rời đi về sau, Tiêu Bình liền đem toàn bộ lực chú ý phóng tới Đoạn Hạc Vân trên thân.

"Cái gì?" Nàng lông mày kém chút thắt nút, "Ngươi muốn đem A Liên mang đến thành bắc ngoại ô, vì cái gì?"

Đoạn Hạc Vân liền đem chính mình chủ Trương Thuyết, sau đó nói: "Sau đó ban thưởng không bằng sớm thực hiện. A Liên đối Hạp Lư Thiên thần giáng lâm quá mâu thuẫn, nếu có thể để nàng buông lỏng xuống tới, nàng mở miệng đồng ý tốc độ sẽ nhanh hơn."

"Nàng nếu là còn không đồng ý đâu?"

"Không thử một chút làm sao biết rõ?" Đoạn Hạc Vân tiếp tục nói, "Cho dù nàng không đồng ý, nhưng nàng đã thấy biết qua thế giới bên ngoài phấn khích, nhất định sẽ còn khát vọng lần tiếp theo ra ngoài, bị thuyết phục khả năng càng lớn hơn."

Một người nếu là vô dục vô cầu, ngươi nhưng cầm bóp không được hắn. Hồ Hân dùng chỉ là mấy khỏa bánh kẹo, mấy khối thịt khô, liền tạo nên lên A Liên đối với ngoại giới khát vọng. Nếu để cho nàng tận mắt nhìn thấy nhân gian náo nhiệt, cái kia còn có thể còn lại bao nhiêu ngăn cản lực?

Cứ như vậy thả A Liên ra ngoài, quả thực được chứ? Tiêu Bình trầm ngâm.

Đoạn Hạc Vân xem hiểu nàng lo lắng: "Chúng ta định kỳ cũng muốn làm dã thả Yêu khôi thí nghiệm, tính toán thời gian cũng chính là mấy ngày nay. Lại nói, thả cái khác thần hàng thân thể cùng thả ra A Liên, không đều đồng dạng a? Lần này cho nàng cất kỹ truy tung tiêu ký, ngươi còn sợ nàng chạy?"

Chỉ là một cái tiểu yêu khôi, có thể tại Linh Uẩn cung dưới mí mắt đào tẩu sao? Nói ra thật sự là diệt uy phong mình.

Tiêu Bình nghiêng mắt nhìn hắn liếc mắt: "Ngươi cũng rất muốn mang hắn ra ngoài đi?"

"Ta nghĩ như thế nào, trọng yếu sao?" Đoạn Hạc Vân xụ mặt, "Trọng điểm chẳng lẽ không phải mau chóng để A Liên mở miệng đồng ý? Tiểu hài tử đều chỉ có ba mươi hơi thở nhiệt độ. Nếu là tiêu hao thêm mấy ngày, nàng đột nhiên lại không hứng thú ra ngoài rồi, ngươi lấy cái gì đi câu lấy nàng, thuyết phục nàng? Ẩu đả đe dọa dẫn dụ đều vô dụng, ngươi ta đều thử qua, nàng khó chơi."

Đêm nay liền mang đi ra ngoài, có thể hay không quá nhanh rồi? Tiêu Bình nghĩ như vậy, nhưng không nói ra, bởi vì nàng biết rõ Đoạn Hạc Vân nhất định sẽ truy vấn:

Đêm nay cùng đêm mai, cùng sau muộn có cái gì khác biệt?

Nói thực ra, cũng không có gì khác biệt.

Huống chi nàng cũng minh bạch, Đoạn Hạc Vân có quyền mang A Liên ra ngoài làm dã thả thí nghiệm, không cần được đồng ý của nàng. Trên danh nghĩa, nàng mới là hắn đoạn đại sư phụ tá.

Tiêu Bình đang muốn mở miệng, trong lòng bỗng nhiên khẽ động, lời đến khóe miệng liền biến thành:

"Đúng rồi, đây là ai cho ngươi ra chủ ý?"

"Ai?" Đoạn Hạc Vân không khỏi cười lạnh, "Đơn giản như vậy một chuyện nhỏ, còn cần người khác cho ta nghĩ kế?"

"Như thế cưng chiều A Liên, hoàn toàn chính xác chỉ có ngươi mới có thể làm được đi ra." Tiêu Bình thở dài, "Còn tốt Bạch Tùng Thành phụ cận thái bình, ngươi chú ý an toàn, nên mang người đều không cần ít đeo."

Nàng không phản đối, Đoạn Hạc Vân cũng là Ám Tùng một hơi, cười nói: "Bất quá một lần dã thả thôi, sớm một chút hướng Hạp Lư Thiên bạn tri kỷ chênh lệch mới là chính sự."

Dứt lời, hắn xuất ra một cái ngọc giản phóng tới Tiêu Bình trên bàn:

"Đây là ta nghiên cứu A Liên cùng cái khác Yêu khôi tổng kết ra, thần khu từ khu sinh trưởng cùng tu diễn khả năng phân tích."

"Ngươi rốt cục bỏ được lấy ra rồi?" Tiêu Bình góc miệng cong lên. Trực giác của nàng không sai, cái này gia hỏa một mực tại tư tàng thành quả nghiên cứu, nếu không phải vì A Liên, hiện tại còn không nỡ lấy ra đi?

Dưới gầm trời này, chí thân đến sơ vợ chồng, a!

Nàng dằn xuống đáy lòng tạp niệm, cầm lấy ngọc giản thần niệm thăm dò vào trong đó, sau đó liền lấy làm kinh hãi, "Nhiều như vậy? !"

Khó trách ghi chép thành ngọc giản, trong này tư liệu nếu là lấy ra, có thể bày đầy mấy cái mặt bàn.

Nàng vội vàng lật ra hai phần, càng xem càng là động dung: "Cái này, đây chẳng lẽ là nói. . . . ."

"Không tệ!" Đoạn Hạc Vân mặt mày hớn hở, "A Liên xuất hiện, A Liên thành công sinh trưởng, đại khái suất có thể phục chế! Chỉ cần thuận cái này mạch suy nghĩ hướng xuống giải, bối rối chúng ta mười năm lâu nan đề, chẳng mấy chốc sẽ bị đánh hạ!"

"Ngươi suy nghĩ một chút, đến lúc đó chúng ta có thể chế tạo ra 'Hoàn mỹ thần khu' không còn chỉ có tội nghiệp mấy cỗ!"

"Nếu như, nếu như chúng ta thành công. . . . ." Tiêu Bình trong lòng phanh phanh cuồng loạn, vô ý thức bắt lấy góc bàn, "Liền có thể đại lượng chế tạo thần khu, muốn bao nhiêu có bao nhiêu!"

Không hổ là Đoạn Hạc Vân!

Đây mới là nàng từ nhỏ đã hâm mộ cái kia thiên chi kiêu tử!

"Đúng, chỉ cần nguyên liệu cùng điều kiện cho phép, nghĩ tạo mấy cỗ liền có thể tạo ra mấy cỗ!"

Không gian bỗng nhiên có chút vặn vẹo, liền bờ đầm thổi tới gió đều dừng lại.

Một thanh âm không biết từ nơi nào vang lên: "Lời ấy thật chứ?"

Hai người cũng không giật mình bởi vì đây là Hạp Lư Thiên thần thanh âm.

Mảnh không gian này đều thuộc về nó tất cả, nó muốn làm cái gì liền có thể làm cái gì, suy nghĩ gì thời điểm mở miệng liền cái gì thời điểm mở miệng.

Đoạn Hạc Vân xúc động: "Ta cái gì thời điểm đã nói láo?"

Tiêu Bình, Hạp Lư Thiên thần: ". . . . ." .

Người này ba hoa chích choè thời điểm còn ít a? Thật không có một điểm tự mình hiểu lấy.

"Ta cái gì thời điểm tại trọng đại như vậy phát hiện bên trên, đã nói láo?" Đoạn Hạc Vân sửa chữa, "Quá khứ hơn mười năm, ta mặc dù tìm tới phôi túi cái này đột phá khẩu, nhưng dụ phát dị biến định số một mực khó mà xác nhận!"

Tiêu Bình trầm mặt: "Cái này đột phá khẩu là ta nói ra, ngươi lại quên rồi sao?"

Dùng thân thể phôi túi cùng Mật Ẩn Thần Quân thân thể mảnh vỡ chế tạo thần khu, chính là nàng đầu tiên nói ra, hạch tâm mạch suy nghĩ chính là mượn Tạo Hóa chi công.

Liền Đoạn Hạc Vân cũng tán thưởng, nói cái này đề nghị là thần lai chi bút.

Đáng tiếc, Tạo Hóa mật mã cũng không dễ dàng như vậy bị giải mã. Cái này hơn mười năm qua, bọn hắn Tổng Sai một chút may mắn, dòm không phá kia một điểm Thiên Cơ.

Thẳng đến A Liên xuất hiện.

"Chúng ta khao khát đáp án liền trên người A Liên." Đoạn Hạc Vân chân thành nói, "Chỉ cần nàng lại phối hợp ta một điểm, ta cũng nhanh muốn mở ra chung cực bí mật!".