Chương 2550: Xuất phát xuất phát

Chương 2550: Xuất phát xuất phát

Nói nói, "Chúng ta" lại biến thành "Ta" Tiêu Bình đương nhiên có thể nghe ra điểm ấy biến hóa, nhưng cái này thời điểm cũng không tính toán với hắn.

Đoạn Hạc Vân có kết luận: "Cái này thời điểm, chúng ta tốt nhất thuận nàng một điểm."

Hạp Lư Thiên ừ một tiếng: "Sớm một chút khống chế lại nàng cũng là đúng."

Chỉ cần A Liên ký khế trở thành hắn thần hàng túi da, vô luận tiểu cô nương này có phải hay không Tằng Ẩn Thần Quân tái sinh ý thức, về sau cũng chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời.

Từ một điểm này tới nói, cũng nên để nàng mau chóng đồng ý.

Tiêu Bình chỉ có thể gật đầu:

"Biết rõ."

Đạt được Hạp Lư Thần chỉ thị, Đoạn Hạc Vân hứng thú bừng bừng ly khai.

Tiêu Bình nhìn hắn đi bộ phương hướng là vườn hoa, nghĩ là muốn nói cho A Liên cái tin tức tốt này, không khỏi thở dài.

"Thế nào, ngươi đang lo lắng cái gì?" Hạp Lư Thiên hỏi nàng, "Dã thả thí nghiệm đã tiến hành nhiều lần, chính là một hạng thông thường thí nghiệm."

"Ta còn là cảm thấy, tiểu nha đầu kia cùng Mật Ẩn Thần Quân thoát không khỏi liên quan. Nếu không phải nàng ẩn tàng quá tốt, chính là nàng chính mình cũng không có cảm giác."

Nữ tử này tiêu chuẩn cho dù đuổi không lên Đoạn Hạc Vân, nhưng cũng là đỉnh tiêm. Hạp Lư Thiên không có xem thường lo lắng của nàng:

"Ngươi đến cùng có cái gì căn cứ?"

"Đoạn Hạc Vân vẫn cho rằng, A Liên đản sinh đã là ngẫu nhiên, cũng là chúng ta thử đi thử lại nghiệm về sau tất nhiên. Mấy ngàn mấy vạn lần thí nghiệm, tất nhiên có một cái càng tới gần tại thành công cái thể." Tiêu Bình cau mày, "Nhưng A Liên nàng. . . . . Quá hoàn mỹ, hoàn mỹ đến không giống chúng ta giai đoạn này có khả năng chế tạo ra sản phẩm. Ngươi nhìn, nàng thậm chí có thể có ý thức sửa đổi bề ngoài của mình, làm cho càng ném Đoạn Hạc Vân chỗ tốt, nàng thậm chí cũng có thể tu hành, tiến độ còn rất nhanh."

"Đây đều là vượt qua rất nhiều cấp độ tiến bộ, tựa như chúng ta chế tạo ra một cái máy móc khôi lỗi, dự tính ban đầu chỉ muốn để nó có thể chạy, không nghĩ tới nó trực tiếp bay lên. Đáng sợ là, nó vốn không nên có thể Thượng Thiên. A Liên xuất hiện, để Đoạn Hạc Vân mừng rỡ như điên, lại làm cho ta cảm giác được sợ hãi! Ta có khuynh hướng cho rằng đây không phải là cái gì ngẫu nhiên, mà là Song Ẩn Thần Quân thành công đem chính mình ý chí mảnh vỡ bắn ra trên người A Liên."

Hạp Lư Thiên hoàn toàn có thể nghe hiểu nàng đang nói cái gì: "Ngươi cho rằng, chỉ có Mật Ẩn Thần Quân bản thân, mới có thể hoàn mỹ khống chế thân thể mình dị biến?"

"Đoạn Hạc Vân chính là quá tự tin, mới một mực kiên trì ý mình." Tiêu Bình hừ một tiếng, "Hắn cũng bị A Liên bề ngoài cùng biểu hiện làm cho mê hoặc, thấy không rõ nguy hiểm. Người này làm cả đời Yêu khôi nghiên cứu, có thể bị chính mình tạo vật sở mê ngược lại, đơn giản hoang đường buồn cười!"

Dưới cái nhìn của nàng, đây chính là cực độ không chuyên nghiệp.

Hết lần này tới lần khác Đoạn Hạc Vân vẫn là thiên phú mới có thể xuất chúng nhất một cái kia, ghê tởm a!

"Hắn cũng không nghĩ một chút, nếu như A Liên thật sự là Lưu Ẩn Thần Quân ý thức bắn ra, làm sao có thể tính là tác phẩm của hắn!"

"Còn có đây này?" Hạp Lư Thiên hỏi tiếp nàng, "Ngươi còn có cái gì lo lắng?"

Tiêu Bình lắc đầu.

"Mới ngươi gặp Hồ Hân, vì cái gì nắm lên đầu hổ cái chặn giấy?" Tại Liên Cốc, Hạp Lư Thiên nhìn rõ hết thảy, "Ngươi hoài nghi hắn?"

"Một chút, luôn cảm thấy hắn quá ân cần chủ động."

"Muốn giết liền giết."

"Hắn không có vấn đề, là ta nhạy cảm." Tiêu Bình đè lên huyệt thái dương, gần nhất quá mỏi mệt, nàng xem ai đều khó chịu, "Thần Tôn tại Liên Cốc giám sát hết thảy, cảm nhận được đến hắn có nói cái gì quái dị lời quá đáng?"

"Không có."

"Vậy liền chỉ là hắn tạm thay đại quyền quá muốn tiến tới." Nàng nghĩ nghĩ, "Hồ Hân người này vốn là vót nhọn đầu, muốn thuận cán trèo lên trên. Hắn tự cho là nhìn thấy cơ hội, liền muốn biểu hiện tốt một chút một phen."

Hạp Lư Thiên cũng không cần phải nhiều lời nữa.

¥¥¥¥¥

Đoạn Hạc Vân tiếp thu Hồ Hân ý kiến, quyết định đem dã thả thí nghiệm sớm cho tới hôm nay chạng vạng tối.

Mệnh lệnh được đưa ra, toàn bộ Ưng Chủy trấn liền theo công việc lu bù lên.

Nguyên bản thương đội liền muốn trở về Bạch Tùng Thành, bởi vì Linh Uẩn cung dự định phóng thích năm đầu Yêu khôi vật thí nghiệm, bởi vậy sẽ còn phái ra chín trăm người quân đội hộ tống, Bạch Tùng Thành bộ đội bắt cũng muốn trình diện chờ lệnh.

Dã thả địa điểm, cuối cùng tuyển định Bạch Tùng Thành bắc bộ loan sơn.

Địa hình nơi này khá phức tạp, có Khâu Lăng, núi rừng, cái hố, dòng suối, còn có một cái hồ nhỏ, Yêu Khôi sư nhóm có thể quan sát vật thí nghiệm tại phức tạp hoàn cảnh ở dưới cỗ bên ngoài thân hiện.

Hạ Linh Xuyên xuất phát trước mới biết rõ, mỗi một cái vật thí nghiệm trên thân đều được an trí truy tung loại pháp khí hoặc là thần thông, bao quát nhưng không giới hạn trong thần chi nhìn chăm chú.

Cho nên A Liên lần trước chạy trốn, căn bản chính là Linh Uẩn cung quan sát kế hoạch một vòng. Bọn hắn muốn nhìn một chút A Liên tại nông trường bên trong biểu hiện như thế nào.

Nàng ở nơi đó một hơi ẩn núp ba ngày ba đêm, lại không tổn thương một người, như thế Yêu Khôi sư nhóm không nghĩ tới.

Lần này tuyển định loan sơn thậm chí còn có một cái công việc trên lâm trường, có hơn một trăm người, chủ doanh đốn củi.

Linh Uẩn cung cũng muốn nhìn xem vật thí nghiệm đối người bình thường phản ứng, tuyển nơi này nguyên nhân một trong, là xuất từ Bạch Tùng Thành chủ đề nghị.

Bởi vì cái này công việc trên lâm trường đã bao bên ngoài, tràng chủ vẫn là đuổi theo một Nhậm Bạch Tùng Thành chủ ký khế ước, tiền thuê cũng là đời trước thành chủ lấy đi, mấy năm này một cái đại tử mà đều không có giao qua.

Khế ước tồn hiệu kỳ còn có mười năm, Bạch Tùng Thành lại không tốt trực tiếp đem bọn hắn đuổi đi ra, vậy liền thay cái phương thức đi.

Từ trù bị đến xuất phát trong khoảng thời gian này, Hạ Linh Xuyên cũng không có trong tưởng tượng bận rộn như vậy.

Quân đội điều động không về hắn quản, chính hắn thủ hạ lại có thật nhiều quản sự. Hồ Hân làm đặng nghiêm lung tổng đời, có việc chỉ cần há mồm là được rồi, tự có người phía dưới thay hắn chân chạy.

Trong đó có bốn cái quản sự đều tham dự trước mấy lần dã thả huấn luyện, đối lưu trình đặc biệt quen thuộc. Hạ Linh Xuyên liền đem những này việc phải làm đều ném đi qua, lấy tên đẹp đặng chủ giám muốn trọng điểm khảo sát bọn hắn, mấy cái này quản sự vui mừng quá đỗi, làm được vô cùng ra sức.

Như thật có chuyện gì, Đậu Khấu viên bên trong còn giam giữ chân chính Hồ Hân.

Người này ám toán Hạ Linh Xuyên không thành, mặc dù không có bị Chu Đại Nương lập tức giết chết, nhưng tội sống khó tha.

Hắn nguyên lai tưởng rằng chính mình có thể trực diện thất bại hậu quả, nhưng sự thật dùng tàn khốc nhất tra tấn cùng thống khổ nói cho hắn biết, không được, hắn không thể.

Rơi vào tay Chu Đại Nương, đó là chân chính muốn sống không được, muốn chết không xong.

Nó đối ngoại trừ Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Duệ bên ngoài nhân loại, không có nửa phần đồng tình cùng thương hại.

Cho nên Hồ Hân đến cuối cùng bị thu thập đến phục phục thiếp thiếp, mọi thứ đều ngoan ngoãn phối hợp.

Bọn thủ hạ đến xin chỉ thị Hạ Linh Xuyên, cuối cùng là Đậu Khấu viên bên trong Hồ Hân đáp lại.

Cứ như vậy thời gian rốt cục đi tới buổi chiều.

Đại đội nhân mã từ Yên Hà vịnh xuất phát, lao tới loan sơn.

Cái khác vật thí nghiệm đều bị giam trong lồng, chỉ có A Liên ngồi tại trên lưng ngựa, cùng Đoạn Hạc Vân song song tiến lên.

Nàng buông thõng tay, tay áo trượt xuống, chặn trên hai tay xiềng xích.

Kia còng lại thường xuyên có phù văn chợt lóe lên.

A Liên cũng không thèm để ý, một bên trái ngóng phải mong, một bên líu ríu, hướng Đoạn Hạc Vân chia sẻ đoạn đường này mới mẻ kiến thức.

Có thể ra chơi, nàng cực kỳ hưng phấn. Lần trước ly khai Yên Hà vịnh đã là mấy trăng trước, lại là cuối thu, cỏ cây đìu hiu, nào giống hôm nay rừng núi màu xanh biếc dạt dào, hoa nở điệp quấn..