Chương 2551: Tùy tâm sở dục Đoạn đại sư

Chương 2551: Tùy tâm sở dục Đoạn đại sư

Đoạn Hạc Vân hái một đóa Sắc Vi, cho nàng mang tại bên tóc mai, thậm chí dẫn tới hai con ong mật nhỏ, chọc cho A Liên khanh khách cười không ngừng.

Tiêu Bình tọa trấn Linh Uẩn cung, không cùng đến, bởi vậy không cần nhìn đến cái này bực bội một màn.

Hạ Linh Xuyên thì dùng khóe mắt liếc qua thoáng nhìn chính mình bả vai, lại nhìn thấy một cây hoàng tuyến.

Thần chi nhìn chăm chú lại tới.

Nhưng hắn không chút nào hoảng, bởi vì từ Yên Hà vịnh ra mỗi một cái quản sự, vật thí nghiệm cùng Yêu Khôi sư, còn có quân đội thống lĩnh trên thân, đều dán như thế một cây dây anten.

Đương nhiên Đoạn Hạc Vân cùng A Liên cũng không ngoại lệ, A Liên trên người dây anten thậm chí là màu đỏ sậm, so ngày hôm qua tại Bạch Tùng Thành bị theo dõi mấy cái kia người tu hành trên người sợi tơ nhan sắc càng đậm sửa chữa.

Đây là trọng điểm tiêu ký.

Hiển nhiên Thiên Thần muốn nắm giữ mỗi một cái trọng yếu xuất hành người hành tung, nhất là A Liên, "Hồ Hân" chỉ là trong đó không thấy được một viên.

Lúc này Lưu quản sự hỏi mấy người, liền đến cách đó không xa dã cánh rừng tìm đến Hồ Quản Đái.

Cánh rừng rậm rạp, sắc trời chiếu không thấu, hắn mới đi đi vào mấy trượng, liền nghe nơi xa khen xoạt một vang, giống như là cây cối đổ rạp thanh âm lại có kinh chim bay lên, dát dát kêu to.

Hắn kinh nghi bất định: "Hồ, Hồ Quản Đái?"

Phương hướng kia lại có bóng người lóe lên, đem lưu quan đới dọa kêu to một tiếng.

Không đến người chính là Hồ Quản Đái, còn nhíu mày hỏi hắn: "Ta liền tiến đến giải cái thuận tiện. Ngươi làm gì?"

Ai không có ba gấp?

"Mới, kia. . . . ."

"Mới là ta." Hồ Quản Đái tức giận nói, "Ngươi tiến đến tìm ta, đến cùng có chuyện gì gấp?"

"A, có." Lưu quản sự lúc này mới báo cáo.

Nguyên lai lồng bên trong có một đầu vật thí nghiệm sớm tỉnh lại, tựa ở bên trên thủ vệ không có lưu ý, bị nó cắn cánh tay, hiện tại tính mạng hấp hối.

Hạ Linh Xuyên ngụy trang Hồ Hân liếc mắt.

Cái này vị trí công việc là thật không dễ làm đâu, lần này dã phóng từ mở bắt đầu trù bị đến bây giờ, to to nhỏ nhỏ phiền phức cùng ngoài ý muốn đều có mấy chục lên. Có chút đến hắn đến xử lý, có chút hắn còn được báo.

Kỳ thật hắn mới tiến cái này cánh rừng, là trước tuần sát một lần, điều tra rõ phụ cận an toàn không có mắt tuyến, sau đó liền đem Đậu Khấu viên bên trong giúp đỡ đều phóng xuất.

Tại chỗ hắn lý những này việc vặt đồng thời, Lăng Kim Bảo các loại lớn người rảnh rỗi lại gặm trên Qua Tử uống trà, chỉ bất quá địa điểm đổi thành Đổng Duệ Oa Thiềm không gian.

Oa Thiềm đã tiềm ẩn lòng đất, sẽ không dẫn tới người khác chú ý.

Những này gia hỏa ra vào Linh Uẩn cung một chuyến đều ngồi ẩn nấp chuyến đặc biệt, hợp lấy chỉ có hắn Hạ Linh Xuyên một người bận bịu tứ phía.

Nhìn Hạ Linh Xuyên loay hoay xoay quanh, Đổng Duệ liền cười nói: "Đỗ Thiện cùng Lưu Thanh Đao bình thường liền có nhiều như vậy chuyện bận rộn, cũng nên để Cửu U hảo hảo trải nghiệm lập tức."

Tại Thương Yến, Cửu U Đại Đế một cái ý nghĩ, người phía dưới liền muốn nghĩ bể đầu, chạy chân gãy.

Hết lần này tới lần khác Cửu U Đại Đế ý nghĩ còn rất nhiều, ba ngày hai đầu có thể tung ra mấy cái, cái nào không được có người đi chứng thực? Dưới đáy đám này năng thần võ tướng không dám hướng hắn phàn nàn, tại công bữa tiệc dùng trà uống rượu lúc liền thường xuyên lẫn nhau trêu chọc.

Hạ Linh Xuyên giải quyết xong Yêu khôi cái này cái cọc nho nhỏ ngoài ý muốn, thừa dịp xung quanh không người lưu ý, Hạ Linh Xuyên lấy ra "Dương Quan Đạo" hướng A Liên phía sau lưng vừa chiếu.

Hắn thủ pháp rất nhanh, cái này nho nhỏ thấu kính bị hắn che tại trong tay, cũng không dễ gây cho người chú ý.

Sau đó hắn liền nhìn thấy, "Dương Quan Đạo" trên mặt kính xuất hiện hai cái một chút.

Thâm Hồng một chút là A Liên, cái này có thể xác nhận không sai.

Nhưng còn có một cái khác rất nhạt màu xanh điểm nhỏ, cũng tương tự xuất hiện trên người A Liên.

Nhiếp Hồn Kính lập tức liền nhìn thấy: "A, kia là cái gì?"

Hạ Linh Xuyên thấp giọng nói: "Nhãn Mãn."

Hắn gần nhất cũng đang tìm tòi "Dương Quan Đạo" cách dùng, hiện tại còn có thể mệnh nó phân chia ra khác biệt sinh mạng thể.

Tỉ như nhân loại cùng côn trùng cùng là sinh mệnh, ủng tụ năng lượng khác biệt. Làm hai thứ này đều cách tại sau tường, Dương Quan Đạo liền sẽ đối chủ nhân làm ra nhắc nhở.

Cái này Tiểu Thanh một chút, đại biểu cho sinh mệnh thể tích rất bé nhỏ, lại ý thức tự chủ yếu kém, lại ở vào A Liên trán bên trong.

Lại nói Hạ Linh Xuyên trước kia cũng gặp nàng trong con ngươi có vật xê dịch, A Liên nói, kia là Đoạn Hạc Vân cho nàng bỏ vào trong lỗ tai đồ vật, để nàng ngứa cực kì, thường xuyên muốn dụi mắt.

Tóm lại không khó phán đoán, Đoạn Hạc Vân cho nàng để vào Nhãn Mãn.

Cái này Tiểu Đông Tây đối túc chủ vô hại, sẽ chỉ đem túc chủ nhìn thấy hình tượng cùng thanh âm truyền thâu cho Đoạn Hạc Vân.

A Liên là Đoạn Hạc Vân cùng Linh Uẩn cung trọng yếu nhất tài sản một trong, khống chế cùng giám thị nàng thủ đoạn tự nhiên đa dạng, sẽ không chỉ có một đầu dây anten.

Hạ Linh Xuyên ngăn cản Thiên Ma từ Thượng Quan Biểu trong tay thu hoạch "Dương Quan Đạo" nguyên bản chỉ vì phá hư bọn chúng thần hàng kế hoạch, nhưng bây giờ phát hiện cái này bảo bối kỳ thật cũng là trinh sát lợi khí. Những cái kia ẩn núp tại thân người túc sinh trùng, vô luận là Nhãn Mãn, kẻ phụ hoạ, Tam Thi trùng, Đồng Mệnh Cổ, thậm chí là còn chưa phá thể mà ra Phệ Đồng Kỵ Thú, cùng có thể điều khiển túc chủ thân thể hành động phệ não Trùng yêu, bằng vào mắt thường rất khó phát giác, nhưng đều chạy không khỏi "Dương Quan Đạo" chiếu xạ.

Trình độ nào đó nói, nó cũng là một mặt Chiếu Yêu kính.

Lúc này đội ngũ phía trước có người đến báo, tiếp tục tiến lên năm dặm tức đến loan sơn.

Oa Thiềm không gian bên trong đám người nghe xong, cũng lên tinh thần.

Bọn hắn so Linh Uẩn cung đội ngũ sớm một bước đuổi tới loan sơn, chính bố trí được khởi kình chút đấy. Nhất là Chu Đại Nương nhàn hai ngày, chỉ cảm thấy toàn thân vỏ bọc đều nhanh dài cây nấm.

Yên Hà vịnh đội ngũ cũng là dạng này khảo lượng, tham dự dã phóng các tổ nhân mã cũng bắt đầu chuẩn bị.

Nhưng mà đúng vào lúc này A Liên quơ Đoạn Hạc Vân tay, nãi thanh nãi khí: "Không ở nơi này chơi, nơi này không có cái gì, không dễ chơi!"

Nơi này địa hình phức tạp, nhưng nhìn tới nhìn lui đơn giản hoa cỏ cây cối sơn cốc. Bọn hắn cùng nhau đi tới còn thấy ít a?

A Liên ghét bỏ cái này địa phương.

Đoạn Hạc Vân hỏi nàng: "Vậy ngươi muốn đi nơi nào?"

Nàng chu cái miệng nhỏ nhắn: "Cha rõ ràng biết rõ, còn muốn hỏi ta."

Đoạn Hạc Vân cười cười: "Tốt, A Liên định đoạt. Kia chúng ta đổi địa phương. Hồ Quản Đái —— "

Hạ Linh Xuyên trong lòng thầm kêu không ổn, nhưng chỉ có thể tiến lên: "Đoạn đại sư, ngài là muốn. . . . . ?"

Đoạn Hạc Vân nói ra được mỗi một chữ, đều không phải là hắn muốn nghe đến:

"Không đi loan sơn, chúng ta đi Bạch Khâu."

"Cái này. . . . . Hồ Hân mặt lộ vẻ khó xử, "Đoạn đại sư, đây là Linh Uẩn cung trước đó định tốt mục đích, không tốt lâm thời sửa đổi nha."

"Nguyên chính là ta định địa phương, làm sao ta không thể thay đổi?" Đoạn Hạc Vân sắc mặt trầm xuống, "Đều là đất hoang, vì cái gì loan sơn có thể đi, Bạch Khâu liền không thể đi?"

"Bạch Khâu cách Bạch Tùng Thành quá gần không đến năm dặm đường trình, ở nơi đó làm dã phóng, chỉ sợ ngày thứ hai trong thành liền có lời đồn nổi lên bốn phía, nói quái vật muốn công thành."

"Xảy ra chuyện, ta toàn quyền phụ trách." Đoạn Hạc Vân xụ mặt, "Nói nhảm nhiều quá, ngươi đổi hay không?"

Hắn làm kế hoạch chủ người phụ trách đều như thế không nói đạo lý, Hạ Linh Xuyên chỉ có thể gật đầu:

"Đổi. Cái này đổi."

Lời vừa nói ra, Oa Thiềm vỏ bọc bên trong một mảnh tiếng oán than dậy đất.

"Cái này họ Đoàn không khỏi quá tùy tâm sở dục!" Đổng Duệ mắng to "Chúng ta tại loan sơn tốn hao không ít thời gian, tốt một trận bố trí!".