Chương 2552: Dã phóng

Chương 2552: Dã phóng

Bọn hắn tại Yên Hà vịnh trong lúc đó, Địa Mẫu bình nguyên Hạ Linh Xuyên thủ hạ trước hết đuổi tới loan sơn, làm một phen bố trí, lấy nghênh đón Linh Uẩn cung đội ngũ đến.

Hạ Linh Xuyên kế hoạch có thể thành công bước đầu tiên, chính là muốn ly khai Linh Uẩn cung, ly khai Hạp Lư Thiên giám thị.

Bọn họ đích xác làm được nào biết Đoạn Hạc Vân bỗng nhiên lại đổi chủ ý, không đi loan sơn!

"Hiện tại làm?" Chu Đại Nương vò đầu, "Bỏ lỡ lần này cơ hội, Đoạn Hạc Vân cùng A Liên lần tiếp theo ra ngoài cũng không biết phải chờ tới khi nào."

Trong hôm nay, nhất định phải xong!

Nghe các đồng bạn một mảnh tiếng mắng Hạ Linh Xuyên hạ lệnh đội ngũ tiếp tục đi tới, lao tới Bạch Khâu.

Bạch Khâu cự ly Bạch Tùng Thành cửa bắc vẫn chưa tới năm dặm, cho nên lần này dã phóng sẽ là cự ly Bạch Tùng Thành gần nhất một lần. Linh Uẩn cung Yêu Khôi sư nhóm cũng cảm thấy có chút không ổn, bởi vì quá nhiều người địa phương, Yêu khôi phản ứng khó mà dự đoán.

Nhưng Đoạn Hạc Vân dị thường kiên trì: "Chúng ta muốn khảo nghiệm, không phải liền là cái này?"

Nơi này hắn lớn nhất, tất cả mọi người nghe hắn.

Địa Mẫu Tiểu Thạch Nhân phân thân cũng trong Oa Thiềm hỏi Hạ Linh Xuyên:

"Chúng ta lập tức tiến đến Bạch Khâu, lại làm chuẩn bị a?"

"Không." Lúc này Hạ Linh Xuyên xung quanh vừa lúc không ai, hắn thấp giọng, "Đến Bạch Khâu, hắn tám thành sẽ còn lật lọng."

Muốn tiếp cận Đoạn Hạc Vân, liền phải chủ đánh một cái tùy cơ ứng biến.

May mắn, chính Hạ Linh Xuyên bên người liền có dạng này tùy tính người không đáng tin cậy, hắn có thể thăm dò loại người này mạch suy nghĩ.

Chu Đại Nương nghi nói: "Họ Đoàn sẽ không phải là nhìn ra manh mối gì rồi?"

"Ngươi quá đề cao hắn." Đổng Duệ miễn cưỡng nói, "Hắn chính là tùy tâm sở dục, yêu thích vô định thôi. Khó trách Linh Uẩn cung là Tiêu Bình tại chủ sự, bày ra như thế một cái không đáng tin cậy cấp trên, ai có thể nguyện ý tại dưới tay hắn làm việc?"

Chu Đại Nương liếc hắn một cái, không có lên tiếng.

Đổng Duệ cũng rất nhạy cảm: "Làm sao?"

"Nghe như vậy quen tai." Thương Yến cũng có một chi Yêu Khôi sư đội ngũ, dẫn đầu chính là Đổng Duệ. Nghiệp vụ năng lực đồng dạng quá cứng, nhưng hành chính năng lực liền. . . .

Chu Đại Nương thật cảm thấy, hắn cùng chính mình không tướng Bá Trọng.

Địa Mẫu phân thân truy vấn: "Chúng ta đến cùng nên làm cái gì?"

Hạ Linh Xuyên nhìn về phía Đoạn Hạc Vân bên người A Liên, lại nhìn về phía Bạch Tùng Thành phương hướng, như có điều suy nghĩ.

Sau đó hắn đối Đổng Duệ nói: "Còn nhớ rõ chúng ta cùng qua còng thành thương đội? Bọn hắn nói, còng thành pháo hoa tại trong phạm vi ba trăm dặm có danh khí nhất."

"Đúng a. Cho nên?"

"Ngươi hoả tốc đi một chuyến còng thành, đem lớn nhất xinh đẹp nhất pháo hoa toàn mua lại, tối nay khả năng hữu dụng."

Còng thành cũng không xa, nếu không không thể bị chỉ định là Bạch Tùng Thành vật tư cung ứng thành.

"Tốt, còn có đây này?"

"Xem chừng đừng nổ. Chậm trễ sự tình."

Đổng Duệ liếc mắt. Năm đó Hạ Linh Xuyên tại Xích Yên quốc bắt Oa Thiềm lúc, chính là hướng nó vỏ bọc bên trong nhét lớn thử hoa, đem nó nổ ào ào. Thế là Đổng Duệ liền bị Sương Diệp quốc sư mời đi làm hơn mấy tháng bác sỹ thú y, chuyên môn trị liệu Oa Thiềm.

"Minh Kha." Hạ Linh Xuyên lại điểm tướng.

"Đến ngay đây."

"Ngươi lẻn về Bạch Tùng Thành, nghĩ biện pháp tìm tới Độn Thuật cấm tiệt trận pháp hoặc là kết giới, tại chúng ta hành động trước đó đưa nó phá hư mất hoặc là đóng lại." Hắn đưa yêu cầu, "Nhớ kỹ, muốn thần không biết quỷ chưa phát giác."

"Bạch Tùng Thành cái này cấm độn trận pháp bản thân không sáng lên, nó coi như tạm thời bị giam rơi, cũng không dễ dàng bị phát hiện." Minh Kha Tiên nhân đáp "Nó chủ thể hẳn là tại tường thành nội bộ, ta liền tới đây tìm xem."

Hắn cũng là tinh thông trận pháp người có quyền, nhất là Khảo Cổ di tích lúc không biết rõ gặp qua bao nhiêu cổ quái kết giới, dưới mắt muốn tại Bạch Tùng Thành làm điểm ấy nhỏ phá hư, còn không phải tay cầm đem bóp?

. . .

Đoạn Hạc Vân tuyển Bạch Khâu làm mục đích địa, cũng không thể bảo hoàn toàn không giảng cứu.

Địa hình nơi này cũng rất phức tạp, nhưng tới gần quan đạo, cũng có một cái nông trường.

Cái này thời điểm trời tối sắp đến, đội ngũ ngay tại trên sườn núi mở ra chiếc lồng, thả ra thí nghiệm Yêu khôi.

Nhìn từ đằng xa, hoặc là từ phía sau lưng nhìn, mấy cái này Yêu khôi đã đều là hình người, đứng thẳng hành tẩu, chi trên ngắn qua chi dưới, thậm chí eo chân tỉ lệ bình thường, tương đương cân xứng.

Nhưng từ chính diện đi xem, đó cùng mọi người bình thường thẩm mỹ vẫn là có sai lầm.

Có một cái Yêu khôi ngũ quan rõ ràng, nhưng các dài các, không chỉ có lớn nhỏ mắt, tay phải vẫn còn so sánh tay trái thêm một cái đầu ngón tay.

Một cái khác thì là miệng không có sinh trưởng ở bộ mặt trên đường trục trung tâm, lệch ra đi bên trái.

Còn có một cái, cái mũi dặt dẹo địa, đất dẻo cao su đồng dạng chi không nổi.

Mặt người cơ bản thẩm mỹ công thức là đối xưng, đối xứng mới cân đối, mới có đẹp cơ sở.

Càng chệch hướng, liền càng quái đản.

Ngoại trừ A Liên bên ngoài, lần này thí nghiệm còn thả ra sáu đầu Yêu khôi, hoặc nhiều hoặc ít đều có liếc mắt có thể nhìn ra được mao bệnh.

Giống như Đoạn Hạc Vân lời nói, giống A Liên như thế hoàn mỹ vật thí nghiệm, chỉ lần này như nhau, đơn thuần trùng hợp.

Hạ Linh Xuyên đứng ở trạm gác cao bên trên, gặp cái này sáu đầu Yêu khôi biến mất trong nháy mắt tại mọc cỏ bên trong.

Bụi cỏ không ngừng lắc lư, hiển nhiên bọn chúng phân biệt đi phương hướng khác nhau.

Linh Uẩn cung định kỳ tổ chức dã phóng mục đích, chính là muốn khảo thí vật thí nghiệm tại môi trường tự nhiên bên trong biểu hiện, nhìn xem bọn chúng tại gặp được chưa từng thấy qua sự vật, chưa từng gặp qua vấn đề lúc, sẽ thể hiện ra dạng gì năng lực.

Rất nhanh, có hai đầu Yêu khôi liền giết chết chính mình trước hết nhất nhìn thấy vật sống: Dã Trư cùng hoàng thỏ, sau đó khối lớn cắn ăn.

Yêu Khôi sư nhóm không cảm thấy kinh ngạc, sinh vật thứ nhất bản năng, đương nhiên là ăn.

Sau đó, bọn chúng liền lưu ý đến xa xa nông trường, cũng có thể là là ngửi được người sống khí tức, bắt đầu hướng nơi đó tiềm hành. Khiến người ngoài ý chính là, hai cái này gia hỏa thế mà kết bạn mà đi.

Quá khứ thả ra Yêu khôi lẫn nhau ở giữa không có cái gì giao tình, thường xuyên lại bởi vì cướp đoạt con mồi mà đánh nhau. Nhưng cái này hai đầu quái vật đang đánh Dã Trư lúc liền phối hợp với nhau, ăn lúc phát sinh tranh chấp, có một đầu rõ ràng chiếm thượng phong, bên kia rất nhanh biểu hiện ra phục tùng.

Đến tiếp sau hành động, bọn chúng thế mà liền tổ đội cùng nhau.

Loại này xã quần thuộc tính, để Yêu Khôi sư nhóm đều cảm thấy rất hứng thú.

Lăng Kim Bảo nói thầm một tiếng: "Thật sự là một đám quái cà."

Lúc này, Đoạn Hạc Vân cũng hạ lệnh mở ra A Liên trên tay trói buộc.

Xét thấy A Liên lần trước dã phóng náo ra động tĩnh, xung quanh người đều toàn bộ tinh thần đề phòng, chỉ sợ nàng bạo khởi đả thương người."Hồ Hân" càng là nửa ngăn tại Đoạn Hạc Vân trước người, đem hắn cùng A Liên ngăn cách.

Bất quá A Liên biểu hiện cũng rất tốt được cởi ra xiềng xích sau chỉ là gãi gãi cổ tay, sau đó hít sâu một hơi, nói khẽ:

"Thơm quá nha, đây là cái gì hương khí?"

"Phụ cận có mấy bụi Hàm Tiếu Hoa." Hạ Linh Xuyên giải đáp, "Ầy, chính là loại kia màu trắng hoa nhỏ, hương khí đặc biệt nồng đậm thấm người."

A Liên liền đi đến mỉm cười bên cạnh, đưa tay hái được mấy đóa, đừng ở chính mình nồng đậm tóc bên trên.

Nàng nhìn xem Đoạn Hạc Vân, quay người đi đến quan đạo.

"Không thể tới." Đoạn Hạc Vân lên tiếng, "Kia là thông hướng Bạch Tùng Thành đường."

A Liên liếc hắn một cái, chép miệng, có chút không vui, nhưng vẫn là mặt khác tuyển cái phương hướng, nhanh chân tiến lên.

Đổng Duệ ngồi chờ trong Oa Thiềm, mượn dùng viễn trình liên lạc thời gian thực tiếp thu thí nghiệm trực tiếp tư liệu, cũng là tràn đầy phấn khởi..