Chương 2553: Yêu khôi nhóm số mệnh

Chương 2553: Yêu khôi nhóm số mệnh

Đổng Duệ ngồi chờ trong Đậu Khấu viên, mượn dùng viễn trình liên lạc thời gian thực tiếp thu thí nghiệm trực tiếp tư liệu, cũng là tràn đầy phấn khởi.

Bọn hắn lúc trước phá huỷ thiên cung Yêu khôi thực nghiệm tràng, vậy cũng là tới lui vội vàng, nào có loại này mở ra thức thí nghiệm có thể tham dự?

Chu Đại Nương thì là không hiểu: "Thần khu chính là túi da, những này Yêu Khôi sư nhóm nghiên cứu ra túi da liền tốt, vì cái gì còn muốn cho túi da có ý thức, sẽ suy nghĩ? Sẽ suy nghĩ túi da, không phải lại càng dễ cự tuyệt Thiên Ma vào ở sao?"

"Tuy nói đều là túi da, có thể 'Có thể sử dụng' cùng 'Dùng tốt' là hai chuyện khác nhau." Đổng Duệ nghiêm mặt nói, "Thiên Ma lần nữa giáng lâm nhân gian, cũng là được ăn cả ngã về không, đối túi da yêu cầu nhất định là thập toàn thập mỹ, nếu không xuống tới liền so như chịu chết."

Hắn ngừng lại một chút, lại nói: "Từ Thiên Ma góc độ nhìn, đại quy mô thần hàng kế hoạch kỳ thật tồn tại bốn cái khó mà đánh hạ nan đề."

Đầu tiên, bởi vì lưỡng giới hàng rào tồn tại, Thiên Ma chỉ có thể thông qua thần hồn giáng lâm phương thức trở về nhân gian, bản thể là về không được. Mà thần hồn chi lực khách quan bản thể chi lực, chênh lệch rất lớn;

Tiếp theo thần hàng quá trình bên trong, cũng chính là Thiên Ma Thần hồn thông qua lưỡng giới hàng rào, đến nhân gian quá trình, nhất định sẽ có to lớn hao tổn năng lượng. Tính đến trước mắt, cái vấn đề khó khăn này chỉ có thể dùng rót đầy yểm khí Hình Long trụ đến làm dịu.

Thứ ba, thần hàng thân thể có khả năng chịu đựng cực hạn, có lẽ có thể thỏa mãn phổ thông Thần Linh, nhưng đối Đại Thiên Ma tới nói, vẫn là lệch yếu đi chút. Hắn nhóm cần càng thêm cường đại đặc chế túi da.

Thứ tư, "Hoàn toàn thần hàng" mặc dù đã thí điểm thành công, nhưng này chỉ là ví dụ. Mỗi một bộ thần hàng thân thể chế tạo đều mười phần không dễ, muốn đại lượng chế tạo thần hàng thân thể, còn có kỹ thuật hàng rào.

Đây cũng là tất cả Yêu khôi thực nghiệm tràng, bao quát Linh Uẩn cung ở bên trong, ngay tại ý đồ giải quyết vấn đề.

Còn có một điểm cuối cùng, là Hạ Linh Xuyên cùng quần tiên đứng tại lập trường của mình rất ít cân nhắc qua góc độ. Đó chính là,  thần hàng sau khi thành công, những này quay về nhân gian Thiên Ma, còn có thể hay không giống nhân loại như thế tiếp tục tăng lên chính mình tu vi?

Dài dằng dặc sinh mệnh cần không ngừng tiến bộ, mới có thể xác nhận ý nghĩa sự tồn tại của mình cùng giá trị. Nếu như thần hàng thân thể tu vi không thể tăng lên, Thiên Ma cố gắng trở về nhân gian hành vi bản thân, còn có cái gì ý nghĩa?

Vậy còn không như tiếp tục lưu lại Thiên Giới.

Có lẽ, Nại Lạc Thiên các loại Thiên Ma liền có phương diện này cân nhắc, mới không nóng nảy rơi xuống đất.

"A Liên biến hóa, chứng minh nàng có bản thân tu diễn năng lực, có thể khiến thân thể hướng lý tưởng mình phương hướng diễn hóa. Nhân loại tu hành, không phải cũng là như vậy a? Cho nên Đoạn Hạc Vân đối A Liên coi trọng, rất có thể là ra ngoài một điểm cuối cùng cân nhắc." Đổng Duệ trong thanh âm, cất giấu mấy phần không dễ dàng phát giác tán thưởng, "Hắn đã không vừa lòng tại chỉ tạo ra có thể cung cấp thần hàng túi da, còn muốn giải quyết đến tiếp sau càng nhiều vấn đề."

Giống người như bọn họ, đang cầu xin biết con đường trên Vĩnh Vô Chỉ Cảnh, thậm chí không muốn là đạo đức cùng lập trường trói buộc.

Nhạt mây bồng bềnh, trời chiều Tây Hạ, bầu trời tiến vào lam điều thời khắc.

Dã phóng nhiệm vụ đã tiến hành một canh giờ, Yêu khôi nhóm cho thấy càng thêm phong phú đặc tính. Yêu Khôi sư nhóm nhất trí cho rằng, lần này dã phóng vật thí nghiệm, so với mấy tháng trước có bước tiến dài.

Liền liền Đoạn Hạc Vân cũng phi thường hài lòng: "Đây là chuyện tốt chuyện thật tốt."

Có thể thấy được, bọn hắn mấy tháng này cố gắng đổi lấy đột nhiên tăng mạnh thành quả.

Đúng lúc này, Đoạn Hạc Vân trước mắt cỡ nhỏ sa bàn bên trên, có cái điểm đỏ bỗng nhiên lượn quanh trở về.

Hắn nhìn một chút, liền trầm giọng nói: "Các ngươi ai gọi trở về 375 hào?"

Yêu khôi tại huấn luyện thường ngày bên trong, đều sẽ tiếp nhận gọi về huấn luyện.

Yêu Khôi sư nhóm không người trả lời.

Cũng chính là không có đi.

Quân coi giữ thống lĩnh diêu rất ngay tại bên cạnh, nghe tiếng đè xuống vũ khí:

"Nó là tự hành lẻn về?"

Đoạn Hạc Vân nhẹ gật đầu: "An tâm chớ vội  chờ lấy!"

Hạ Linh Xuyên cũng đang quan sát sa bàn. Cái này cấp trên hết thảy có bảy cái điểm đỏ, biểu hiện chính là bị thả ra vật thí nghiệm thời gian thực vị trí.

Bọn chúng trên thân đều được an bài thần chi nhìn chăm chú, cũng không biết rõ là vị nào Thiên Thần, dù sao bị đơn độc xách ra, biểu hiện tại cái này sa bàn bên trên, để Yêu Khôi sư nhóm thời gian thực giám sát.

Huyết Ma đồng dạng đang nhìn:

"A, cách chúng ta xa nhất cái kia điểm đỏ, là ai?"

Nhiếp Hồn Kính so với nó cẩn thận nhiều: "Là A Liên á!"

Tại tất cả Yêu khôi bên trong, nàng đi được xa nhất. Có thể thấy được nàng đánh đáy lòng muốn rời xa Linh Uẩn cung.

"Như thế chuyện tốt, thuận tiện chúng ta hành động."

Đoạn Hạc Vân nghĩ nghĩ, dứt khoát ra bên ngoài vây đi. Diêu rất khẩn trương nói: "Đoạn đại sư."

Hắn phất phất tay cười nói: "Chớ sợ, ta cũng không phải bóp liền phá quả hồng mềm."

Vừa dứt lời, trong bụi cỏ rì rào một vang, có thân ảnh đột ngột từ mặt đất mọc lên hướng hắn vọt tới, so bọ chét còn nhanh hơn.

Đây là cái mũi mềm sập Yêu khôi, danh hiệu 375.

Cứ việc Hạ Linh Xuyên chỉ nhìn liếc qua một chút, nhưng nhìn ra được nó nhìn chằm chằm Đoạn Hạc Vân ánh mắt, tràn đầy đều là hận ý.

Những này Yêu khôi tại thực nghiệm tràng bên trong đều là chịu đủ tra tấn, bình thường động vật được thả ra về sau, chắc chắn sẽ trước tiên đào tẩu.

Có thể nó lệch không.

Nó cố ý tại ly khai hồi lâu sau, lại vòng trở lại đánh lén.

Đồng thời nó đặt vào hiện trường nhiều như vậy Yêu Khôi sư đều không để ý tới, hết lần này tới lần khác chỉ tuyển Đoạn Hạc Vân, không chỉ có nói rõ mục tiêu của nó một lòng, thậm chí biết rõ oan có đầu nợ có chủ, người này chính là bọn chúng thống khổ căn nguyên.

Cừu hận, là một loại cao cấp tình cảm.

Hiểu được tìm kiếm cừu hận đầu nguồn đã có trí tuệ hình thức ban đầu. Dù sao, trên đời này còn có rất nhiều người đều không hiểu đấy, bọn hắn chịu cây gậy cũng chỉ hận cây gậy.

Vì báo thù, đầu này Yêu khôi thậm chí học xong phân biệt cùng ẩn nhẫn.

Chính là bởi vì nhìn ra những này, Đoạn Hạc Vân đang nhìn thấy nó bay nhào chính mình lúc, ngược lại lộ ra nụ cười mừng rỡ:

"Tốt, tốt tốt!"

Liền đầu này không được coi trọng Yêu khôi, đều cho thấy phi phàm đặc tính đây.

Bọn chúng càng lúc càng giống người, công việc tốt a!

Càng giống người, thần hàng thân thể uy lực mới càng lớn!

Thủ vệ đương nhiên không thể ngồi xem nó bay nhào Đoạn đại sư, Yêu khôi còn không có bổ nhào vào Đoạn Hạc Vân trước mặt ba trượng, hiện trường liền có khác một đạo Vi Quang hiện lên, bỗng nhiên đâm vào 375 hào trên thân.

375 hào lập tức liền bị đụng đổ trên mặt đất, liền lăn hai cái té ngã, rú thảm không ngừng.

Nó dưới xương sườn bị đánh xuyên một cái lỗ tròn, không ngừng chảy máu.

"Đem nó vây quanh." Đoạn Hạc Vân thần thái tự nhiên, phất phất tay, "Bắt về."

Khác một tên Yêu Khôi sư xích lại gần nói: "Đoạn đại sư, lực lượng của nó trong ba tháng tăng cường gấp bảy, so sánh với một nhóm vật thí nghiệm tiến triển còn nhanh hai thành."

"Ngươi làm tốt các hạng ghi chép, lại lấy cái dạng. Chờ hôm nay thí nghiệm kết thúc về sau, liền theo chương trình đem nó tiêu hủy đi." Đoạn Hạc Vân vuốt vuốt huyệt thái dương, "Tuổi thọ của nó cũng nhanh đầy bốn tháng rồi, không cần lại lưu."

Vâng

Hạ Linh Xuyên đã biết rõ, làm một cái thành thục thực nghiệm tràng, Linh Uẩn cung có nghiêm khắc điều lệ quản lý chế độ, trong đó một đầu chính là thần khu vật thí nghiệm tuổi thọ bình thường không thể vượt qua bốn tháng..