Chương 2554: Liên thủ dụ dỗ

Chương 2554: Liên thủ dụ dỗ

Đây là bởi vì, bọn chúng làm Mật Ẩn Thần Quân mảnh vỡ bồi dưỡng lên đặc thù cái thể, lực lượng tăng cường tốc độ cực nhanh, thậm chí có một ít tâm trí trưởng thành cũng nhanh, thực nghiệm tràng rất khó lần lượt từng cái trành khống.

Đồng thời, Linh Uẩn cung hiện giai đoạn nghiên cứu trọng điểm, vẫn là Yêu khôi cao tốc Trưởng Thành kỳ, cũng chính là đầu bốn tháng. Thần hàng kế hoạch quá trọng yếu, thiên cung yêu cầu Yêu Khôi sư nhóm sẽ có hạn tinh lực đều đầu nhập trọng yếu nhất giai đoạn tính nghiên cứu.

Giống A Liên dạng này có thể sống đến nửa năm trở lên, đều là Đoạn Hạc Vân tự mình phê chuẩn lệ riêng, đều bởi vì có trọng đại giá trị nghiên cứu, đồng thời Tiêu Bình đối Đoạn Hạc Vân kéo dài nàng tuổi thọ cử động vẫn là rất có phê bình kín đáo.

Cái khác Yêu Khôi sư cũng tụ tại sa bàn bên cạnh trành bàn, lúc này liền chỉ vào đại biểu A Liên quang điểm nói:

"Nàng dừng lại. Cái này vị trí cách Bạch Tùng Thành đã không xa."

Kề bên này có nhân loại làng xóm, nhưng A Liên đối bọn hắn không có chút nào hứng thú, thậm chí là đi vòng qua, cùng lần trước ẩn núp nông trường ba ngày lâu hành vi tạo thành tương phản.

Có thể thấy được tại quá khứ trong vòng mấy tháng A Liên tâm chí cùng hành vi đều có to lớn cải biến.

Hiện tại nàng tại Bạch Tùng Thành bên ngoài du tẩu, hiển nhiên trong lòng là muốn vào thành.

Đoạn Hạc Vân nhẹ gật đầu. Thông qua A Liên Nhãn Mãn, hắn có thể thời gian thực bắt được nàng nhìn thấy hình tượng, bởi vậy không hoảng hốt.

"Chỉ để lại 317 hào, 361 hào tiếp tục quan sát, cái khác toàn bộ thu về; Triệu thống lĩnh, ngươi mang mười người đi theo ta."

Sau đó hắn lại nghĩ tới, Hồ Hân đối lấy lòng A Liên có chút chiêu số, thế là trở lại một chỉ Hạ Linh Xuyên: "Hồ Hân, ngươi cũng cùng đi."

Vâng

Hiện tại A Liên đang đứng tại Bạch Tùng Thành bắc ngoại ô trên đồi nhỏ xem náo nhiệt, bởi vì trong thành ngay tại thả khói lửa.

Hưu hưu hưu hưu liên tiếp năm phát Thượng Thiên, ngũ thải tân phân hoa lửa chiếu sáng thành trì bầu trời, nhìn ngây người A Liên.

Phía ngoài thế giới quả nhiên đặc sắc, rất muốn vào thành nhìn một cái!

Đúng lúc này, trên quan đạo lái tới một cỗ xe bò, ngồi trên xe là một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh.

Nhìn thấy A Liên đứng ở ven đường, trên xe truyền tới một thanh âm non nớt: "Ngươi là ai nha, làm sao đứng trên đại đạo?"

Đây cũng là cái nữ hài tử, bề ngoài cùng A Liên niên kỷ tương tự, làn da khuynh hướng màu lúa mì, hai má mang theo khỏe mạnh ửng đỏ, không giống A Liên là lâu dài không thấy trời trắng như tuyết.

Nàng tò mò nhìn xem A Liên, miệng bên trong thiếu đi cái răng cửa, nói chuyện có chút hở.

A Liên hỏi lại: "Các ngươi đi đâu?"

"Trong thành nha." Tiểu nữ hài chỉ hướng Bạch Tùng Thành phương hướng, "Cha ta là khói lửa tượng, đêm nay muốn đang đánh Thiết Hà bên cạnh thả pháo hoa đấy. Nhà chúng ta pháo hoa toàn còng thành tốt nhất, cũng sẽ là đêm nay Bạch Tùng Thành bên trong xinh đẹp nhất!"

"Cái gì là khói lửa?"

Tiểu nữ hài kinh ngạc: "Ngươi vậy mà không biết rõ khói lửa sao?"

Vừa vặn đầu tường phun ra một đóa khói lửa, là Hồng Liên hình dạng, tiểu nữ hài liền chỉ vào nó nói: "Đây chính là, cái này nổ Thượng Thiên chính là khói lửa! Khói lửa chính là pháo hoa! Tối nay là Xuân nguyên cầu phúc tiết đây, trong thành muốn giẫm đường phố, muốn thả khói lửa. Ngươi không biết rõ, mặt nước chiếu đến trên trời pháo hoa, có bao nhiêu xinh đẹp!"

Sau đó nàng trở tay từ trong xe nhặt lên một cái mặt nạ, ngăn tại trước mặt: "Còn có thể mang mặt nạ chơi."

Cái mặt nạ này, là cái cười hì hì mặt to bé con.

Lái xe chính là cái gầy gò hán tử, chừng ba mươi tuổi, cũng tại trên dưới dò xét A Liên, có chút kinh ngạc: "Tiểu oa tử, Hắc Thiên trên đường không an toàn, cha mẹ ngươi ở nơi nào?"

"Tại. . . . ." A Liên con ngươi đảo một vòng, "Trong thành."

"Nhà ngươi ở tại trong thành cái gì địa phương?" Hán tử nói, " chúng ta có thể tiện đường đưa ngươi đi."

A Liên chỉ là lắc đầu.

Nhỏ như vậy hài tử, nói không rõ ràng tự mình vị trí, giống như cũng không kỳ quái.

Chính là hơi vụng về ngốc ngếch một chút.

"Vậy ta đem ngươi đến thành thự đi." Hán tử ai một tiếng, "Không phải ngươi chẳng mấy chốc sẽ bị người lấy đi. Tại trong thành này, Oa Tử nhóm có thể yêu thích."

Tốt

A Liên hạ quyết tâm, phải vào thành.

Tiểu nữ hài liền hướng bên cạnh dựa vào,  nhường ra một cái vị trí, đồng thời cười nói: "Ngươi có muốn hay không thử một chút thả pháo hoa? Chơi cũng vui!"

A Liên con mắt lập tức liền sáng lên: "Muốn!"

Tiểu nữ hài tức đối phụ thân nói: "Cha, chúng ta đem xinh đẹp nhất Đại Long pháo hoa lưu cho nàng thả, có được hay không?"

"Được a, đang đánh Thiết Hà trên thả."

Tiểu nữ hài làm cái khoa trương thủ thế: "Nhà ta pháo hoa, so trên trời những này xinh đẹp hơn được nhiều được nhiều!"

Bất quá A Liên còn không có cưỡi trên xe bò, phía sau có người gọi lại nàng.

Tiểu nữ hài liền nhìn thấy, A Liên mặt lập tức trầm xuống.

Sau đó, Đoạn Hạc Vân liền mang theo tầm mười người từ cánh rừng phía sau vội vàng chạy đến:

"Ngươi chạy thế nào tới nơi này? Ta không phải dặn dò qua ngươi, không cần loạn đi a?"

A Liên bĩu môi: "Ta phải vào thành!"

Hán tử kia nhìn nàng một cái, nhìn nhìn lại Đoạn Hạc Vân: "Là con của ngươi?"

Vâng

"Các ngươi không đi ném liền tốt." Hán tử lái xe bò liền muốn khởi động, "Kia chúng ta vào thành đi."

"Hưu" lập tức, A Liên liền nhảy đến trên xe bò, đem cái này một lớn một nhỏ đều dọa kêu to một tiếng. Tiểu nữ hài cả kinh nói:

"Ngươi làm sao đi lên?"

Đoạn Hạc Vân thì là nhíu mày: "A Liên, xuống tới! Không thể không có lễ phép."

"Ta phải vào thành!" A Liên hai má phồng lên, hung dữ nhìn chằm chằm hắn, "Ta muốn nhìn khói lửa, ta muốn giẫm đường phố! Ngươi đáp ứng mang ta đi vào chơi!"

Nàng trên bản chất là thần hàng thân thể, một khi phát bốc cháy tới, có trời mới biết sẽ phát sinh sự tình gì.

Đoạn Hạc Vân còn chưa trả lời chắc chắn, "Hồ Hân" vượt lên trước mở miệng:

"Đoạn đại sư đáp ứng mang ngươi ra, hắn đã làm được. Nếu như phải vào thành, ngươi mở miệng trước nói 'Đồng ý' Đoạn đại sư nhất định còn sẽ lại tuân thủ hứa hẹn, mang ngươi vào thành chơi."

Lời này vừa nói ra, A Liên lập tức ngậm miệng lại, có chút không tình nguyện.

Cái này Hồ Hân thật sự là khôn khéo. Đoạn Hạc Vân nhìn Hồ Hân liếc mắt, nói với nàng: "Ngươi không đồng ý, thì xuống đây đi, đừng chậm trễ người ta vào thành, một một lát đầu tường liền thả không ra pháo hoa."

Lại là mấy đóa pháo hoa Thượng Thiên, ngũ quang thập sắc. Gió từng đợt thổi tới, đem bên trong thành hoan thanh tiếu ngữ đưa vào trong tai mọi người.

Bọn hắn rời cánh cửa đã không xa, từ thấp trên đồi có thể nhìn thấy trong cửa thành một điểm náo nhiệt cái bóng.

Chỉ một điểm này cái bóng, câu đến A Liên tâm viên ý mã.

Nàng lại một lần dao động: "Ta nói đồng ý, ngươi liền mang ta vào thành?"

Đoạn Hạc Vân một tay đặt tại phía sau Mặc Mặc điều ra tấm kia linh khế: "Đúng. Ngươi đem câu nói kia đọc một lần."

Kỳ thật Tiêu Bình không có sai, hắn lại yêu thích đứa nhỏ này, cũng không thể để nàng mất khống chế. Mấy tháng trước A Liên liền có thể tay không tấc sắt giết chết mấy chục người, hiện tại lực lượng của nàng càng thêm cường đại, Đoạn Hạc Vân làm một tên Yêu Khôi sư, đầu tiên muốn lo lắng chính là an toàn.

Thí nghiệm an toàn, chính hắn an toàn.

Lợi dụng A Liên chơi vui bản tính, đây là có khả năng nhất làm nàng chủ động đồng ý cơ hội.

A Liên hít sâu một hơi lớn tiếng nói: "Ta đồng ý trở thành Hạp Lư Thiên thần túi da!"

Vừa dứt lời, linh khế liền tự hành ký vào tên của nàng, sau đó hóa thành mấy đạo lưu quang, từ nàng thất khiếu chui vào!.