Chương 2555: Vào thành đi

Chương 2555: Vào thành đi

A Liên chỉ cảm thấy quang mang đập vào mặt, giật nảy mình, đối sờ lên mặt mình, lại không cảm giác ra cái gì dị thường.

Đoạn Hạc Vân trong lòng thầm than một tiếng, lại muốn vẻ mặt ôn hoà hống nàng: "Xem đi, ta cũng đã nói không có chuyện gì, đúng hay không?"

A Liên lập tức liền cao hứng, nhảy xuống xe bò nói: "Mau mau, vào thành!"

Nàng tâm niệm chỉ có vào thành.

Đoạn Hạc Vân cũng nói đến làm được dắt tay của nàng, liền hướng cửa thành đi.

Tốc độ của bọn hắn so xe bò nhanh hơn.

Đi ra bốn năm trượng sau lưng truyền đến "Uy ——" một tiếng.

A Liên trở về, trông thấy trên xe bò tiểu nữ hài hai tay lũng thành loa, đối nàng hô:

"Nhớ kỹ đến đánh Thiết Hà, Đại Long khói lửa trả lại cho ngươi giữ lại!"

A Liên liều mạng gật đầu, xông nàng phất phất tay.

Đoạn Hạc Vân thật muốn vào thành, Triệu thống lĩnh cũng không có thế nhưng, người ta thân phận địa vị còn tại đó, lại là tại thi hành Thiên Thần chỉ lệnh. Thế là hắn liền đem từ đô đầu gọi qua, để hắn cùng đi vào thành, chính mình rút quân về bên ngoài chờ lấy.

Phía trước chính là cửa thành, lần lượt đi vào người đi đường cũng không ít.

Đoạn Hạc Vân đi vào trước đó, còn quen thuộc tính nhìn thoáng qua trên mu bàn tay ấn phù.

Đây là Hạp Lư Thiên thần ấn ký, một khi tiếp cận cái khác tiểu thế giới, ấn phù liền sẽ sáng lên nhắc nhở.

Dưới mắt ấn phù yên lặng nói rõ chung quanh vẫn là an toàn.

Sau đó, hắn liền mang theo A Liên bước vào.

Gặp bọn họ tiến vào cửa thành, tiểu nữ hài mới hỏi xa phu:

"Bọn hắn thực sẽ đi đánh Thiết Hà?"

"Hắn nói sẽ, đó chính là hội." Xa phu nhún vai, "Hắn chẳng phải đang A Liên bên cạnh sao? Hống cũng hống đi qua. Ngược lại là ta, muốn đem người ta trong tiệm pháo hoa toàn chuyển tới, mới gọi không dễ dàng!"

Tiểu An lười nhác nghe hắn tố khổ: "Lưu cho ta mấy chi pháo hoa, ta cũng muốn chơi."

"Đem Đại Long lưu cho A Liên là được." Xa phu hất lên dây cương, "Đi đi!"

Đoạn Hạc Vân các loại vừa qua khỏi cửa thành, trước mắt đột nhiên nổ tung một đoàn pháo hoa.

Cái này pháo hoa vốn nên lên trời sau mới nở rộ, nào biết tại mặt đất lại đột nhiên nổ.

Pháo hoa nha, bình thường đều là thành trói chất đống, rất ít là đơn độc cất đặt. Cho nên một chi nổ, liền cả đống đều nổ.

Đám người chỉ cảm thấy trước mắt cường quang nổ tung, vô ý thức đều đưa tay cản mắt quay đầu.

Đoạn Hạc Vân vừa đưa tay liền vô ý thức cảm giác ra không đúng, dắt A Liên tay chính là xiết chặt, hộ thể cương khí cùng thần thông phát động.

"Ai nha" vài tiếng, bên cạnh người đi đường khác đều bị hắn bắn ra.

Xui xẻo nhất một cái, trực tiếp bị đẩy đụng vào trên tường thành, bất tỉnh nhân sự.

Sau lưng từ đô đầu hét lớn một tiếng: "Bảo hộ Đoạn đại sư!"

Liền có bốn năm tên hộ vệ đoạt tiến lên ngăn trở.

Đợi đến Đoạn Hạc Vân tầm mắt khôi phục, mới gặp phía trước nửa xe pháo hoa đều nổ tung, người chung quanh đều bận rộn trốn tránh, nhưng trừ cái đó ra không có bất cứ dị thường nào.

Cửa thành thủ vệ tiến lên mắng to: "Nhà ai pháo hoa, làm sao dám ở chỗ này dẫn bạo!"

"Nhà ta nhà ta!" Một cái thương nhân mang theo thủ hạ vội vã tiến lên, "Xin lỗi a Binh gia, chúng ta vốn định mang đến đánh Thiết Hà, trên đường đụng phải nhà ai đèn lồng!"

Đêm nay xách đèn lồng xuất hành rất nhiều người, một không xem chừng rơi đốm lửa nhỏ đến pháo hoa trên xe, chẳng phải nổ sao?

Thương nhân nhanh lên đem xe hàng dời đi, cửa thành trật tự rất nhanh khôi phục.

Đoạn Hạc Vân cũng cười thầm chính mình khẩn trương thái quá, bất quá chỉ là mang A Liên vào thành đi dạo cái hội chùa, tiến vẫn là Yên Hà vịnh một mực đem khống Bạch Tùng Thành, tương đương với tự mình địa bàn, cũng chính là nhiều người một điểm, có thể xảy ra chuyện gì?

Cái này chỉ là một lần bình thường dã phóng thí nghiệm, chỉ bất quá địa điểm từ vùng đồng nội  đổi đến trong thành, mà A Liên biểu hiện cũng rất tuyệt, đã không có hung tính đại phát, cũng chưa từng sợ sinh ra sợ hãi người, ngược lại lòng tràn đầy hiếu kì, coi là thật như cái năm sáu tuổi nữ hài tử, nhưng nói là thí nghiệm mười phần thành công.

A Liên lại ngơ ngác nhìn qua trước mắt rộn ràng đám người, thật dài "Oa" một tiếng.

Tốt, tốt nhiều người!

Nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhiều người như vậy!

Xuân nguyên tiết là Bạch Tùng Thành rất trọng yếu tiết khánh ngày, thành dân giơ nhiều loại ngọn đèn nhỏ ra giẫm đường phố, một đường cười cười nói nói, ăn một chút chơi đùa.

Có hai cái đầu to bé con giẫm lên hai cây thật dài cây gậy trúc, từ A Liên trước mặt trải qua, vừa đi vừa vung bánh kẹo.

Đi theo phía sau bọn họ chơi đùa không ít người.

A Liên đưa tay liền tiếp vào một cục đường, chỉ vào bọn hắn hỏi: "Đây là cái gì?"

"Cà kheo."

"Còn có cái này ——" nàng chỉ hướng ven đường một cây đại thụ, trên nhánh cây buông thõng rất nhiều giấy đỏ Điều Tử, phía trên mơ hồ có chữ. Dưới cây tụ lấy thật nhiều người, đều tại ngửa đầu nhìn tờ giấy, một mặt minh nghĩ khổ tưởng.

"Bọn hắn đang làm cái gì?"

"Tại đoán đố chữ." Hồ Hân tại bên cạnh cười nói, "A Liên cô nương bình thường đọc sách viết chữ, hiện tại liền có thể phát huy được tác dụng."

"Thật? Ta muốn đi!"

Đoạn Hạc Vân liền dẫn nàng đi: "Đi, nhìn ngươi có thể đoán đúng mấy cái."

Sự thật chứng minh, A Liên vẫn rất lợi hại, liên tiếp đoán trúng ba bốn phó.

Chủ lý người lấy xuống tờ giấy, đem phần thưởng nhét vào trong tay nàng, A Liên cao hứng mắt đều nheo lại. Nhưng nhìn đến phần thưởng bên trong có cái bố thỏ con, nàng lại đem con thỏ ném ra, bị bên trên người lấy đi.

Nếu không phải Hồ Hân không ngừng nói đằng trước có càng thật tốt hơn chơi, còn có thể thả khói lửa, nàng có thể ở chỗ này đoán một đêm.

Sau đó, Đoạn Hạc Vân liền theo đám người di động, mang A Liên một đường đi dạo ăn đi dạo ăn.

Đêm xuống, thành cửa ra vào hội chùa sạp hàng đủ loại, cái gì ăn ngon chơi vui đều có, A Liên một đôi tay, há miệng đều nhanh bận không qua nổi, bắt đầu biết Hồ Hân không có lừa nàng.

Trên trời thường xuyên nổ tung pháo hoa, dẫn đám người ngừng chân quan sát.

"Phía trước chính là đánh Thiết Hà." Hồ Hân cười ha hả, "Pháo hoa đều tại sông kia bên cạnh thả."

Hắn như thế nhấc lên, A Liên liền nhớ lại tới:

"Đúng đúng, ta còn muốn thả pháo hoa đây!"

Hồ Hân liền hướng trước một chỉ: "Vậy liền từ nơi này vòm cầu tử đi qua, tránh khỏi bò cầu."

Phía trước một tòa cầu, trên cầu người đông nghìn nghịt, chen lấn cơ hồ không dời nổi bước chân. Cũng may hiện tại đánh Thiết Hà mực nước không cao, cạnh ngoài vòm cầu không có nước, đám người trực tiếp chui qua

Liền có thể đến khác một bên bờ sông, thả pháo hoa địa điểm.

Cỡ lớn pháo hoa cũng không phải pháo đốt, không phải cầm ở trong tay tùy tiện châm lửa liền có thể thả.

Nó phải dùng đất pháo đánh lên trời, mới có thể nổ tung đầy trời hoa hoè. Bất quá loại này đất pháo nếu như dùng để phát xạ đứng đắn đạn pháo, uy lực lại rất nhỏ, tại nện vững chắc tường gạch trên nhiều lắm là đánh cái hố ra, cho nên chính thức mới có thể chứa cho phép dân gian nã pháo.

Cho nên cỡ lớn pháo hoa đều muốn tập trung ở nơi này thả, rời xa những kiến trúc khác.

Không ít người cũng hướng bờ sông đi, đi tham gia náo nhiệt.

Mắt thấy một đoàn lại một đoàn pháo hoa lên trời, A Liên vội vã không nhịn nổi: "Đi mau đi mau!"

Khói lửa chớp động lúc nàng cũng nhìn thấy mới ngoài thành lái xe cha con đứng tại bờ sông, chính hướng pháo bên trong nhét đồ vật, sau đó khơi thông mấy lần, châm lửa.

"Oanh" một tiếng, khói lửa lên trời, nổ ra cái con thỏ hình dạng.

Chung quanh một mảnh tiếng vỗ tay.

Tiểu cô nương kia vừa quay đầu vừa vặn nhìn thấy A Liên, liền hướng nàng liều mạng phất tay, ý là tới tới.

A Liên cái gì cũng bất chấp, dắt lấy Đoạn Hạc Vân liền hướng vòm cầu dưới đáy chạy, kình đạo một cách lạ kỳ lớn: "Đi qua, đi qua!".