Chương 2556: Bị bắt đi

Chương 2556: Bị bắt đi

Đoạn Hạc Vân chừng một trăm cân hán tử, kém chút bị nàng túm bay.

Lúc này cũng có bốn năm người đi qua vòm cầu đi hướng bờ sông, Đoạn Hạc Vân các loại vẻn vẹn lạc hậu chừng mười bước, đi theo bọn hắn phía sau vào động.

Trên sông cầu đá rất rộng rất tráng kiện, vòm cầu cũng không nhỏ, độ cao tại khoảng tám thước, người bình thường không cần xoay người liền có thể thông qua. Ngẩng đầu nhìn, vách đá đường vân rất thô ráp, mà trên mặt đất tất cả đều là bùn nhão, trong lỗ mũi có thể ngửi được ẩm ướt ngượng ngùng hơi nước.

Hưu, bờ sông lại nổ tung một đoàn pháo hoa, phảng phất là mô phỏng một cái động vật, có điểm giống con thỏ nhưng lại không phải.

Lỗ tai không có con thỏ dài.

A Liên một bên qua động một bên hỏi: "Đó là cái gì?"

"Là hà mã. . .

Bọn hắn cũng nhanh xuyên ra động đi, Đoạn Hạc Vân khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, gặp vòm cầu bên cạnh còn có một tòa nhà tranh. Chỉ là nó ở vào cầu đá khác một bên, đám người không xuất động liền nhìn không thấy.

A, hắn năm ngày trước mới tiến vào thành, mới trải qua cây cầu kia, sao không có ấn tượng có như thế một tòa nhà tranh?

Là hắn nhìn sót, vẫn là cái này nhà tranh là mấy ngày gần đây mới đóng?

Ý nghĩ này chưa xong, vòm cầu đột nhiên sập.

Nó vốn là cái cổng vòm hình dạng trong chớp nhoáng này đột nhiên vặn vẹo, thật giống như một trang giấy bị vò nhíu, liên tuyến đầu đều xiêu xiêu vẹo vẹo.

Đoạn Hạc Vân bọn người, chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại.

Mà trên cầu du khách cũng là một tràng thốt lên, nhìn thấy trên cầu lan can cạnh ngoài kia một khối lớn bức tường đột nhiên bong ra từng màng, biến sắc!

Bờ sông bởi vì muốn thả khói lửa, liền không có điểm đèn lồng. Lúc này không có khói lửa lên trời, du khách nhóm chỉ thấy được bức tường giống như biến hình, còn động, nhưng lập tức liền rơi vào nước sông.

Bọn hắn vịn lan can nhìn xuống, đen nhánh trong nước sông giống như có cái gì đồ vật đang động, còn có thể phản quang, nhưng cứ như vậy một nháy mắt.

Còn có, vòm cầu dưới đáy nhà tranh cũng nghiêng về, rơi vào trong sông.

Nó nguyên bản vẫn giấu kín tại cầu thể dưới bóng ma, chỉ có bị chen tại trên cầu cạnh ngoài người có thể nhìn thấy nó, lúc này liền hai mặt nhìn nhau: "Bờ sông khi nào có thêm một cái nhà tranh?"

Mà lại phòng trên còn có hai ngọn ngọn đèn nhỏ, lúc này cũng cùng nhau rơi xuống nước.

Tại Đoạn Hạc Vân bọn người phía sau, còn có mấy tên du khách cũng muốn vào động sao cận đạo đi xem thả khói lửa, vừa vặn mắt thấy vòm cầu đổ sụp, đều là nhiều tiếng hô kinh ngạc.

Nhưng bọn hắn rất nhanh phát hiện, lần này đổ sụp thế mà không có gì tiếng vang.

Chờ bọn hắn cũng xông qua vòm cầu, nhìn xuống dưới:

Rơi xuống bức tường, nhà tranh cùng ngọn đèn nhỏ đều không thấy, chỉ có mặt nước nổi lên trận trận gợn sóng.

Cổ quái, rất cổ quái.

Cái này sông lại không sâu, nhà tranh coi như chìm xuống, đưa qua trình cũng rất chậm chạp, sao có thể có thể lập tức đã không thấy tăm hơi?

Còn có, sụp xuống bức tường đi nơi nào, vì sao vòm cầu dưới đáy trống rỗng cái gì cũng không có?

Tất cả mọi người tụ ở chỗ này không hiểu ra sao, mà tại thả khói lửa bờ sông, Tiểu An cùng Đổng Duệ nghịch dòng người mà động, lặng lẽ lui ra ngoài.

"Xem ra, cấm độn kết giới quả nhiên là bị phá hư."

Nếu không Oa Thiềm không thể trốn vào đáy sông.

Minh Kha tiên nhân thanh âm, từ Đổng Duệ bả vai ánh mắt Tri Chu truyền tới:

"Ta làm việc, ngươi yên tâm."

"Đi thôi, chúng ta đi cùng Oa Thiềm tụ hợp." Tụ hợp địa điểm đã sớm chọn tốt, tại thành nam một tòa kho hàng lớn chính phía sau.

"Mau chóng ra khỏi thành." Đổng Duệ bước đi như bay, "Tại bọn hắn phát hiện độn địa kết giới mất đi hiệu lực trước đó."

Mới Oa Thiềm là bên cạnh dán tại cầu trên thân, Đại Chủy mở ra đến, cùng vòm cầu bảo trì cùng một cái góc độ. Nó là cái động vật nhuyễn thể, thân hình muốn làm sao lõm tạo hình không được?

Đoạn Hạc Vân đi qua vòm cầu, nhưng thật ra là theo nó Đại Chủy ở trong đi qua.

Cầu bên cạnh nhà tranh tử, chính là Oa Thiềm cự xác. Không có cách, chỉ có vỏ bọc tiêu không xong, nó chỉ có thể ngụy trang lập tức.

¥¥¥¥¥

Bạch Tùng Thành bên trong khúc nhạc dạo ngắn còn để thành dân trong lòng lo sợ lúc, Oa Thiềm đã ly khai Bạch Tùng Thành kết giới phạm vi, quay trở về lòng đất trên mẫu hạm.

Thuận lợi làm cho người khác khó có thể tin.

Địa Mẫu một mực tại dưới mặt đất tiềm hành tiến lên, chưa hề nổi lên.

Mặt đất sinh vật đều không biết được, có cái quái vật khổng lồ mới vừa từ dưới chân bọn hắn trải qua.

Hạ Linh Xuyên đã đứng tại Ngọc Kinh đầu tường, vừa duỗi lưng một cái, đã cảm thấy lỗ tai có chút ngứa.

Hơn phân nửa là có người ngay tại mắng hắn.

Trải qua thận trọng cân nhắc, Địa Mẫu vẫn là bảo lưu lại Ngọc Kinh thành mấy cái dấu hiệu tính kiến trúc cùng bí cảnh, đem bọn nó một lần nữa chỉnh hợp đến cùng một chỗ, vẫn gọi là "Ngọc Kinh thành" nhưng diện tích không đến lúc đầu một phần mười, chủ yếu dùng làm nhân viên làm việc cùng ở lại sân bãi.

Nơi này cũng tự phát tạo thành mấy cái phiên chợ.

Đương nhiên, lấy ra làm ngục giam cũng chưa hẳn không thể.

Những kiến trúc này liều đánh cùng một chỗ, hoa lệ lại quái đản, cũng là đặc biệt thẩm mỹ thể nghiệm. Đối Hạ Linh Xuyên tới nói, nó thật rất giống một cái thế giới khác. . . Chơi trò chơi thành!

Chu Đại Nương nhanh nhẹn thông suốt đến đây: "Những người kia còn ý đồ phản kháng, hắc hắc, hiện tại cũng chịu phục."

Đoạn Hạc Vân bọn người bỗng nhiên bị tập kích, phản kháng là thứ nhất bản năng, nhưng Oa Thiềm bên trong ngồi xổm một đám đại năng đều nhẫn nhịn vài ngày, còn ước gì bọn hắn phản kháng.

Nó giao cho Hạ Linh Xuyên một cái ấn phù: "Lấy được. Đây là từ trên thân Đoạn Hạc Vân tìm ra tới ấn phù, có thể đóng xuất kim sắc con dấu."

Nó giơ lên trảo Hạ Linh Xuyên liền nhìn thấy nó Hắc Trường Trực chân trước bên trên, thình lình có một cái Tiểu Tiểu kim ấn chương.

Con dấu còn tại sáng lên đấy.

Nhiếp Hồn Kính thở dài một tiếng: "Không dễ dàng a cuối cùng đem cái này đồ vật đoạt tới tay!"

Có quyền hạn tối cao ấn phù, bọn hắn liền có thể thông hành Linh Uẩn cung!

"Ta thử qua, trên thân chỉ có thể giữ lại một viên sáng lên con dấu." Chu Đại Nương nói, " nói cách khác, ba cái tiểu thế giới, ta chỉ có thể chọn một cái. Ngươi muốn tìm cái nào?"

Ba chọn một lựa chọn tới.

Bách Vạn sơn cùng Lưu Ly hải hai cái tiểu thế giới, một cái giữ Mật Ẩn Thần Quân đại lượng mảnh vỡ, một cái khác giữ lại Mật Ẩn Thần Quân bản thể; mà Liên Cốc thì là Linh Uẩn cung linh hồn hạch tâm, Yêu Khôi sư nhóm thành quả nghiên cứu đất tập trung.

Dã, giống như mỗi một cái đều là trọng điểm, Chu Đại Nương không biết rõ Cửu U sẽ làm sao tuyển, nó toàn muốn oa.

Chu Đại Nương tiếp lấy lại hỏi: "Nếu không, chúng ta chia ra hai ba đường?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Không chia."

Hắn tiếp lấy phân tích: "Nếu như hủy đi Liên Cốc, Thiên Ma thần khu nghiên cứu ắt gặp trọng thương, nhưng chưa hẳn chính là tai hoạ ngập đầu."

Cùng Thiên Ma đấu tranh tiến hành đến cái này tình trạng, hắn đã minh bạch, Thiên Ma đối với thần hàng thân thể nghiên cứu là nhiều một chút nở hoa, nhân gian khó mà ngăn cản.

Thế không thể nghịch a.

"Nếu như lựa chọn hủy đi Bách Vạn sơn, cũng chỉ là phá hủy Mật Ẩn Thần Quân mảnh vỡ mà thôi, ngày sau Thiên Ma như cũ có thể cầm mật ẩn chủ thể tiếp tục thí nghiệm. Cửa sổ ẩn thân thể có bản thân sinh trưởng năng lực."

Cho nên đây không phải là một đạo lựa chọn. Hạ Linh Xuyên cầm lấy ấn phù, hướng chính mình trên cánh tay đóng cái kim ấn tử.

Ân, cũng tại sáng lên.

"Đều tới đều tới." Hắn chào hỏi Minh Kha bọn người, "Tại cái này mai ấn phù mất đi hiệu lực trước, các ngươi đều muốn dự đoán con dấu!"

Địa Mẫu Thạch Nhân phân thân nói: "Đoạn Hạc Vân trong tay ấn phù, cũng sẽ mất đi hiệu lực sao?"

"Trước kia có thể hay không, không rõ ràng." Hạ Linh Xuyên cũng không lạc quan, "Nhưng Linh Uẩn cung phát hiện hắn bị bắt cóc về sau, hơn phân nửa liền biết. Hạp Lư Thiên không nên lưu lại rõ ràng như vậy lỗ thủng để chúng ta chui.".