Chương 2557: Ngươi tại sao phải giúp ta?

Chương 2557: Ngươi tại sao phải giúp ta?

Mọi người theo thứ tự đắp kín con dấu về sau, Địa Mẫu Thạch Nhân phân thân liền đem A Liên dẫn vào.

Bị đưa vào Địa Mẫu bình nguyên bọn tù binh, đã bị tách ra giam giữ.

A Liên cũng không có giãy dụa, sau khi đi vào liền trái ngóng phải mong, một mặt hiếu kì.

Thành này giống như so Bạch Tùng Thành càng lớn, cửa thành càng là to lớn xinh đẹp, có thể tại sao không có người đâu?

Lúc trước bọn hắn còn tại nhiệt nhiệt nháo nháo Bạch Tùng Thành nhìn pháo hoa đây, sau đó mắt tối sầm lại, đã đến nơi này.

A Liên cũng không có bạo khởi phản kháng.

Nàng mặc dù chưa thấy qua Thạch Đầu Nhân, nhưng bên cạnh cái này hình người, biết đi đường tảng đá lớn, toàn thân trên dưới đều lộ ra một cỗ không dễ chọc khí tức, hoàn toàn không phải những cái kia yếu đuối lại mỹ vị nhân loại có thể so sánh.

Nàng có dự cảm, chính mình dám phản kháng cũng là tốn công mà không có kết quả.

A Liên quyết định quan sát.

Nhất là nhìn thấy bí cảnh trên tường thành Hắc Long pho tượng, nàng càng là ngạc nhiên: "Đây là cái gì?"

"Đồ đằng."

Nói xong hai chữ này, "Hồ Hân" ngay tại trước mặt nàng biến thành một người khác.

Cái đầu cao hơn, mặt mày anh lãng, hai mắt thâm thúy mà có thần.

"Ngươi. . . . ." A Liên dừng lại một cái, mới nói, "Ngươi quả nhiên không phải Hồ Hân!"

Hiện tại nàng nhớ ra rồi, chân chính Hồ Hân cũng không thích nàng.

"Ta không phải."

A Liên trong mắt cũng không có e ngại, chỉ hỏi: "Cha đâu?"

"Tại kia." Hạ Linh Xuyên thuận tay một chỉ, A Liên mới phát hiện tường thành phía dưới thế mà còn có một cái phòng nhỏ, đồng dạng là thạch xây, cùng tường thành liền thành một khối, chỉ có Hạ Linh Xuyên một chỉ, nó cánh cửa mới có thể tự động trượt ra.

A Liên bước nhanh đi vào, phát hiện Đoạn Hạc Vân bị vây ở một thanh ghế đá.

Cái ghế này bốn chân cùng mặt đất nối liền thành một thể, tựa như từ dưới đất mọc ra đồng dạng.

Hai tay của hắn liền bị còng ở trên lan can, Thạch Liên đồng dạng cùng lan can một thể, tìm không thấy nửa điểm ghép lại vết tích.

"A Liên!" Sau đó hắn liền nhìn thấy A Liên người phía sau, "Các ngươi là ai Mưu Quốc, vẫn là Thương Yến?"

"Chủ tử của ngươi, đều gọi ta 'Cửu U' ."

"Cửu U Đại Đế!" Đoạn Hạc Vân hãi nhiên biến sắc, "Thương Yến, Thương Yến chi chủ, sao có thể có thể tự mình đi vào Yên Hà vịnh?"

Liền Thiên Thần cùng Chân Tiên đều kiêng kị Cửu U Đại Đế, không phải hẳn là thân cư miếu đường phía trên lấy hiệu lệnh thiên hạ?

Vì sao lại lén lút tiềm ẩn Bạch Tùng Thành, dẫn đầu ám toán hắn?

"Vì Mật Ẩn Thần Quân cùng thần hàng kế hoạch, ta không ngại tự mình đi một chuyến." Hạ Linh Xuyên cười nhìn bên người A Liên "Nơi này không có gì đẹp mắt, ta mang ngươi đi dạo một vòng tòa thành này như thế nào?"

"Hắn. . . . ." A Liên nháy mắt mấy cái, nhìn xem Đoạn Hạc Vân nhìn nhìn lại Hạ Linh Xuyên, "Ngươi sẽ giết hay không ta?"

"Sẽ không." Hạ Linh Xuyên nhìn về phía Đoạn Hạc Vân, "Nhưng hắn chủ tử có thể sẽ."

Đoạn Hạc Vân cái cằm căng thẳng.

A Liên hỏi: "Chủ tử là có ý gì?"

"Chính là chủ nhân." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Ngươi là hắn vật thí nghiệm, hắn lấy ngươi chủ nhân tự cho mình là; đồng lý, trên đỉnh đầu hắn còn có cái chủ nhân."

A Liên thốt ra: "Hạp Lư Thiên thần!"

"Đúng." Cái này tiểu yêu khôi trí lực, rõ ràng so đồng loại cao hơn một mảng lớn."Thông qua lừa ngươi nói một câu 'Đồng ý' hắn đã đem ngươi hiến tặng cho hắn chủ nhân. Từ nay về sau, ngươi sinh tử liền từ Hạp Lư Thiên đến quyết định."

A Liên nghe danh vọng hướng Đoạn Hạc Vân: "Thật sao?"

Nhìn qua nàng như nước trong veo mắt to, Đoạn Hạc Vân mấy lần muốn nói lại thôi.

Nàng rõ ràng đứng tại Hạ Linh Xuyên cùng Đổng Duệ ở giữa, lại dựa theo Hạ Linh Xuyên, mặc dù người này không giận tự uy:

"Ngươi tại sao muốn bắt chúng ta?"

Một người khác kỳ kỳ quái quái, nàng đều không cần phán đoán tâm tình của hắn, bởi vì hắn nhìn chằm chằm ánh mắt của nàng lại tham lam lại kích động, căn bản không còn che giấu, để trong nội tâm nàng run rẩy.

Nàng bản năng không muốn dựa vào gần.

"Hạp Lư Thiên một khi giáng lâm, liền có thể Chúa Tể ngươi sinh tử, muốn cho ngươi sống, ngươi liền còn sống, muốn cho ngươi chết, ngươi liền không chết không thể." Hạ Linh Xuyên thuận tay vuốt ve đỉnh đầu của nàng, căn bản không sợ nàng bạo khởi đả thương người, "Ngươi đây, có muốn hay không thoát khỏi khống chế của nó?"

"Muốn!" A Liên dù sao còn nhỏ, suy nghĩ một cái liền bị hắn mang lệch, "Thật có thể chứ? Cha. . . . . Ngô!"

Nàng chỉ chỉ Đoạn Hạc Vân, đổi giọng: "Hắn nói Thiên Thần rất lợi hại, không cho phép chúng ta phản kháng."

"Ta nguyên bản cùng ngươi, cũng là Thiên Thần túi da." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Nhưng ta đã tự do."

A Liên con mắt, lập tức sáng lên: "Ngươi làm như thế nào?"

"Đem Thiên Thần dẫn xuống tới." Hạ Linh Xuyên tiếu dung, cùng hắn trong lời nói sát khí vừa thành tương phản, "Sau đó đối phó hắn. Ta đã giết qua tốt vài Thiên Thần, không có ngươi tưởng tượng khó như vậy lấy phản kháng."

"Ngươi có thể đánh thắng hắn?"

Hạ Linh Xuyên nhíu mày: "Nếu là không thể, ta sẽ còn đứng ở chỗ này a?"

A Liên trầm mặc mấy hơi, mới hỏi: "Ngươi tại sao phải giúp ta?"

"Nói ngược." Hạ Linh Xuyên nói, " chuyện này là ngươi giúp ta, chúng ta theo như nhu cầu. Ta thống hận Thiên Thần, thật giống như ngươi thống hận. . .

Hắn nhìn về phía Đoạn Hạc Vân, A Liên ánh mắt cũng nhìn theo, thẳng thấy Đoạn Hạc Vân sợ hãi trong lòng.

"Thế nào, muốn hay không hợp tác?"

A Liên hỏi lại: "Ta muốn làm thế nào?"

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Chờ một lát."

Hắn đi đến Đoạn Hạc Vân trước mặt, thành khẩn nói: "Đoạn đại sư có cái thế chi tài, lệch thiên tướng bản lãnh này dùng tại nối giáo cho giặc bên trên. Nếu ngươi có thể bỏ gian tà theo chính nghĩa giúp ta các loại một chút sức lực, Cửu U tất trở lên tân cấp bậc lễ nghĩa đợi ngươi."

Đoạn Hạc Vân nhìn xem hắn, chậm rãi lắc đầu: "Thiên Thần chân chính chỗ cường đại, ngươi muôn vàn khó khăn ước đoán. Ta đối Yêu khôi nghiên cứu đến càng sâu nhập, càng là minh bạch, vô luận Linh Sơn vẫn là ngươi Thương Yến, tại tương lai trong chiến tranh đều không có một chút phần thắng. Cái nào là tối, cái nào là minh, ngươi nói không tính, sau cùng Doanh gia nói mới tính."

Đổng Duệ tại bên cạnh nói: "Ngươi là nhân loại, vì sao muốn giúp Thiên Thần thống trị nhân gian?"

"Chỉ ở nơi này, ta mới có tác dụng võ chi địa." Đoạn Hạc Vân nói khẽ, "Ngươi vấn đề này, nên đi hỏi Bối Già số tuyệt đối người, xem bọn hắn sẽ cho ngươi cái gì đáp án."

Đổng Duệ nghiêng đầu: "Ngươi dùng cái gì đến tác hợp nhân loại phôi túi cùng Mật Ẩn Thần Quân mảnh vỡ? Thần huyết?"

"Các ngươi cũng đoán được?" Đoạn Hạc Vân cười ha ha, "Không kỳ quái."

Hắn cũng biết rõ, địch nhân một mực tại tìm tòi nghiên cứu thần hàng thân thể bí mật.

"Nhưng phổ thông thần huyết cũng làm không được điểm này." Đổng Duệ trong mắt tất cả đều là tìm tòi nghiên cứu, "Ngươi chế tạo A Liên lúc, vận dụng thần huyết rất đặc thù, Liên Cốc những người khác không biết được, đúng không?"

Đoạn Hạc Vân tiếu dung chậm rãi giảm đi, lần đầu nhìn thẳng vào hắn: "Làm sao mà biết?"

"Phổ thông thần huyết, đối Mật Ẩn Thần Quân thân thể cơ bản cũng không thể trực tiếp có hiệu lực, không thể trực tiếp thay đổi nó hình dạng. Mà Mật Ẩn Thần Quân mảnh vỡ vô luận bị cắt chia nhiều nhỏ, đối nhân loại phôi túi tới nói, đều cường đại đến tột đỉnh." Đổng Duệ chậm rãi mà nói, "Nếu như thay cái mạch suy nghĩ thần huyết tại cái này ở trong nổi lên tác dụng, một là triệt tiêu cùng trung hòa Mật Ẩn Thần Quân mảnh vỡ lực lượng, hai là làm chất xúc tác, đi thúc đẩy nhân loại phôi túi cùng Mật Ẩn Thần Quân mảnh vỡ dung hợp.".