Chương 2558: Trầm mê trò chơi không thể tự kềm chế

Chương 2558: Trầm mê trò chơi không thể tự kềm chế

Thần huyết năng cải tạo nhân thể, có thể cải tạo yêu thân thể, là cái này hai người ở giữa cực tốt cầu nối.

"Nhưng cho dù có thần huyết gia nhập, muốn điều hòa cái này hai người phối trộn cũng là rất khó khăn, dù sao phôi túi cái thể còn có khác biệt, trời sinh mạnh yếu khác biệt, cho nên thí nghiệm bên trong mới xuất hiện nhiều như vậy đột biến quái vật." Đổng Duệ nhìn về phía A Liên, "Ngươi cần một loại thêm qua liệu, lại tận lực sự ô-xy hoá qua thần huyết, để phôi túi cùng Mật Ẩn Thần Quân mảnh vỡ tại dung hợp sơ kỳ liền phát huy ổn định tác dụng. Nó đã là chất xúc tác cũng là thuốc dẫn. Đợi đến thần khu bắt đầu trưởng thành, Mật Ẩn Thần Quân lực lượng liền sẽ bắt đầu hiển hiện, thần khu liền có thể cải biến ngoại hình của mình. A Liên là cái thứ nhất thành công ví dụ, cho nên ngươi mới coi trọng như vậy nàng, đúng hay không?"

Hắn một hơi nói đến đây, người bên ngoài đều nghe được như lọt vào trong sương mù, chỉ có Hạ Linh Xuyên hỏi:

"Coi như hắn nghiên cứu ra được, vì sao không cho Liên Cốc những người khác biết được?"

"Hơn phân nửa là thần huyết nơi phát ra hoặc là số lượng phi thường có hạn, còn không thể diện tích lớn sử dụng. Lại hoặc là, hắn cùng vị kia Tiêu đại sư ở giữa cũng là cạnh tranh quan hệ."

Từ Đổng Duệ nói tới chất xúc tác, Đoạn Hạc Vân nhìn hắn ánh mắt liền dần dần kinh ngạc, lúc này đột nhiên nói:

"Ngươi là Đổng Duệ?"

Đổng Duệ nhíu mày: "Ngươi nghe nói qua ta?"

"Ngươi là giết Tào Văn Đạo người cũng là khắp nơi truy tung chúng ta thí nghiệm người." Đoạn Hạc Vân nhìn Hạ Linh Xuyên liếc mắt, "Cửu U Đại Đế ở chỗ này, bên cạnh hắn Yêu Khôi sư hơn phân nửa chính là Đổng Duệ. Ta nghe nói ngươi chế tạo Yêu khôi thủ pháp đã lạc hậu."

Đổng Duệ cái cằm lập tức liền căng thẳng.

Hạ Linh Xuyên ho nhẹ một tiếng: "Các ngươi tối nay lại hàn huyên như thế nào? Hiện tại trước làm chính sự đi."

Hắn chợt đối Đoạn Hạc Vân nói: "Đoạn đại sư, ta có mấy cái vấn đề muốn hỏi ngươi, mời thật lòng lấy đáp."

"Đầu tiên, Linh Uẩn cung có thể sử dụng Mật Ẩn Thần Quân thân thể, chế tạo ra bao nhiêu cái chân chính thần hàng thân thể, đại khái có thể dung nạp cái gì tiêu chuẩn Thiên Ma giáng lâm?"

Đoạn Hạc Vân không nói một lời. Cửu U Đại Đế sẽ không coi là, hắn có thể mở miệng đáp?

Hạ Linh Xuyên lơ đễnh, dựng thẳng lên ngón tay thứ hai:

"Vấn đề thứ hai Lưu Ly hải có tám cái thông hành ấn phù, ngoại trừ một đầu dựa vào địa thế hiểm trở, ngươi cùng Tiêu Bình, hai vị chủ giám, ba cái Thiên Ma bên ngoài, còn có một viên ấn phù tại trong tay ai? Đừng nói cho ta là Hạp Lư Thiên, hắn làm không gian thần cách người sở hữu, không cần ấn phù liền có thể tại mấy cái tiểu thế giới ở giữa tới lui tự nhiên."

"Vấn đề thứ ba, Lưu Ly hải tiểu thế giới, là thiên nhiên tạo ra, vẫn là Vân Đài nội sinh?"

Đoạn Hạc Vân miệng, bế đến so vỏ sò còn gấp.

Hạ Linh Xuyên cũng không có cho là hắn có thể chủ động nôn thật, ngược lại đối A Liên nói:

"Giúp ta hỏi ra đáp án, ta liền thay ngươi giải quyết hết Hạp Lư Thiên!"

A Liên nghe vậy, chậm rãi đi đến Đoạn Hạc Vân trước mặt.

Đoạn Hạc Vân ngồi liền cùng nàng đồng dạng cao, tấm kia người gặp người thích khuôn mặt nhỏ càng góp càng gần, đôi mắt to xinh đẹp bên trong là choáng không ra đen, hắn đã dạng này nhìn qua mấy trăm lần, nhưng không có cái nào một lần giống như bây giờ, đáy lòng bốc lên đi lên một luồng hơi lạnh.

A Liên vặn lấy mình tay, chậm rãi nói: "Cha, đáp án."

"A Liên, bọn hắn đang lợi dụng ngươi." Đoạn Hạc Vân phản khuyên nàng, "Đổng Duệ cũng là Yêu Khôi sư, ngươi giúp bọn hắn, bọn hắn ngược lại muốn bắt ngươi đi cắt miếng. Bởi vì ngươi là cha đắc ý nhất tác phẩm, bọn hắn nghĩ từ trên người ngươi thu hoạch đồ vật nhiều lắm."

A Liên nghiêng đầu.

Đoạn Hạc Vân nhanh chóng nói: "Ta để ngươi đáp ứng Hạp Lư Thiên làm hắn túi da, chỉ là ngộ biến tùng quyền. Ngươi đối thần hàng kế hoạch quá trọng yếu, Hạp Lư Thiên thần cùng ngươi định khế, chỉ là lo lắng ngươi mất khống chế, hắn kỳ thật căn bản không thể tuỳ tiện giáng lâm, nếu không Linh Hư Thánh Tôn cũng không đồng ý. Trong khoảng thời gian này, ta liền có thể nghiên cứu phát minh cái khác túi da, dùng để thay thế ngươi hiến cho Hạp Lư Thiên thần! Ngươi muốn thông cảm khổ tâm của ta, ta, ta là muốn tranh thủ thời gian!"

A Liên tay một trận.

Hạ Linh Xuyên như thế nào để hắn tuỳ tiện hóa giải cục diện: "Nhưng định khế về sau, Hạp Lư Thiên hoàn toàn chính xác tùy thời có thể dĩ hàng lâm, đúng không?"

"Hắn sẽ không!"

"Ta có thể đánh với ngươi cái cược." Hạ Linh Xuyên ôm cánh tay phía trước, "Trong vòng mười canh giờ, hắn nhất định giáng lâm."

Đoạn Hạc Vân trợn mắt nhìn: "Đó là bởi vì, ngươi cướp đi chúng ta!"

Hạ Linh Xuyên nhún vai: "Hôm nay hắn lại bởi vì ngăn chặn chúng ta mà giáng lâm, ngày mai nó liền sẽ bởi vì lý do khác mà giáng lâm đến A Liên trong thân thể. Hắn chỉ cần dự định xuống tới, tùy tiện tìm lý do ngươi cũng nhất định phải tiếp nhận. Hiện tại, ngươi còn muốn nói hắn 'Căn bản không thể' giáng lâm a?"

Bên trên Đổng Duệ liếc mắt. Người này thật ngốc, thế mà muốn theo Cửu U biện luận.

A Liên thu hồi gai nhọn, ánh mắt chậm rãi rủ xuống tới Đoạn Hạc Vân phần bụng.

"A Liên!" Đoạn Hạc Vân xem xét ánh mắt của nàng liền khẩn trương, "Những người này không thể tin, bọn hắn chỉ muốn lợi dụng ngươi tới đối phó ta!"

Đổng Duệ tại bên cạnh nói tiếp: "Sai, là đối phó Hạp Lư Thiên."

"Người này đã không khống chế được ngươi, không tổn thương được ngươi." Hạ Linh Xuyên nói khẽ, "Ngươi không cần lại che giấu."

Đoạn Hạc Vân nhịn không được hỏi: "Che giấu cái gì!"

"Che giấu nàng đối ngươi cừu hận." Hạ Linh Xuyên chậm rãi lui lại hai bước, "Tiêu Bình nói không sai, A Liên đem ngươi hận thấu xương, nhưng trước đó bị giam tại trong lồng giam, chỉ có thể chơi với ngươi cái này nhàm chán cha con đóng vai trò chơi, nếu không liền muốn bị phạt. Kỳ thật chính ngươi trong lòng cũng rõ ràng, nhưng chính là trầm mê trò chơi không thể tự kềm chế, đúng hay không?"

Hắn là người đứng xem, lại thiện biết lòng người. Từ hắn lần thứ nhất nhìn thấy A Liên cùng Đoạn Hạc Vân ở chung hình thức, liền biết rõ cái này tiểu yêu khôi trong lòng tràn đầy hận ý, chỉ là học xong ngụy trang.

Nàng từ sinh ra đến bây giờ, không ai tận lực dạy qua nàng như thế nào ngụy trang cùng nói láo, cũng không có đối tượng có thể bắt chước, vậy nàng là làm sao học được?

Đương nhiên là thực nghiệm tràng bên trong tàn khốc nhất hiện thực giáo dục nàng.

A Liên học đồ vật nhanh như vậy, nói rõ trí nhớ của nàng rất tốt, vậy liền sẽ không dễ dàng quên mất chính mình cuối cùng vẫn cái vật thí nghiệm sự thật.

"A Liên." Đoạn Hạc Vân khàn giọng nói, "Cha đối ngươi không tốt sao?"

Cửu U Đại Đế xé đi hết thảy dịu dàng thắm thiết ngụy trang, trực chỉ chân tướng.

Nàng chỉ là cái vật thí nghiệm. Hắn cùng A Liên ở giữa, nào có cái gì chân chính cha con chi tình?

"Không tốt." A Liên mắt cũng không nháy một cái, trong mắt đen, sâu không thấy đáy, "Ngươi lúc trước cắt ta đâm ta, hướng trên người của ta thuốc xổ, để cho ta đau đến không muốn sống, cùng cái kia Phong Bà Tử không có gì khác biệt, ta đều nhớ ra đây. Thẳng đến ta bắt chước nông trường bên trong tiểu hài tử dài ra hình người, ngươi đối ta mới thay đổi. Ngươi để cho ta bảo ngươi cha, ta gọi, ngươi để cho ta đối ngươi cười, ta liền cười; ngươi càng thích gì bộ dáng, ta càng phải biến thành bộ dáng gì, ngươi mới có thể tốt với ta, ta mới có thể ít chịu khổ một chút."

Cuối cùng nàng hỏi: "Ta nói sai sao?"

Đoạn Hạc Vân á khẩu không trả lời được.

Đột nhiên, A Liên mặt liền thay đổi, cái mũi lún xuống dưới, con mắt chuyển đến ấn đường, màu da cũng biến thành màu đen, ai cũng có thể thấy được nàng lợi.

Êm đẹp một cái tiểu cô nương, biến thành ngũ quan không đối xứng quái vật..