Chương 2559: Đoạn đại sư mất tích

Chương 2559: Đoạn đại sư mất tích

Chỉ có Đổng Duệ thấy không hề chớp mắt, Lăng Kim Bảo bọn người giật nảy mình, phía sau lưng phát lạnh.

Đây chính là mấy tháng trước đó, tại Bạch Tùng Thành bắc ngoại ô giết chết bảy mươi, tám mươi người quái vật!

Đoạn Hạc Vân sắc mặt cũng là hơi đổi.

Mặc dù hắn lúc trước đã nhìn quen, thần sắc cấp tốc khôi phục, A Liên vẫn là bắt được sự khác thường của hắn ——

"Đây mới là ta. Nhưng ngươi chán ghét gương mặt này, đúng không? Lúc trước ngươi mỗi lần trông thấy ta, trong lòng đều là chán ghét."

Đừng quên, nàng có thể bắt được người bên ngoài cảm xúc, đây là nàng đặc hữu thiên phú.

Biểu lộ có thể khống chế, có thể che giấu nhưng cảm xúc cũng rất chân thực.

Đổng Duệ cũng vô ý thức gãi gãi cánh tay. Đích thật là dạng này, Yêu Khôi sư suốt ngày tiếp xúc diện mạo đáng sợ tác phẩm, chỉ là không sợ mà thôi, không có nghĩa là ưa thích.

Có mấy người sẽ chân chính ưa thích xấu đồ vật?

A Liên đưa tay khẽ vuốt Đoạn Hạc Vân khuôn mặt: "Cha là đang vì ta suy nghĩ sao?"

Con mắt của nàng vẫn là như vậy tròn lớn như vậy, nhưng này Trương Thông thường chỉ ở trong cơn ác mộng xuất hiện mặt, cách hắn chỉ có xa nửa thước. Nàng mỗi chữ mỗi câu hỏi: "Cha quả thực thay ta suy nghĩ qua sao?"

Đoạn Hạc Vân á khẩu không trả lời được. A Liên lên án không sai, hắn lúc trước hoàn toàn chính xác chỉ cầm nàng làm vật thí nghiệm đối đãi, thế nhưng là, thế nhưng là hắn về sau là thành tâm bảo vệ nàng.

"Lúc trước đủ loại cha nhớ không được, nhưng A Liên một chút đều không thể quên!"

"Ta. . . . ." Đoạn Hạc Vân ân ngoạm ăn nước, vừa muốn nói tiếp, A Liên tay phải đốt ngón tay đột nhiên toát ra một đoạn gai nhọn, so lưỡi đao còn lợi, bỗng nhiên đâm tiến Đoạn Hạc Vân bả vai!

Đoạn Hạc Vân bỗng nhiên bị đau, kêu thảm một tiếng.

"Từ ta kế toán số bắt đầu cha cùng thủ hạ như thế đâm ta, vừa vặn một trăm lần nữa nha." A Liên liền đỉnh lấy tấm kia đáng sợ mặt, dùng đến cùng lúc trước đồng dạng nãi thanh nãi khí âm điệu, "Ngươi dạy dỗ ta nói chuyện cùng đọc sách, nhưng ngươi trước hết nhất dạy dỗ ta, là đau đớn, là thuận theo, là cừu hận, là dùng thuận theo ẩn tàng cừu hận!"

Đổng Duệ tại bên cạnh nhìn xem, cũng cảm thấy bả vai có chút đau đau nhức.

Yêu khôi thí nghiệm, chính là tràn đầy quái đản cùng tàn nhẫn. Cắt chém liều đánh cái gì, chuyện thường ngày.

Yêu khôi đối chủ nhân thường thấy nhất hai loại cảm xúc, hơn phân nửa chính là sợ hãi cùng căm hận.

Chu Đại Nương liền đối Đổng Duệ nói: "Các ngươi cái nghề nghiệp này, biến thái hơi nhiều a."

Đổng Duệ khóe miệng giật một cái, đây là nói người nào?

"Đừng giết chết hắn." Hạ Linh Xuyên đành phải căn dặn một câu.

A Liên rút ra gai nhọn, tiên huyết lập tức ở tại trên mặt của nàng.

Nàng duỗi lưỡi liếm liếm, cười: "Thật ngọt nha, so Hồ Hân đem đến cho ta dầu chiên bánh ngọt còn muốn ngọt."

Nhất ngọt bất quá báo thù tư vị!

Lúc này, cửa phòng trên vang lên thành khẩn vài tiếng, Tiểu Thạch Đầu Nhân tìm đến Hạ Linh Xuyên.

Hắn lập tức căn dặn Đổng Duệ tại hiện trường nhìn chằm chằm, đừng để Đoạn Hạc Vân dát rơi, chính mình đi ra ngoài trước.

Trong phòng lại truyền tới một tiếng hét thảm, Tiểu Thạch Đầu Nhân thì từ bên người trên tường đá xuất hiện:

"Ta ngay tại thẩm vấn Linh Uẩn cung quân đội cùng cấp cao chiến lực, bất quá bọn hắn giống như cũng chỉ biết rõ cung nội có đại yêu cùng Thiên Thần, nhưng không rõ ràng số xấp xỉ."

"Làm tốt."

Chu Đại Nương liền đứng ở bên cạnh hắn: "Ngươi xác định, ngoại trừ dùng ngươi cây đao kia bên ngoài, chúng ta còn có thể ngăn chặn thần chi nhìn chăm chú?"

"Đương nhiên." Hạ Linh Xuyên rất tự tin, "Ta thí nghiệm qua rất nhiều hồi."

Trời còn chưa sáng, không có ánh nắng hỗ trợ, bất quá hắn có thể đem những tù binh này nhét vào bí cảnh, ngăn chặn thần chi nhìn chăm chú.

Đúng vậy, bí cảnh cũng là một cái không gian độc lập, nhìn trời tuyến ngăn chặn đồng dạng hữu hiệu.

Hạ Linh Xuyên trước đó đã dùng "Dương Quan Đạo" quan sát qua mỗi một cái tù binh bảo đảm ngoại trừ A Liên bên ngoài, trên người bọn họ không có truy tung sinh vật nhỏ, đồng thời dùng ma nhãn đảo qua nhiều lần, cũng không có truy tung pháp thuật.

Cho nên, "Làm Linh Uẩn cung phát hiện có thể cung cấp bọn hắn truy tung Ăn-ten chảo nhanh chóng giảm bớt, bọn hắn nhất định sẽ sốt ruột."

Địa Mẫu phân thân hỏi: "Kia cái gì thời điểm bắt đầu?"

"Không nóng nảy, chờ một chút." Hạ Linh Xuyên cái cằm hướng đóng chặt cửa phòng một nao, "Chúng ta còn muốn làm một chút chuẩn bị, ngươi trước hết tốc độ tiến về phía trước, cho chúng ta tranh thủ thêm một chút thời gian."

"Linh Uẩn cung chẳng mấy chốc sẽ mất đi hành tung của chúng ta. Thiên Ma lại nghĩ tìm tới chúng ta, chỉ có nhảy dù đến A Liên trên thân cái này một cái biện pháp!"

"Có phải hay không muốn nổi lên mặt đất?" Địa Mẫu Tiểu Thạch Nhân phân thân tại tường đống trên gảy hai lần, "Kia cái gọi là thần chi phân thân, có thể xuống tới lòng đất a?"

Hạ Linh Xuyên cười ha ha một tiếng: "Chúng ta lại nghênh nó đi!"

Đổng Duệ tại bên cạnh thấp giọng nói: "Đây là giải thích, hắn cũng không xác định."

Hai khắc đồng hồ về sau, sau lưng cửa phòng mở.

A Liên đi ra lại từ quái vật lại biến trở về mềm manh tiểu cô nương khả ái.

Thế nhưng là lần này tất cả mọi người nhớ kỹ, vô luận bề ngoài của nàng làm sao biến, tim vẫn là một cái kinh khủng quái vật.

Trên người nàng còn dính đầy vết máu, bên cạnh đứng đấy Đổng Duệ.

. . .

Thời gian từng chút từng chút đi qua, Linh Uẩn cung đội ngũ còn đợi tại Bạch Khâu.

Bọn hắn đã đúng hạn thu hồi tất cả Yêu khôi, ngoại trừ A Liên —— A Liên là chính Đoạn Hạc Vân mang vào Bạch Tùng Thành, liền không về bọn hắn quản.

Hai khắc đồng hồ đi qua.

Yêu Khôi sư nhóm muốn cho Đoạn Hạc Vân truyền đi phi tấn, nói rõ trong tay công việc đã hoàn thành, nhưng vạch ra thủy kính nhộn nhạo nửa ngày, mặt kính vẫn là trống rỗng địa, không tìm thấy người.

Điều này nói rõ, thủy kính một chỗ khác không người kết nối.

Sau đó, bọn hắn liền dùng tờ giấy xếp thành hạc giấy thả.

Theo lý thuyết, cái này đồ vật sẽ trực tiếp bay đi Đoạn Hạc Vân trong tay, nhưng nó bay nhảy hai lần cánh, liền rớt xuống.

Cái này nói rõ, nó tìm không thấy có thể tìm nơi nương tựa đối tượng.

Không có mục tiêu, tự nhiên là định không được hành trình.

Yêu Khôi sư nhóm cảm thấy không đúng, mau tới báo:

Đoạn đại sư hành tung không rõ, liên hệ không lên.

Cùng lúc đó, một đầu cú vọ từ trên trời giáng xuống, đối quân đội Triệu thống lĩnh cứng rắn nói: "Thiên Thần phán định, Đoạn Hạc Vân vị trí không đúng, vậy mà đã xuất Bạch Tùng Thành, phi tốc đi về phía nam mà đi. Các ngươi nhanh chóng đuổi theo tra rõ!"

Triệu thống lĩnh kinh hãi: "Dám vấn thiên thần, Đoạn đại sư ở trong thành cái nào một chỗ ra, xảy ra chuyện?"

"Thành đông liễu bờ."

Triệu thống lĩnh lập tức chia binh, chính mình thuận thần chi nhìn chăm chú chỉ dẫn đuổi theo Đoạn Hạc Vân, cũng phái tiết Phó thống lĩnh tiến Bạch Tùng Thành, tra rõ Đoạn đại sư mất tích quá trình.

Tiết Phó thống lĩnh lĩnh mệnh, lúc này xông vào trong thành.

Ai cũng không có lưu ý đến, ngoại ô trên đại thụ ngừng lại mấy cái cú vọ, đem đội ngũ bối rối đều nhìn ở trong mắt, sau đó vỗ vỗ cánh bay mất.

Quân đội đến, tại Bạch Tùng Thành bên trong nhiễu loạn toàn bộ Xuân nguyên tiết trật tự. Bọn hắn thẳng đến thành đông liễu bờ, một bên hỏi thăm người chứng kiến, một bên tìm người.

Bạch Tùng Thành người đều không biết rõ đám này hung thần ác sát đánh chỗ nào đến, thành thủ quân vốn định tiến lên chặn đường, không biết tiếp nơi nào mệnh lệnh, lại ấm ức lui trở về, P cũng không dám thả một cái.

Rốt cục có người chứng kiến nói, nhìn thấy Đoạn Hạc Vân bọn người đi vòm cầu dưới đáy, dù sao A Liên dạng này tiểu hài tử vẫn là để người ấn tượng khắc sâu.

Sau đó, liền không có sau đó.

Rất rõ ràng, đối phương sớm tại Bạch Tùng Thành bên trong mai phục, cùng sử dụng Độn Thuật mang đi Đoạn Hạc Vân, nếu không cửa thành một cửa ải kia không dễ chịu.

Tiết Phó thống lĩnh lập tức dẫn người tiến đến cửa thành, xem kết giới..