Chương 2560: Thiên cung ứng đối

Chương 2560: Thiên cung ứng đối

Nếu như kết giới vẫn còn, Đoạn đại sư khả năng còn tại trong thành.

Có thể bực mình chính là, Độn Thuật cấm tiệt kết giới lọt vào phá hư, không biết khi nào lên liền mất hiệu lực!

Bạch Tùng Thành kết giới này mỗi ngày đều mở ra, mà lại liên tiếp mở rất nhiều năm, liền mang ý nghĩa đây là làm theo thông lệ, sẽ không mỗi thời mỗi khắc đều có người trành.

Độn Thuật cấm tiệt lại là vô hình vô ảnh kết giới, bản thân không âm thanh quang điện hiệu quả, cho dù bị giam, mọi người cũng sẽ không trước tiên phát giác. Dù sao ai sẽ không có việc gì độn cái đi khảo thí một cái?

Việc này cuối cùng không gạt được, thông qua phi tấn truyền đến Linh Uẩn cung đi.

Ngay tại Liên Cốc bên trong công tác Tiêu Bình tiếp tin tức, lập tức vỗ bàn đứng dậy.

Thật xảy ra chuyện, khó trách nàng một cả ngày hãi hùng khiếp vía.

Nàng cũng không có quá sợ hãi, tại Tuyền Âm Các bước đi thong thả hai bước, liền mở miệng đặt câu hỏi:

"Thần Tôn đại nhân, Đoạn Hạc Vân có thể bị cướp, nhất định là tỉ mỉ bày kế kết quả. Hắn nếu là, nếu là bị giết, còn có thể truy tung đến sao?" Liên Cốc là Hạp Lư Thiên địa bàn, nàng không cần lại cắm hương lễ kính, liền có thể cùng Thiên Thần đối thoại.

Tiến vào Bạch Tùng Thành mỗi người đều sẽ bị đánh lên trời tuyến, Đoạn Hạc Vân cũng không ngoại lệ. Trên lý luận nói, Thiên Thần hẳn là có thể thời gian thực chưởng khống hành tung của hắn.

Nhưng Đoạn Hạc Vân nếu là chết rồi, đại khái liền không nói được rồi a?

Hạp Lư Thiên trả lời rất giản lược: "Không thể. Trước mắt hắn còn sống."

Hắn dừng một cái lại nói: "Ta đã hủy bỏ Đoạn Hạc Vân cùng Hồ Hân bọn người trong tay ấn phù hiệu lực."

Những người này bị bắt, trên người bọn họ ấn phù chắc chắn sẽ bị địch nhân lục soát đi. Hạp Lư Thiên cũng không thể để cho địch nhân nắm giữ Linh Uẩn cung giấy thông hành, bởi vậy tại phát giác Đoạn Hạc Vân dị thường về sau, hắn trước tiên liền thu hồi ấn phù hiệu lực.

Ấn phù làm giấy thông hành, là Hạp Lư Thiên chuyển xuống quyền lực. Hiện tại, hắn lại đem cái này quyền lực thu hồi.

Giặc cướp dù là cầm khắc ở tay, cũng là một chút tác dụng cũng không có.

Không có thần lực gia trì, vậy liền chỉ là mấy cái bài trí.

Tiêu Bình lại cúi đầu nhìn một chút đưa tin tờ giấy.

Cái này cấp trên kỹ càng bàn giao sự kiện trải qua, nguyên nhân gây ra chính là Đoạn Hạc Vân lực bài chúng nghị, mang A Liên tiến vào Bạch Tùng Thành.

"Ghê tởm, Bạch Tùng Thành nhiều người phức tạp, hắn tại sao phải mang A Liên đi vào?"

Hạp Lư Thiên lại nói một câu lời công đạo: "Hắn hẳn là lấy tiến vào Bạch Tùng Thành làm điều kiện, để A Liên mở miệng đồng ý."

Tiêu Bình động dung: "A Liên đồng ý?"

"Đúng vậy, ta chỗ này đã định khế."

Đoạn Hạc Vân cuối cùng vẫn là đem chuyện này làm thành, trong lúc nhất thời, Tiêu Bình trong lòng cũng không biết là tư vị gì.

Nhưng nàng đảo mắt liền nhấn hạ tất cả tạp niệm, trầm ngâm nói: "Thí nghiệm địa điểm nguyên bản tại loan sơn sau đó biến đi Bạch Khâu, cuối cùng lại tiến vào Bạch Tùng Thành, Đoạn Hạc Vân như thế liên tiếp mấy biến, giặc cướp sao có thể trước đó dự báo, sớm mai phục?"

Đoạn Hạc Vân làm việc liền ưa thích tùy tâm sở dục, Tiêu Bình chán ghét hắn điểm này, nhưng đối với địch nhân tới nói, cái này cũng mang ý nghĩa Đoạn Hạc Vân hành vi không thể dự đoán.

"Chẳng lẽ đối phương nhãn tuyến, một mực tiềm phục tại đội ngũ chúng ta bên trong?"

Tiêu Bình vừa dứt lời, Hạp Lư Thiên lên đường: "Căn cứ thần chi nhìn chăm chú liên tuyến, Đoạn Hạc Vân đã đến Bạch Tùng Thành phía nam năm mươi dặm!"

"Cái tốc độ này, không giống phi hành a."

Nếu là bay ở trên trời, hẳn là phải nhanh hơn được nhiều.

Hạp Lư Thiên ngưng trọng nói, "Bọn hắn một đường đi về phía nam, tốc độ rất nhanh! Liền chúng ta nói mấy câu nói đó công phu, hắn lại di động mấy chục trượng."

"Chúng ta nhân mã đã đuổi theo." Tiêu Bình thốt ra, "Xin ngài chỉ dẫn bọn hắn, cần phải tìm về Đoạn Hạc Vân!"

"Cần phải" hai chữ, nàng bình thường cũng không dám đối Thiên Thần giảng.

Loại này mang theo yêu cầu chỉ lệnh, không phải hạ vị giả đối thượng vị giả lời nên nói?

Nhưng nàng hiện tại lòng nóng như lửa đốt, không để ý tới xử chí từ.

Hạp Lư Thiên cũng là không truy cứu.

Mặt đất chạy nào có trên bầu trời bay nhanh? Cho nên Linh Uẩn cung đầu tiên phái ra Cầm Yêu thám tử, tại Thiên Thần chỉ dẫn dưới, ý đồ tìm tới Đoạn Hạc Vân đám người hành tung.

Bạch Tùng Thành phía nam là mảng lớn rừng rậm, hoang tàn vắng vẻ. Cầm Yêu ngay tại cánh rừng trên dưới tung bay, nhưng trong đêm rừng rậm mười phần tĩnh mịch, ngẫu nhiên có hồ lợn rượt đuổi.

Minh Nguyệt chiếu đại địa, nhưng căn bản không có nhân loại cùng yêu quái nửa điểm bóng dáng.

Gần trăm con Cầm Yêu bay nửa ngày, cuối cùng phát hiện hai chi thương đội, lập tức kêu dừng.

Vừa lúc thần chi nhìn chăm chú cũng nhắc nhở, Đoạn Hạc Vân bọn người đứng tại phụ cận.

Cái này hai chi thương đội đều có ba bốn mươi chiếc xe lớn, không hiểu dừng xe tiếp nhận lâm kiểm, người người đều là một mặt mơ hồ.

Phía sau cùng lên đến Linh Uẩn cung quân đội, còn kém đem mỗi cái toa xe, mỗi một khối tấm ván gỗ đều tháo xuống mảnh kiểm, nhưng mà không thu hoạch được gì.

Không có, không có, chính là không có.

Nhưng mà thần chi nhìn chăm chú đánh dấu địa điểm, ngay ở chỗ này.

Là cái gì đây?

Vương Tranh báo cáo về sau, Thiên Thần cũng trầm mặc tốt một một lát.

Không đợi hắn nhóm hạ đạt chỉ thị, dây anten lại động.

Điều này nói rõ, Đoạn Hạc Vân bọn người lại bắt đầu chuyển vị, tốc độ còn như lúc trước đồng dạng nhanh.

"Bọn hắn căn bản không trên mặt đất!" Linh Uẩn cung cũng kịp phản ứng "Bọn hắn trong lòng đất tiến lên!"

Chỉ chớp mắt, nửa canh giờ trôi qua.

Đoạn Hạc Vân chờ ở lòng đất một đường chạy vội, cách Linh Uẩn cung càng ngày càng xa.

Mặt đất quân đội đã sớm theo không kịp, chỉ có hơn mười vị đại năng ngự khí phi hành, theo đuổi không bỏ.

Tiêu Bình đáy lòng cháy bỏng: "Bọn hắn đuổi bắt Đoạn Hạc Vân, nhất định muốn từ hắn trong miệng hiểu rõ thần khu nghiên cứu tiến độ, còn có Linh Uẩn cung cơ mật. Chúng ta muộn một chút đem hắn cứu ra đối phương thu hoạch cơ mật liền sẽ càng nhiều."

Hạp Lư Thiên ý nghĩ càng khách quan:

"Yên Hà vịnh thực nghiệm tràng tồn tại cực kỳ ẩn nấp, lại có người biết được, cũng có thể bắt đi Đoạn Hạc Vân, có thể thấy được nơi này bị thẩm thấu đã lâu. Mật Ẩn Thần Quân thân thể, đã không an toàn."

Mật Ẩn Thần Quân thân thể, cùng thí nghiệm tiến triển trọng yếu giống vậy. Nó là chế tác thần hàng thân thể đầu nguồn, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện.

Yên Hà vịnh thực nghiệm tràng trọng yếu nhất an toàn bằng chướng, còn không phải hắn Vân Đài cùng tiểu thế giới, mà là cái này thực nghiệm tràng tồn tại cực kỳ bí ẩn, cơ hồ không người biết được.

Đương nhiên, hiện tại cái này "Cơ hồ" muốn đánh dấu hỏi.

Tiêu Bình hít sâu một hơi: "Yên Hà vịnh nguyên bản hoàn toàn chính xác cực kỳ bí ẩn, nhưng gần nhất không ngừng dẫn vào người mới, chỉ là đã từng dừng sát ở Yên Hà vịnh mang người thuyền liền có mấy chục chiếc. Loại này tình huống dưới, có lẽ có ngoại bộ thế lực đã nhìn trộm tới đây dị thường."

Hạp Lư Thiên âm trầm nói: "Ngươi nghĩ tại cái này trong lúc mấu chốt phân rõ trách nhiệm sao? Ruộng bậc thang kế hoạch tư tưởng là ai nói ra?"

Tiêu Bình một phòng.

Đúng, kế hoạch này lúc ban đầu tư tưởng là nàng nói ra, là nàng đề nghị, đem tân ẩn Thần Quân cắt chia làm vô số khối nhỏ, lấy giảm nhỏ hoàn toàn mới ý thức đản sinh tỉ lệ.

Vì thế, Linh Uẩn cung mới đột nhiên cần đại lượng nhân thủ.

"Ngài hiện tại là nghĩ?"

"Tại cứu trở về Đoạn Hạc Vân trước đó. Vân Đài thông hướng Linh Uẩn cung con đường quan ngừng, nhất định phải người ra vào, nhất định phải nắm giữ ngươi cùng Vương chủ giám thủ lệnh." Hạp Lư Thiên nói như vậy, liền mang ý nghĩa nguyên bản chấp có ấn phù người cũng không thể thông hành, "Nếu như Ưng Chủy trấn cũng lọt vào tiến công, ta liền sẽ cắt ra Ưng Chủy trấn cùng ngoại giới liên hệ  chờ đợi viện quân đến.".