Chương 2561: Thân phận phỏng đoán

Chương 2561: Thân phận phỏng đoán

Hắn tay cầm Vân Đài, liền có thể khống chế toàn bộ Linh Uẩn cung cùng Ưng Chủy trấn.

Chỉ cần bảo đảm Linh Uẩn cung an toàn, đến từ Linh Hư chúng cùng thiên cung càng nhiều trợ giúp, chẳng mấy chốc sẽ đuổi tới.

Tiêu Bình cắn cắn môi, bỗng nhiên nói: "Thần Tôn đại nhân, dưới mắt tình huống khẩn cấp, ta biết rõ chúng ta trong cung còn có sát khí, tỉ như. . . Ta nghe nói còn có một viên ấn phù, có thể hay không vận dụng nó đi cứu ra Đoạn Hạc Vân?"

Hạp Lư Thiên mở miệng đánh gãy: "Nó chỉ có thể dùng tại Linh Uẩn cung!"

"Nhưng là. . . . ." Tiêu Bình đang muốn nói tiếp, Hạp Lư Thiên lại nói, "Đối phương bắt đi Đoạn Hạc Vân, ngươi thế nào biết bọn hắn không phải đánh lấy thừa dịp loạn nhập xâm Linh Uẩn cung mục đích?"

Hắn lời nói một trận, thanh âm đề cao: "Không ổn. Từ đô đầu trên người thần chi nhìn chăm chú, đoạn mất!"

Từ đô đầu chính là hộ tống Đoạn Hạc Vân Phó thống lĩnh, cũng cùng hắn cùng nhau thất thủ, bị địch nhân bắt đi.

Tiêu Bình trên mặt biến sắc: "Hắn bị giết?"

"Chỉ sợ là."

Cùng Đoạn Hạc Vân cùng A Liên cùng một chỗ mất tích, còn có bảy tám tên hộ vệ, cũng chính là nguyên bản còn có bảy, tám cây dây anten. Nhưng từ nơi này tính lên, trong vòng một canh giờ liền đoạn mất năm cái tuyến!

Cái này nói rõ, đối Phương Chính tại lần lượt xử quyết tù binh!

Người đã chết dây anten tự nhiên là đoạn mất.

Tiêu Bình cũng không ngồi yên nữa, thẳng hỏi Hạp Lư Thiên: "Đoạn Hạc Vân cùng A Liên còn sống a?"

Hạp Lư Thiên cho ra đáp án, là khẳng định.

Hiện tại chỉ còn bốn cái dây anten, Đoạn Hạc Vân, A Liên, Hồ Hân, còn có một tên thị vệ.

"Đối định cạy mở Đoạn Hạc Vân miệng cầm tới thần khu tư liệu, sẽ không trực tiếp giết hắn."

"A Liên là đặc thù vật thí nghiệm, đối phương có lẽ cũng muốn nghiên cứu."

"So sánh triệu hủ bọn người, Hồ Hân tu vi yếu kém, không có gì uy hiếp, cho nên. . . . ."

Hạp Lư Thiên còn chưa nói xong, Tiêu Bình chỉ lắc đầu nói: "Hồ Hân không chết, rất có thể bởi vì hắn chính là gian tế!"

Thiên Thần cũng trầm mặc.

Tiêu Bình nguyên bản liền đối Hồ Hân có chỗ hoài nghi, hiện tại liền hối hận lúc trước không có kiên trì ý mình.

Lúc này, Linh Uẩn cung một vị khác chủ giám Vương Mậu Thực cũng chạy tới. Tiếp vào Đoạn Hạc Vân bị bắt tin tức về sau, hắn liền ly khai Lưu Ly hải, trước tiên đi loại bỏ Bách Vạn sơn cùng Liên Cốc dị thường, trở về vừa nghe đến Tiêu Bình lời nói, liền nói ngay:

"Hồ Hân là đặng nghiêm lung tâm phúc, đi vào Linh Uẩn cung rất dài thời gian. Hắn nếu là gian tế, vì sao hôm nay mới đột nhiên phản bội?"

"Có lẽ hắn đã thu tập được mình muốn mấu chốt tình báo, lại có lẽ, có người bốc lên dùng diện mạo của hắn cùng thân phận?" Tiêu Bình trầm ngâm, "Vương chủ giám, có phải hay không nên đem hắn tiếp xúc qua người, đều gọi qua dần dần thẩm tra!"

"Ta mới từ Bách Vạn sơn tới, nơi đó thiếu đi cái quản sự, gọi là uông hưng." Loại bỏ khả nghi nhân viên, đây là Vương chủ giám phần bên trong chức vụ, "Lúc trước Cát Sơn còn có bốn cái hũ lớn Hải Bàn Xa trốn đi, bây giờ nghĩ lại, cũng không phải vô duyên vô cớ."

Hạp Lư Thiên lập tức nói: "Bởi vì cái này lên trốn đi sự kiện, uông hưng đến Liên Cốc hồi báo cho Hồ Hân."

"Cái này thú vị, bởi vì Bách Vạn sơn mấy cái quản sự đều nói, Hải Bàn Xa trốn đi sự kiện huyên náo người ngã ngựa đổ, nhưng bọn hắn từ đầu đến cuối không có gặp uông hưng thân ảnh." Vương chủ giám chắp vá manh mối, "Một lần cuối cùng có người nhìn thấy uông hưng, là Ưng Chủy trấn số mười một nhà kho, hắn đến đó ký nhận yên ổn hương."

"Yên ổn hương là ta muốn." Tiêu Bình nhíu mày, "Từ đó trở đi đến bây giờ, đã qua nhanh một ngày."

"Tiếp tục tìm người điều tra uông hưng." Hạp Lư Thiên lại hỏi Tiêu Bình, "Ngươi đầu kia có được độn địa chi năng Kỵ Thú đất viên, chuẩn bị xong chưa? Ta phải dùng nó vận tải nhân thủ, đuổi theo địch nhân."

"Còn phải một canh giờ." Tiêu Bình bực bội thở dài, "Đất viên là tất cả cự hình Kỵ Thú bên trong, thời gian chuẩn bị dài nhất một đầu!"

Hết lần này tới lần khác Linh Uẩn cung sưu tập Kỵ Thú bên trong, chỉ có nó có được nhanh chóng độn địa chi năng.

Tiêu Bình như ngồi bàn chông, chưa hề cảm thấy thời gian trôi qua chậm như vậy, mỗi một hơi thở đều là dày vò.

Vương Mậu Thực trầm ngâm: "Linh Uẩn cung vị trí cực độ cơ mật, có thể đánh tìm được loại bí mật này, chỉ có ba bên cao tầng. Sẽ là phương nào đây, Mưu Quốc, Linh Sơn, Thương Yến?"

Hạp Lư Thiên dừng lại một cái, mới nói: "Mấy tháng trước đó, thiên cung mới lão chủ sự giao tiếp, nửa đường còn phát sinh một số việc cho nên, bí mật có thể có khả năng từ khi đó tiết lộ. Chúng ta phán đoán, đánh cắp bí mật này, là Mưu Quốc hoặc là Linh Sơn."

Lão Đô Vân chủ sự sau khi chết tại mật thất dự thính thiếp thân thị nữ Tằng cô tử cũng bị xử tử, di thể được đưa về cố hương trên đường, tao ngộ mưu người bắt cóc. Mặc dù thiên cung đã sớm phái người âm thầm theo dõi, nhưng mưu đầu người lĩnh vẫn là phá vây đi, đồng thời Tằng cô tử thị nữ cũng cùng nhau biến mất.

Thiên Thần hợp lý hoài nghi, mới cũ Đô Vân chủ sự truyền miệng bí mật, đã bị tiết lộ đi ra.

Hai người khác lần đầu nghe nói, đều không tốt nói tiếp, cũng không thể nói mình thượng cấp thiên cung làm được quá kém, mấy cái bí mật nhỏ đều thủ không được a?

Vương Mậu Thực đành phải đẩy đi xuống diễn: "Địch nhân tuyển tại Bạch Tùng Thành động thủ, một là nói rõ bọn hắn đối Đoạn đại sư hành tung như lòng bàn tay, thứ hai a, bọn hắn đại khái cho rằng tại Linh Uẩn cung bên trong phát tác không có ưu thế. Nói cách khác, bọn hắn đi vào Linh Uẩn cung, lại ước định qua nơi này tình thế."

Hạp Lư Thiên trầm trầm nói: "Vân Đài."

"Đúng vậy, Vân Đài tồn tại, để bọn hắn không thể tùy ý xuất thủ." Vương Mậu Thực tiếp lấy phân tích, "Bắt đi Đoạn đại sư lý do chỉ có một đầu, chính là hướng về phía thần hàng kế hoạch tới. Nếu như bọn hắn tiến vào Linh Uẩn cung, rất có thể cũng biết rõ Bách Vạn sơn cùng Lưu Ly hải bên trong có cái gì đồ vật. Vậy cũng là thần hàng kế hoạch mấu chốt."

Song Ẩn Thần Quân thân thể.

"Muốn phá hư thần hàng kế hoạch, Đoạn Hạc Vân cùng Mật Ẩn Thần Quân đều là mấu chốt." Tiêu Bình lại nhìn một chút trong tay tờ giấy "Người chứng kiến đề cập qua, lúc ấy bọn hắn đứng thẳng cầu đá cạnh ngoài đột nhiên đổ sụp, nhưng không có chia năm xẻ bảy, mà là cả khối chìm vào trong nước, lại dưới cầu nhà tranh cũng cùng nhau đổ; còn có một người nói, cầu đá đổ sụp về sau, hắn phảng phất nhìn thấy dưới nước có đồ vật phản quang, hẳn là bề mặt sáng bóng trơn trượt chi vật, thể tích to lớn. Nhưng cứ như vậy một cái, sau đó nó liền biến mất tại dưới nước. Ta nghĩ, bọn hắn nhìn thấy hẳn là giặc cướp."

"Vật này thân hình to lớn còn có thể giấu ở phố xá sầm uất bên trong, tất thiện ngụy trang." Vương Mậu Thực trầm ngâm, "Đoạn đại sư bọn người bị cướp về sau, thần chi nhìn chăm chú cũng bị che đậy, nói rõ bọn hắn bị giấu vào tiểu thế giới, tiểu không gian một loại. Phải biết bọn hắn có tầm mười người, lại là tại cao tốc chuyển di quá trình bên trong bị che đậy. . . . ."

"Đối phương có được có thể di động mang người không gian, khí hậu song độn có thể ngụy trang, đồng thời mặt ngoài sẽ còn phản quang. . . . ." Tiêu Bình thì thào hai tiếng, mắt sáng rực lên, "Ta ngược lại nhớ lại một đầu cực kỳ hiếm thấy Yêu khôi, cùng những này miêu tả ăn khớp!"

Nàng là đại yêu khôi sư, nhìn vấn đề góc độ cùng người bên ngoài khác biệt.

"Oa Thiềm!" Nàng mỗi chữ mỗi câu, "Giết chết Tào Văn Đạo Yêu Khôi sư Đổng Duệ, đã từng chế tạo qua như thế một đầu Yêu khôi, tại nhiều năm trước tách ra ngược lại Thanh Dương Quốc sư không già thuốc án bên trong, nó là chủ yếu gây án công cụ. Về sau thiên cung cơ bản có thể kết luận, Đổng Duệ tìm nơi nương tựa Cửu U, dưới mắt là Thương Yến làm việc, một mực tại nghiên cứu chúng ta thần hàng thí nghiệm!".