Chương 2562: Riêng phần mình tính toán

Chương 2562: Riêng phần mình tính toán

Nàng nói tiếp: "Ta nghe nói, Thương Yến trước đây đã hủy đi mấy cái thiên cung thực nghiệm tràng."

Nếu không Linh Hư Thánh Tôn làm sao lại mời Hạp Lư Thiên xuất thủ, bảo hộ Song Ẩn Thần Quân cùng Linh Uẩn cung?

"Sẽ là Đổng Duệ a?" Vương Mậu Thực suy tư, "Yên Hà vịnh cự ly Thương Yến, quả thực có chút xa. Hắn sẽ ngàn dặm xa xôi chạy tới nơi này?"

"Ngàn dặm xa xôi?" Tiêu Bình nhanh nói khoái ngữ, "Thân Quốc cự ly Thương Yến càng xa, cũng không có chậm trễ bọn hắn đánh lén Địa Mẫu Ngọc Kinh thành!"

"Chỉ bằng vào Đổng Duệ thực lực không đủ để bắt đi Đoạn đại sư."

"Đó chính là Thương Yến phái ra tinh anh đội ngũ, nói không chừng Cửu U Đại Đế đích thân đến."

Lời này vừa nói ra, trong phòng đột nhiên yên tĩnh.

Tiêu Bình chỉ là thuận miệng nhấc lên, nhưng lời này đem chính mình cũng giật nảy mình.

Ở đây ba người trực giác đều là: Không thể nào.

Nhưng chuyện này ai nói đến chuẩn đâu?

Vô luận là năm đó đại náo thiên cung, vẫn là về sau Long Thần chiến tranh, đều có thể nhìn ra Cửu U không ngại tự mình mạo hiểm. Nếu như Thương Yến lấy được Yên Hà vịnh tình báo chính xác, có lẽ, nơi này xác thực đáng giá hắn tự thân xuất mã!

Cướp đoạt Song Ẩn Thần Quân thân thể, phá hư Thiên Ma thần hàng kế hoạch, chuyện này đối với Thương Yến chi chủ tới nói, quá có lực hút a?

Đồng thời nơi này chính là thiên cung tối cao quy cách thực nghiệm tràng, Đại Thiên Thần tự mình tọa trấn người bên ngoài ai có bản lĩnh đối phó?

Nhưng nếu Cửu U đích thân đến, phảng phất liền có thể thử một lần.

Nghĩ tới đây, Vương Mậu Thực lắc đầu liên tục: "Tiêu đại sư, chúng ta còn không rõ ràng đối phương bắt đi Đoạn đại sư thủ đoạn, thế gian này thần thông dị bảo vô số, chỉ dựa vào mấy cái Mục Kích phàm nhân lời nói, có thể nào nhận định chính là Oa Thiềm? Thậm chí kia đều chưa hẳn là Yêu khôi quấy phá. Mới Hạp Lư Thiên tôn cũng đã nói, bí mật này hẳn là bị Linh Sơn hoặc là Mưu Quốc đánh cắp."

Tiêu Bình đang muốn nói tiếp, Vương Mậu Thực vượt lên trước hỏi nàng: "Ngài xác định kia là Oa Thiềm a, trong tay có càng nhiều chứng cứ sao?"

Bị như thế lấp kín, Tiêu Bình liền tiếp không lên lời nói, đành phải thở dài.

Nếu là Đoạn Hạc Vân ở đây nhất định sẽ tán đồng nàng, kiên trì đó chính là Oa Thiềm. Mà hai cái này gia hỏa cũng hơn nửa liền sẽ tin.

Đoạn đại sư phán đoán, còn có thể có lỗi sao?

Lúc này, Tiêu Bình thủ hạ Yêu Khôi sư nhanh chóng vọt vào Tuyền Âm Các:

"Tiêu đại sư, Thổ Viên Chuẩn, chuẩn bị xong!"

So dự tính còn nhanh hơi có chút, thật vất vả.

Đúng lúc này, Hạp Lư Thiên bỗng nhiên lại nói: "Thần chi nhìn chăm chú lại đoạn mất hai đầu, Hồ Hân cùng thị vệ. Hiện tại chỉ còn Đoạn Hạc Vân cùng A Liên."

Tiêu Bình tay, lập tức liền siết chặt.

Hạp Lư Thiên nói tiếp: "Hiện tại trước phái mấy tổ nhân mã ra ngoài, thăm dò một cái thân phận đối phương."

Đến tiếp sau kế hoạch, muốn căn cứ thăm dò kết quả mà định ra.

"Xem ra, Đoạn Hạc Vân chỉ có thể ăn trước điểm đau khổ." Tiêu Bình góc miệng cong lên, "Cũng tốt, đây đều là hắn tự tìm."

¥¥¥¥¥

Trong lúc rảnh rỗi, Chu Đại Nương xuất ra viên kia từ Đoạn Hạc Vân trong tay lục soát tới ấn phù, tại trên chân của mình nhấn mấy lần:

"Không sáng lên, mất hiệu lực!"

Chính như Hạ Linh Xuyên sở liệu, Hạp Lư Thiên vừa nhận được Đoạn Hạc Vân bị bắt tin tức, liền thu hồi ấn phù hiệu lực, để tránh địch nhân mượn cơ hội.

Hắn hướng Chu Đại Nương khẽ vươn tay: "Cho ta đi."

Cái này mai ấn phù bề ngoài cùng lúc trước không có gì khác biệt, chính là nhấn không ra sáng lên con dấu. Hắn thuận tay thu hồi.

Hạ Linh Xuyên bọn người cùng Địa Mẫu ôm cây đợi thỏ, nhưng "Con thỏ" từ đầu đến cuối liền không có xuất hiện.

Chu Đại Nương mười mấy con con mắt nhìn lên bầu trời, thẳng đến trông mòn con mắt, còn không có nhìn thấy Thiên Thần phân thân xẹt qua thương khung quang mang.

"Hạp Lư Thiên có phải hay không không nghĩ tới A Liên túi da có thể thần hàng?"

Hạ Linh Xuyên đã cùng thủ hạ mở qua hai lần ngắn sẽ, thương nghị thế cuộc trước mắt.

"Chúng ta là chui vào người, bắt đi Đoạn Hạc Vân quá trình lại không lộ ra chân dung. Theo lý thuyết, Linh Uẩn cung hẳn là đối chúng ta biết chi rất ít, đây là ưu thế của chúng ta." Minh Kha Tiên nhân nói, " nhưng chúng ta bắt đi Đoạn Hạc Vân thủ đoạn quá điêu luyện, có lẽ Linh Uẩn cung phản sinh lo lắng."

"Chúng ta cướp đi Đoạn Hạc Vân, Linh Uẩn cung nhất định sẽ suy đoán, chúng ta là hướng về phía thần hàng kế hoạch cùng Mật Ẩn Thần Quân tới." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Song Ẩn Thần Quân chỗ ẩn thân chính là thiên cung tuyệt mật, có thể thu hoạch tình báo này chỉ có đỉnh cấp thế lực, cho nên bọn hắn làm việc càng thêm cẩn thận bảo thủ. Có lẽ Linh Uẩn cung làm cái quyết định, bảo đảm lớn vứt bỏ nhỏ, hoặc là trước thăm dò."

Hai tướng cân nhắc, Đoạn Hạc Vân chính là cái này "Nhỏ" .

"Như vậy dứt khoát liền từ bỏ Đoạn Hạc Vân rồi?" Lăng Kim Bảo vò đầu, "Không giống thiên cung tác phong."

"Đối mặt nhân gian, đa số Thiên Thần đều có tự đại mao bệnh, nhất là Đại Thiên Thần. Cho nên ta mới hi vọng tại không rõ ràng chúng ta nội tình điều kiện tiên quyết, Hạp Lư Thiên tại thần chi nhìn chăm chú mất đi hiệu lực về sau, có khả năng vội vã thần hàng đến đoạt lại Đoạn Hạc Vân." Đại Thiên Thần từ trước đến nay không quá đem nhân gian đối thủ coi ra gì, trừ khi đối diện có Chân Tiên xuất thủ, "Nhưng Hạp Lư Thiên lại nhịn được, hoặc là đối phương trận doanh có người khuyên ở hắn, hoặc là hắn tỳ khí thật là so cái khác Đại Thiên Thần ổn trọng hơn một chút, này cũng cũng phù hợp ta thu thập qua tình báo."

Đang thu thập đối diện trận doanh tình báo phương diện, nhân gian cùng Thiên Giới là thiên nhiên không ngang nhau.

Thiên Ma thẩm thấu nhân gian mấy ngàn năm, khắp nơi đều có bọn hắn thám tử cùng nhãn tuyến; thế nhưng là nhân loại muốn làm đến Thiên Giới tình báo, độ khó gấp mười gấp trăm lần tại đối phương. Liền liền Hạ Linh Xuyên cùng chư tiên trong tay nắm giữ manh mối, đều là từ Thiên Ma trong miệng nói bóng nói gió tới, khó tránh khỏi có sai lầm, sai lầm, trì hoãn, thường xuyên cần thực địa nghiệm chứng.

"Từ Diệu Trạm Thiên vẫn lạc đến Già Lâu Thiên thất bại, Thiên Ma ăn nhiều như vậy thua thiệt, lẽ ra hấp thủ giáo huấn." Minh Kha Tiên nhân nói, " Hạp Lư Thiên không chịu mắc lừa, chúng ta có phải hay không nên thay cái kế hoạch?"

"Núi không chịu liền ta, ta tự đi liền núi." Hạ Linh Xuyên đè lên đốt ngón tay, "Đến phiên chúng ta đảo khách thành chủ."

Hắn đưa tới vài đầu Cầm Yêu hỏi thăm: "Bắt đi Đoạn Hạc Vân về sau, chúng ta phía sau đi theo bao nhiêu truy binh?"

"Mặt đất quân đội hơn ngàn, nhưng tốc độ chậm chạp; có thể phi hành tiên, yêu cùng người tu hành, hơn một trăm cái đi."

"Chúng ta tại Linh Uẩn cung quan sát được, xa không chỉ cái số này, xem ra đa số còn tại trú cung. Linh Uẩn cung còn duy trì định lực." Hạ Linh Xuyên tức đối Đổng Duệ nói, " đem Đoạn Hạc Vân cùng A Liên mang vào Oa Thiềm, chúng ta tới trên mặt đất đi một chút."

Sau đó, hắn triệu tập Địa Mẫu bình nguyên trên cái khác tiên, yêu, cho bọn hắn an bài một cái khác mấu chốt nhiệm vụ.

Địa Mẫu bản thân liền là cái pháo đài di động, có thể chứa năm sinh vật nhiều lắm, cho nên Hạ Linh Xuyên không thiếu người tay.

Giờ phút này, quái vật khổng lồ này vẫn chìm ở lòng đất, cách xa mặt đất mấy chục trượng, đám người nghĩ trở lại mặt đất, nhất nhanh gọn giao thông công cụ chính là Oa Thiềm cùng Địa Mẫu Thạch Đầu Nhân phân thân.

Lúc này sáng sớm liền sáng lên, ngày mênh mông. Mọi người tại mờ tối hoàn cảnh bên trong chờ đợi một đêm, gặp lại mặt trời lúc cũng nhịn không được hít sâu một hơi.

Hạ Linh Xuyên duỗi lưng một cái, đi đến dưới ánh mặt trời, giơ lên Phù Sinh đao, đem trên người mình thần chi nhìn chăm chú nhẹ nhàng chặt đứt.

Từ giờ trở đi, Thiên Thần cũng tìm không thấy tung tích của hắn, chỉ có thể truy tung đồng hành hai người khác..