Chương 2563: Nhược Thủy chi địa

Chương 2563: Nhược Thủy chi địa

Hạ Linh Xuyên tuyển định địa phương là một mảnh đáy cốc rừng rậm, cây cối thấp bé mảnh, khoảng thời gian rất ngắn, người bình thường đều không thể đi xuống chân. Đáy cốc có suối sông, róc rách nước chảy nhiều năm thấm mềm mặt đất, để cho người ta giẫm mạnh một cước bùn.

"Cái này địa phương không tệ chỉ cần một điểm nho nhỏ cải tạo." Hạ Linh Xuyên đối đứng tại Chu Đại Nương trên cánh tay Tiểu Thạch Đầu Nhân nói, " xem ngươi rồi."

Tiểu Thạch Đầu Nhân xoa xoa đôi bàn tay, từ Nhện Chúa trên vai nhảy xuống, vô thanh vô tức xuống đất.

Không đồng nhất một lát đám người liền phát hiện chung quanh mặt đất có chút chập trùng, giống yên tĩnh mặt biển khẽ mở gợn sóng.

Cách đó không xa có mấy gốc cây, yên lặng sai lệch nửa bên.

"Tốt." Đám người bên tai truyền đến Địa Mẫu thanh âm, "Ta đem khối này địa phương cải tạo thành Nhược Thủy trận, lông ngỗng đều chìm. Các ngươi trên thân đều có cục đá của ta, có thể nhìn thấy vũng lầy ở đâu, rơi vào cũng có thể hiện lên đến, nhưng người khác liền không có vận khí tốt như vậy."

Tiếng nói vừa rơi xuống mặt đất dị trạng liền đình chỉ, cái này sơn cốc nhìn cùng lúc trước cũng giống như nhau.

Nhưng ở Hạ Linh Xuyên các loại trong mắt, có chút mặt đất phát ra bắt mắt hồng quang, nhắc nhở bọn hắn đừng giẫm vào đi.

Gần nhất một chỗ sáng lên địa điểm ngay tại ba thước có hơn, nhưng mặt ngoài nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào, chính là một khối phổ thông bãi cỏ, bùn đất ẩm ướt, đổ rạp Bồ Công Anh trên thậm chí có cái dấu giày.

Đổng Duệ bên cạnh vừa lúc ngừng lại một đầu ô đông, thu dọn lông vũ lúc ngậm ra một cây lông mềm cho hắn. Thế là hắn liền đem lông vũ ném đến khối này trên đồng cỏ.

Một cây lông vũ mới có thể có đa trọng, chính là từ giữa không trung rơi xuống, cũng muốn lững lờ rất lâu mới có thể rơi xuống đất.

Nhưng lại tại đám người ngay dưới mắt, lông vũ vậy mà chậm rãi chìm vào trong đất.

Cuối cùng mặt đất một lần nữa khép lại, cùng lúc trước không hai, nhìn không ra lông vũ tồn tại qua vết tích.

Chu Đại Nương cũng tới hứng thú, diệt ra một cây tơ nhện phóng tới trên mặt đất. Đây là có thể theo gió bay đi đồ chơi, nhưng rơi xuống trên mặt đất trên giống như bị lực lượng vô hình hút vào, chậm rãi cũng chìm xuống dưới.

"Vũng lầy bên trong có rất mạnh hấp lực, rơi vào con mồi rất khó bò lên. Thú vị!" Chu Đại Nương vừa nói xong, xa xa một cái khác khối vũng lầy liền phát ra soạt một vang.

"Vũng bùn bên trong lại còn có đồ vật?"

"Kia là đương nhiên." Địa Mẫu cười nói, "Chiêu đãi khách nhân, phải long trọng!"

Nó cường đại ngay tại ở, có thể tại rất ngắn thời gian bên trong đem rừng núi hoang vắng biến thành Hạ Linh Xuyên đám người sân nhà.

. . .

Nửa khắc đồng hồ về sau, không trung tức có hồng quang bay gần, nhưng chỉ ở trên trời đảo quanh, cũng không xuống đất.

Trong vòng nửa canh giờ, lần lượt lại có hơn trăm nói hồng quang đuổi tới, đều dừng tại phía nam trên đỉnh núi.

Truy binh so lúc trước còn tăng lên gấp đôi.

Người tu hành vốn nên có Hỏa Nhãn Kim Tinh, xem thấu bóng cây không phải việc khó, nhưng khu rừng này bị sương mù bao phủ, ai cũng nhìn không rõ ràng. Giữa không trung có người bấm một cái gọi gió quyết, cũng thổi không tan, thế là biết rõ dưới đáy có chút huyền cơ.

"Ngay ở chỗ này?"

"Căn cứ Thiên Thần chỉ thị, Đoạn đại sư hẳn là tại khu rừng này ở trong."

"Còn tưởng rằng địch nhân chạy đi rất xa, không nghĩ tới cự ly Yên Hà vịnh cũng bất quá năm mươi dặm, cả mặt đất quân đội đều chạy tới."

"Cẩn thận chút, địch nhân không phải loại lương thiện, trước thả Kỵ Thú đi vào dò đường."

"Còn có, bọn hắn có độn địa thủ đoạn, rất có thể xem thời cơ mà chạy. Quân đội ngay tại sơn cốc chu vi bố trí chiến trận, cấm chỉ Độn Thuật."

"A? Dã ngoại bố trí cấm độn kết giới, hiệu quả kia. . . . ." Hiệu quả có hạn.

Dã ngoại sự không chắc chắn nhân tố quá nhiều, cỡ lớn chiến trường bình thường không hội phí lực đi bố trí cấm độn kết giới, trừ phi là lấy chúng lăng quả.

"Đây là cấp trên mệnh lệnh. Các loại cấm độn kết giới có hiệu lực, chúng ta liền tiến công."

Đoạn Hạc Vân trên người dây anten không hiểu biến mất lại không hiểu xuất hiện, ai đoán không được nơi này khả năng có cạm bẫy? Nhưng Linh Uẩn cung ra lệnh, đám người không thể không đến.

Cũng không thể đặt vào manh mối quả thực là không tra a? Đoạn đại sư còn ngao ngao đối cứu đây.

Kết quả đến 1,700 người quân đội, còn muốn phân ra bốn trăm người đi thủ hộ trận cước. Mảnh này núi rừng rất lớn, ít nhất phải hơn chín mươi mai trận cước, bốn trăm người trông coi bọn chúng đều giật gấu vá vai.

Sau đó, hơn hai trăm đầu Kỵ Thú cùng Yêu khôi liền vọt vào.

Linh Uẩn cung khác không nhiều, liền loại này tồn kho đặc biệt phong phú. Chỉ huy bọn chúng hơn hai mươi vị Yêu Khôi sư, bị quân đội bảo hộ ở ở giữa, hướng về núi rừng xuất phát.

Người tu hành cũng ngự lên các thức hồng quang xuyên rừng mà vào, triển khai thảm thức lùng bắt.

Sau giờ ngọ cánh rừng dị thường yên tĩnh, chỉ có đám yêu thú liên tiếp tiếng rống.

Hai cái người tu hành bay đến bên dòng suối, chợt nghe phụ cận có cây cối ngược lại gãy thanh âm, đang muốn đi qua xem xét, thình lình thân hình một rơi, phía dưới truyền đến cường đại hấp lực, bỗng nhiên đem bọn hắn cứng rắn kéo xuống đi!

Bọn hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, bịch một tiếng rơi xuống đất, một cái liền rơi vào đi nửa người.

Cái gì đồ vật, vũng bùn?

Bọn hắn hướng bên trên cây nhỏ đánh ra thòng lọng, muốn mượn lực lên bờ, nào biết vũng bùn bên trong phảng phất ở mười mấy cái Thủy Quỷ, liều mạng ôm lấy hai chân của bọn hắn hướng xuống kéo.

"Đây là cát chảy hố! Nhanh lên đi!"

Nhưng vô luận bọn hắn làm sao thôi động pháp khí, chính là bị một mực hút trên mặt đất, không có cách nào khác lên trời.

Nhược Thủy phía trên, chim bay khó lọt, liền phi hành người tu hành cùng Cầm Yêu đều sẽ bị mang xuống.

May mắn mấy cái khác người tu hành đuổi tới, nắm lên thòng lọng, muốn đem bọn hắn kéo lên bờ.

Đây là một trận kéo co, cùng cát chảy hố kéo co.

Sáu bảy người tu hành nhổ hai người này, mới miễn cưỡng đem bọn hắn từng chút từng chút rút ra.

Lúc này ai cũng đã nhìn ra, cái này cát chảy hố chính là địch nhân thiết trí thần thông cạm bẫy, nhưng mà uy lực vô cùng lớn.

Liền tại bọn hắn nhanh lên bờ lúc, bên cạnh bụi cỏ rì rào một vang, hai cái cái bóng vọt ra, bổ nhào trên bờ kéo co người.

Đây là hai đầu Cự Ngạc quái vật, nhưng miệng càng nhọn, răng càng dài, chân cũng dài, thân thể che kín Hôi Nham điểm lấm tấm cùng gồ lên, bình thường ngồi xổm ở trong bụi cỏ liền cùng mặt đất hỗn là một màu, lao ra lúc phần đuôi giống máy đóng cọc, cung cấp mạnh mẽ động lực.

Thượng Quan Biểu khống chế Ngọc Kinh thành trong lúc đó, đã từng dùng nham đất cùng Yêu Thi chế tạo ra quái vật ô đà, Địa Mẫu cảm thấy ý nghĩ của hắn không tệ, lại nói bên trong vùng bình nguyên cũng chôn lấy đại lượng thi cốt, thế là dùng bọn chúng tạo ra được đông đảo đầm lầy thú, phá lệ vừa phối loại hoàn cảnh này.

Chúng tu hành giả giật mình tránh né, trên tay liền nới lỏng.

Trong đó có cái kẻ xui xẻo lẫn mất chậm, bị một đầu xám ngạc cắn phần eo, bịch một cái lọt vào vũng bùn.

Người bên ngoài muốn đi cứu hắn, đầu này xám ngạc lại tại vũng bùn bên trong điên cuồng quay cuồng lên, làm cho người căn bản không có chỗ xuống tay.

Chỉ chớp mắt người cùng ngạc đều chìm tới đáy.

Cái này phảng phất vang dội chiến đấu nhịp trống, tiến vào núi rừng Linh Uẩn cung người bắt đầu nhận địa hình bối rối, dù sao cát chảy hố, hoặc là gọi là Nhược Thủy hố từ mặt ngoài căn bản nhìn không ra, trừ khi một cước đạp xuống đi mới có cảm giác, nhưng này lúc hơn phân nửa liền đã trễ.

Ngoại trừ rơi xuống rất khó bò lên bên ngoài, trong hố người giãy dụa đối phụ cận đầm lầy thú tới nói, chính là tốt nhất mở bữa ăn tín hiệu! Bọn chúng sẽ từ xung quanh bốn phương tám hướng xông lại, vây công lâm nguy con mồi.

Tiến vào núi rừng Linh Uẩn cung quân đội ước chừng ngàn người, nhưng bọn hắn cảm thụ là, những này Chiếu Trạch Quái thú số lượng gần như vô cùng vô tận!.