Chương 2564: Phục kích chiến

Chương 2564: Phục kích chiến

Địa Mẫu bình nguyên bên trên có rất nhiều bùn hố, nó lão nhân gia nhàn rỗi không chuyện gì ở nhà tay xoa bao nhiêu vũng bùn quái vật, hiện tại liền có thể phóng xuất bao nhiêu, ước gì một lần trống rỗng tồn kho. Bọn chúng có lớn có nhỏ, có mạnh có yếu, nhưng đầm lầy hoàn cảnh bản thân đối bọn chúng chính là tốt nhất tăng thêm.

Linh Uẩn cung quân đội, tiến thối lưỡng nan.

Lúc này, núi rừng ngoại vi trú quân cũng tao ngộ công kích, trong cốc xông ra mấy chục yêu thú, gần trăm người tu hành, không nói một lời, đưa tay liền làm.

Bọn hắn chia hai đường tiến công, muốn làm hỏng trên đất kết giới trận cước.

Chiến trận trận cước tỉ lệ sai số rất cao chín mươi mấy mai trận cước coi như thiếu đi mười bảy mười tám mai, cấm độn kết giới đều có thể công việc bình thường.

Đây cũng là quân đội Vương thống lĩnh kiên trì muốn tại đất hoang bố trí cấm độn kết giới nguyên nhân, phe mình cái này bốn năm trăm người như đều cảm thấy lực bất tòng tâm, số người của địch nhân sẽ chỉ càng ít, phá trận cũng không dễ dàng. Lại nói trú quân chỉ phụ trách thủ hộ trận cước, kéo dài thời gian, ngăn chặn địch nhân chạy.

Không nghĩ tới, số lượng của địch nhân lại còn nhiều như vậy!

Bọn hắn tự nhiên không biết được, đây đều là trú đóng ở Địa Mẫu bình nguyên ở khách, hưởng ứng Hạ Linh Xuyên chiêu mộ đến đây chiến đấu. Đám người bão đoàn hợp lực, trong thời gian ngắn liên tiếp xông phá bốn cái trú điểm, đánh rớt tám cái trận cước!

Dã ngoại kết trận tệ nạn liền ra:

Lâm thời bố trí trận cước quá nhiều, lại không có cường lực kiến trúc bảo hộ, quân đội chỉ có thể lần lượt từng cái lưu người trông coi, như vậy binh lực chỉ có thể phân tán. Hạ Linh Xuyên người tu hành chuyên đội lấy mạnh kích yếu, lấy nhiều đánh ít, khi dễ những này nguyên lực không mạnh sĩ binh là thế như chẻ tre.

Bất quá đối phương tốc độ phản ứng cũng không chậm, tại mọi người khai khẩn thứ chín trận cước lúc, Minh Kha Tiên nhân đột nhiên có cảm giác ngẩng đầu nhìn lên, hơn hai mươi nói Phi Hồng từ trên trời giáng xuống ——

Linh Uẩn cung người tu hành đuổi tới.

Không có gì dễ nói, song phương trong nháy mắt đánh thành một đoàn.

Thương Yến một phương áp lực lập tức tăng lớn, bởi vì đối thủ ở trong có một tên Tiên nhân, một đầu Tiên Yêu.

Trong đó một người, thế mà còn là hắn nhận ra. Song phương đánh vừa thấy mặt, đều là khẽ giật mình.

Minh Kha Tiên nhân thốt ra: "Không ngại Tiên nhân?"

Đó là cái nữ tiên, một thân trang phục, mắt to cao quyền, khuôn mặt xinh đẹp, nhìn đến như hơn hai mươi người. Nàng liền nhìn qua Minh Kha Tiên nhân cười nói: "Ai nha, ta tưởng là ai, nguyên lai là Minh Kha Tiên Quân. Ngươi không trong núi đào mộ, chạy tới Yên Hà vịnh tìm ta gây phiền phức làm gì?"

Minh Kha Tiên nhân ho một tiếng: "Bế quan hai ngàn năm, không Ngu tiên tử phong thái càng hơn trước kia, thế nhưng là làm sao đầu nhập vào Thiên Ma?"

Hai người nhìn như hàn huyên, trên tay cũng đã qua bốn năm chiêu, đều ngự lấy thần thông lấy nhanh đánh nhanh.

"Các ngươi Linh Sơn lại nghèo lại móc nào có Bối Già khí quyển?" Không ngại Tiên nhân hời hợt, "Không bằng ngươi cũng đến Bối Già đến a? Ngươi ta quen biết nhiều năm, ta không muốn thương tổn giao tình."

Minh Kha Tiên nhân bên tai, lập tức truyền đến Hạ Linh Xuyên tra hỏi: "Đợi chút nữa, nàng có phải hay không nói, "Các ngươi Linh Sơn?"

Hắn chỉ có thể ho nhẹ một tiếng, làm hồi phục.

"Nói cách khác nàng cho là ngươi còn vì Linh Sơn hiệu lực. Điểm này có thể lợi dụng!" Hạ Linh Xuyên bén nhạy bắt lấy mới động tĩnh, lập tức phát ra chỉ lệnh, "Rất tốt, làm sâu sắc hiểu lầm của nàng!"

"Ba ngàn năm trước, ngươi cũng từng giết rất nhiều cái Thiên Ma, không sợ người ta kéo danh sách tính tổng nợ? Ngươi bây giờ bỏ gian tà theo chính nghĩa trở về Linh Sơn, chúng ta chí ít có thể bảo đảm ngươi an toàn không ngại!" Minh Kha Tiên nhân tránh thoát nàng hai đạo băng tiễn, lại suýt nữa bị nàng một đạo roi quất vào trên mặt, sát qua kình phong tại gương mặt vạch ra một đạo vết máu. Đây là không ngại Tiên nhân dựa vào thành danh Hàn Long roi, roi sao trên hàn độc có thể trong nháy mắt đem người biến thành băng điêu.

Cái này nữ nhân, giống như so ba ngàn năm trước mạnh hơn.

"Vậy cũng là chuyện cũ năm xưa, ai còn nhớ cái này? Cái gọi là hôm qua đủ loại thí dụ như hôm qua chết, lại nói ta lúc trước giết cũng không phải Linh Hư chúng."

Minh Kha Tiên nhân nói ngay: "Cái khác Tiên nhân không muốn tìm nơi nương tựa Bối Già, là có nguyên nhân. Ngươi đạo hạnh tinh thâm, chính là hoàn mỹ thần hàng thân thể, liền không sợ một ngày kia bị Thiên Ma đoạt xá?"

Không ngại Tiên nhân giống như thật không lo lắng, chỉ đối với hắn cười nói: "Loại này lo lắng, ngươi vẫn là lưu cho chính mình đi."

Minh Kha Tiên nhân thở dài: "Tiêu Tiên Tôn cùng ngươi rất có nguồn gốc, như nghe nói ngươi đã đầu hàng địch, hắn lão nhân gia nhất định khổ sở."

Tiêu Hàn tử chính là là đương thời có ít lớn Chân Tiên một trong, cũng là Linh Sơn phòng thủ người cùng Áp Thương thạch.

Không Ngu tiên tử nghe, hừ lạnh một tiếng, lại không chế giễu lại.

Hắn hai cái vốn là hiểu rõ, hiện tại cơ bản đấu cái thế lực ngang nhau. Lại nhìn những người khác, lại là Linh Uẩn cung thế lực chiếm thượng phong.

Tiên nhân chi lực, cũng không phải nói đùa.

Quân đội đến người tu hành tương trợ, miễn cưỡng ẩn giấu trận cước.

Nhưng ngay lúc này, cắm trên mặt đất phù bài bỗng nhiên "Hưu" một cái, rút vào lòng đất.

Sĩ binh kêu to: "Trận cước hết rồi!"

Đây chính là cấm độn kết giới trận cước một trong, nguyên bị quân đội vây vào giữa. Cái này cũng không có ngoại địch tới gần, êm đẹp tại sao lại bị rút?

Không ngại Tiên nhân ngay tại cách đó không xa, nghe vậy hướng phía phù bài phía dưới vung ra hai Đạo Hàn băng tiễn.

Hai mũi tên xuống đất, chợt nổ tung. Vô luận ai giấu ở dưới đáy, đều phải miễn cưỡng ăn cái này một cái bạo tạc.

Bất quá không ngại Tiên nhân cái này một cái lộ sơ hở, bị Minh Kha một thước đánh vào trên bờ vai, tay liền không nhấc lên nổi.

Lại nhìn hàn băng tiễn xạ kích mặt đất, đã bị nổ ra một cái hố to, giấu ở đáy hố lại không phải người sống, mà là uốn lượn sai kết ——

"Rễ cây?"

Dưới mắt mọi người ở đây, những này rễ cây còn tại nhúc nhích mà động, bị tạc đoạn sợi rễ còn có thể chảy ra chất lỏng màu đỏ!

Phù bài chính là bị cái đồ chơi này rút đi rồi?

"Là Thụ Yêu!" Không ngại Tiên nhân quát, "Nhanh tản ra!"

Chỉ nghe crắc vài tiếng giòn vang, giống như là cái gì đồ vật bị kéo đứt, sĩ binh sau lưng một cây đại thụ bỗng nhiên không gió mà bay.

Đây là một gốc cỗ lưới cây, nguyên bản tán cây um tùm, có vô số điểm chạc.

Nó khẽ động, lá rụng rì rào, to to nhỏ nhỏ chạc cây đều biến thành trường thương cùng roi, trực tiếp quất vào không có chút nào phòng bị sĩ binh trên thân!

Có bốn năm người bị trong nháy mắt quất bay, không rõ sống chết.

Đại thụ lúc này mới đem chính mình từ dưới đất "Nhổ" bắt đầu, huy động cành đi công kích quân đội.

Nó trên cành cây cũng xuất hiện một khuôn mặt người, trong mắt tràn ngập cừu hận, như phát điên quật chung quanh mỗi một địch nhân.

Chúng sĩ binh giơ tay búa xuống, nhưng nó thân thể dị thường cứng rắn, tại cùng một cái bộ vị chặt liên tiếp gần mười cái, mới có thể chặt xuống một khối Thụ Bì.

Hai cái người tu hành liên thủ đánh ra xoáy vòng, trong lúc nhất thời cắt chém đến hoa lửa văng khắp nơi.

Đúng lúc này, trong núi rừng lờ mờ, lại là một vòng địch tập.

Cái này một nhóm vọt tới tất cả đều là mặt người Thụ Yêu, có lớn có nhỏ. Khổ người lớn đôn dày khỏe mạnh, đao thương khó nhập; khổ người nhỏ linh mẫn hay thay đổi, có thể giống Viên Hầu như vậy nhảy vọt, vung vẩy dây leo càng mang rất nhiều gai độc, siết tiến da thịt chính là một mảnh sưng đỏ, để cho người ta đầu tiên là ngứa lạ, sau đó hoàng nát.

Đơn giản tới nói, chính là để cho người ta làm sao thống khổ làm sao tới.

Mắt thấy trận cước đã bị đánh vỡ, Minh Kha Tiên nhân thét dài một tiếng: "Đều theo ta đi! Lên núi!"

Dứt lời, hắn đưa tay thả ra một đạo Hỏa Phượng, yểm hộ thủ hạ rút lui hướng núi rừng..