Chương 2565: Ngươi ngu ta tính

Chương 2565: Ngươi ngu ta tính

Linh Uẩn cung người muốn truy kích, nhưng trong núi khắp nơi đều là vũng lầy, địch nhân dễ dàng đi qua, chính mình giẫm mạnh tất cả đều là hố, phi hành truy kích cũng không tiện, tổng bị không hiểu hấp lực kéo xuống địa.

Lại càng không cần phải nói, phía sau còn có càng ngày càng nhiều mặt người Thụ Yêu theo sát không bỏ.

Như thế đuổi theo đuổi theo, song phương cự ly càng lúc càng lớn.

Cái này mặt người Thụ Yêu chính là rút hồn trong hộp trồng ra tới cây quả. Cửu U Đại Đế dùng cái này hộp rút ra ác nhân hồn phách tẩm bổ hồn cây, kết xuất tới đóa hoa có tẩm bổ thần hồn công hiệu, nếu như không ngắt lấy dài ra quả ném tới mặt đất, liền có thể biến thành tính công kích rất mạnh cỗ lưới Thụ Yêu.

Cái này hộp đi theo Cửu U Đại Đế nam chinh bắc chiến, ăn không biết bao nhiêu hồn phách, nuôi ra Thụ Yêu cũng càng phát ra cường hãn.

Bọn chúng đánh không lại Tiên nhân hoặc là pháp lực cao thâm người tu hành, nhưng cuốn lấy nguyên lực yếu kém quân đội vẫn là không đáng kể. Thiên cung quân đội rời xa Bối Già, kích hoạt nguyên lực không đủ để để mặt bọn hắn đối với mấy cái này Thụ Yêu lúc chém dưa thái rau.

Đợi đến không ngại Tiên nhân các loại bất đắc dĩ từ bỏ truy kích, đám Thụ Yêu cũng quay đầu liền chạy, bốn phía lui tán.

"Bắt được tù binh không có?" Nàng thu hồi roi.

Phía sau tức có người đáp lại: "Bắt được một đầu trắng phù."

Đây là dừng tại Địa Mẫu bình nguyên Cầm Yêu, lần này theo đội xuất chiến, nhưng ở rút lui lúc chậm hai bước, bị Linh Uẩn cung người làm hỏng cánh, dùng lưới giữ được.

Không ngại Tiên nhân nhẹ nhàng thở ra: "Còn tốt, mang qua. . ."

Bọn hắn lần này chạy đến xuất chiến mục đích, cũng là muốn làm rõ ràng đối thủ đến cùng là ai. Chỉ cần bắt được tù binh, liền có thể hỏi ra địch tình.

Bất quá "Đến" chữ còn chưa lối ra, bên cạnh vũng bùn bên trong đột nhiên nhảy lên ra vài đầu đầm lầy thú.

Không ngại Tiên nhân đánh ra hai đạo thần thông đông kết hai đầu đầm lầy thú, nhưng còn có hai đầu cắn bị thương người tu hành, cướp đi trắng phù. Ngay sau đó bọn chúng liền trở xuống vũng lầy bên trong, một cái vẫy đuôi mất tung ảnh.

Một khi tiến vào vũng bùn, người bên ngoài là muôn vàn khó khăn lại bắt lấy bọn chúng.

"Lẽ nào lại như vậy!" Tới tay con vịt thế mà chạy, không ngại Tiên nhân nổi giận đùng đùng một roi đi qua, đem hai tòa băng điêu đánh cho chia năm xẻ bảy.

Nàng lại kiểm tra đầm lầy thú thân thể, phát hiện những này đồ vật là từ nham đất cùng hài cốt chế thành, thậm chí tính không lên vật sống.

"Là triệu hoán vật." Nàng vuốt ve trên tay bụi đất, vẫn ngắm nhìn chung quanh, "Tốt cường đại thần thông!"

Có thể một hơi triệu hồi ra nhiều như vậy đầm lầy thú, đồng thời làm chúng nó ương ngạnh tác chiến, đã tính rất có bản sự. Nhưng nàng cũng không có xem nhẹ một điểm:

Đầm lầy thú còn muốn vừa phối bản địa hoàn cảnh, mới có thể phát huy uy lực lớn nhất. Nơi này hoàn cảnh địa lý là thiên nhiên như thế, vẫn là phía sau màn người hậu thiên cải tạo đâu?

Xem ra, đối phương ở chỗ này mai phục đã lâu.

Sau đó, không ngại Tiên nhân đem người tại sơn cốc chiến đấu cũng là tương đương long đong, Minh Kha Tiên nhân ngay tại đầm lầy bên trong cùng Linh Uẩn cung người đánh du kích, rất ít lại chính diện chiến đấu, nhưng hiệu suất ngược lại tăng lên, lại vô thanh vô tức gõ rơi mất mấy tổ trận cước.

Trong sơn cốc khắp nơi trên đất vũng lầy, quân đội chính là nửa bước khó đi. Linh Uẩn cung người tu hành mặc dù cũng dùng thử không ít thủ đoạn, tỉ như dùng hàn băng cứng lại mặt đất, tỉ như dùng Khinh Thân Thuật gia trì chính mình, nhưng đều hiệu quả quá mức bé nhỏ. Địa phương quỷ này chính là người ta sân nhà.

Yên Hà vịnh cũng không thể không hướng nơi này lại phái ra hai nhóm nhân mã, cấm độn kết giới cũng tu bổ hai lần, theo thứ tự không chiếm được thượng phong, thương vong nhân số còn thẳng tắp lên cao.

Cuối cùng Độn Thuật kết giới vẫn là duy trì không ở, theo Minh Kha Tiên nhân tự tay đào ra phù bài mà cáo phá.

Linh Uẩn cung người liền nhìn thấy tất cả đối thủ nhảy vào gần nhất vũng bùn, thoáng qua biến mất không thấy gì nữa.

Kỳ quái như thế rút lui phương thức, bọn hắn cũng là lần đầu gặp, nhưng không thể không thừa nhận phi thường có tác dụng, bởi vì truy kích không cửa.

Không ngại Tiên nhân cũng tại hai địch nhân trên thân ngầm thi truy tung pháp thuật, nhưng còn không có đuổi theo ra hai dặm liền mất hiệu lực.

"Đáng chết Minh Kha Tiên nhân!" Tên kia là nổi danh thận trọng, ngoại trừ lưu lại vài đầu chết mất yêu quái bên ngoài, thế mà không cho không ngại Tiên nhân lưu lại một cái có thể bức cung người sống!

Sau đó, Đoạn Hạc Vân trên người "Thần chi nhìn chăm chú" lại một lần nữa bị che đậy, Linh Uẩn cung lại mất đi đối thủ hành tung.

Cửu U Đại Đế cho lần này núi rừng mai phục chiến sớm vạch ra ba cái trọng điểm, một là phải tận lực tiêu diệt quân địch lực lượng, lấy giảm bớt phe mình sau đó tiến công Linh Uẩn cung lực cản, thuận tiện phe mình nước đục mò cá; thứ hai a, tốc chiến tốc thắng đồng thời còn không thể lộ ra ngoài Địa Mẫu cùng Cửu U Đại Đế tồn tại.

Cái sau mới là chỗ khó, nhất định không thể để cho Linh Uẩn cung thăm dò địch nhân hư thực.

Cho nên, giống Địa Mẫu Thạch Nhân phân thân, Địa Huyệt Chu Hậu, Đổng Duệ Quỷ Viên các loại mang tính tiêu chí chiến lực, liền không thể công khai biểu diễn.

Đồng thời Linh Uẩn cung nhất định suy đoán nơi này là cạm bẫy, lại phái cao thủ tới chủ trì đại cục. Cho nên phe mình tiến công cái thứ ba trọng điểm, là an toàn là số một, không cho phép liều lĩnh.

Ngoài ra, Hạ Linh Xuyên còn muốn đem khống tiết tấu chiến đấu, tạo thành quân địch nhân mã liên tục bại lui cảnh tượng, dạng này Linh Uẩn cung mới có thể hướng chiến trường này phái ra càng nhiều nhân thủ.

Nó phái ra nhân thủ càng nhiều, phòng ngự của mình năng lực liền càng thấp  chờ đến Hạ Linh Xuyên đi công Linh Uẩn cung lúc, nó mất máu liền càng nghiêm trọng hơn.

Đầu này tuyến trên chiến đấu từ Minh Kha Tiên nhân chỉ huy, tính đến trước mắt, tiến hành đến mười phần hoàn mỹ.

Bất quá, ngay tại cấm độn kết giới biến mất về sau, có một thân ảnh lén lút tới gần chiểu Trạch Tây bộ.

Nơi này là cái nước làm xói mòn cốc, suối nước năm này tháng nọ chảy xuôi, tại trên vách đá thực ra hình dạng lớn nhỏ không đều chỗ trống, có giống than tổ ong, có tựa như người toét ra miệng.

Nơi này có một đống lớn lòng đất nứt động, thường xuyên cùng nước thể liên kết, cho nên tràn đầy triều hơi.

Cái thân ảnh kia liền từ lòng đất xuất hiện, từ phía dưới lặng lẽ chui vào một cái nứt động.

Những này nứt động lẫn nhau liên thông giống dưới mặt đất nhỏ mê cung, nhưng nó phương hướng cũng rất rõ ràng, vẻn vẹn mấy hơi liền chui tiến một cái huyệt động.

Cái này bất quy tắc hang động diện tích thế mà còn có hơn ba mươi bình phương, nếu như không tinh thông Thổ Độn, cũng chỉ có một cửa ra vào. Đoạn Hạc Vân cùng A Liên ngồi dưới đất, yên lặng cúi đầu không nói.

Bên cạnh bọn họ đứng đấy hai người, cửa hang còn có ba người trấn giữ.

"Nhanh a?" Trong đó một người thủ vệ hỏi đồng bạn.

"Địch nhân cấm độn kết giới đã bị đánh vỡ, cấp trên bàn giao chúng ta lâu chừng đốt nửa nén nhang xuất phát, tiếp ứng đã ở trên đường."

"Vậy là tốt rồi." Thủ vệ ô một hơi, "Sớm một chút đem cái thằng này mang về, chúng ta liền công đức viên mãn!"

Vừa dứt lời, phía sau bọn họ mặt đất bỗng nhiên toát ra một cái bóng đen!

Cái này đồ vật chiều cao sáu thước hình thù cổ quái, chợt nhìn lại giống Xuyên Sơn giáp, hoàn toàn chính xác cũng là một thân lân giáp, đầu đuôi có thể cuộn tròn khuất thành cầu.

Trên thực tế, nó cũng là cuộn thành cầu xuất hiện, tại thủ vệ sau lưng lặng yên không một tiếng động triển khai thân hình. Lúc này mới có thể phát hiện, nó mặc dù mọc ra Xuyên Sơn giáp thân thể cùng phần đuôi, nhưng đầu lại như cái lớn niêm, mà lại trên dưới quai hàm còn có tận mấy cái xúc tu.

Nó há miệng, liền phun ra bốn cái cái bóng.

Trong đó hai cái như thiểm điện đi nhào thủ vệ, mặt khác hai cái đi giải cứu Đoạn Hạc Vân cùng A Liên, phân công rõ ràng.

Dẫn bọn hắn chui vào đáy động đầu quái thú kia, chính là Linh Uẩn cung Yêu khôi đất viên, thiện ở Thổ Độn..