Chương 2566: Xác nhận quân địch thân phận!

Chương 2566: Xác nhận quân địch thân phận!

Dựa theo Linh Uẩn cung kế hoạch ban đầu, nếu như cường công có thể đánh bại địch nhân, cứu trở về Đoạn Hạc Vân đương nhiên là tốt; nếu như không thể, cấm độn kết giới bị hủy, thì đất viên cũng có thể rút củi dưới đáy nồi, thừa dịp sờ loạn đi Đoạn Hạc Vân.

Cứu trở về bọn hắn thủ tịch Yêu Khôi sư, chuyện này so thăm dò địch nhân nội tình còn trọng yếu hơn.

Về phần con tin vị trí cũng rất tốt phán đoán, đất viên chỉ cần đi theo thần chi nhìn chăm chú chỉ dẫn là được, bách thí bách linh, sẽ không ra sai.

Linh Uẩn cung thậm chí tại đội ngũ này ở trong sắp xếp một tên Tiên nhân, cùng đồng cấp đại yêu.

Đất viên cần hai vị Yêu Khôi sư khống chế, nhiều nhất tải trọng bốn người. Cho nên, hai vị Tiên nhân tập kích giải cứu Đoạn Hạc Vân, hẳn không có vấn đề.

Chỉ cần cứu Đoạn Hạc Vân hai cái người có quyền không ngại lại nói tiếp đại khai sát giới.

Hai cái Yêu Khôi sư lúc đầu phụ trách cứu người, vừa đụng phải tù binh thân thể, cảm giác mất thăng bằng địa, lại một nhìn kỹ, ở đâu là Đoạn Hạc Vân cùng A Liên, rõ ràng chỉ là một lớn một nhỏ hai khối tảng đá.

"Thần chi nhìn chăm chú" vì sao lại liền trên tảng đá? Bọn hắn không rảnh nghĩ lại, liền tranh thủ thời gian kêu to: "Cạm bẫy, đi mau!"

Bất quá, trễ.

Bọn hắn vừa mới biểu diễn, động quật nơi hẻo lánh bên trong liền bắn ra một trương mạng nhện, vừa vặn đem đất viên phun ra cái khắp cả mặt mũi.

Đất viên kinh hãi, bản năng giãy dụa. Yêu Khôi sư thấy thế, trước tiên rút đao chặt lưới, nhưng bốn tầng mạng nhện hợp lại kết cấu quá rắn chắc, bọn hắn nhất thời chỗ nào có thể cưa đến động?

Đất viên trước tiên liền muốn lặn xuống, nhưng đối thủ cờ cao một nước, tại nó một cái lặn xuống nước vào lòng đất trước đó, liền dắt lấy mạng nhện trước tiên đem nó treo lên đến!

Đất viên chiều cao bất quá sáu thước, một khi bị câu lên, trên dưới không Lạc Lạc địa, đâu còn có đất dụng võ?

Kia hai cái Tiên nhân một cái liền từ phía sau lưng đánh lén thủ vệ, nửa điểm giá đỡ đều không hợp.

Nhưng một tên thủ vệ phía sau lưng hoán ra ánh vàng, đem toàn bộ người đều bao lại.

Danh phù kỳ thực "Kim Chung Tráo" .

Loại pháp khí này cũng không phải người bình thường có thể có.

Khác một tên thủ vệ phản ứng càng nhanh, giữa không trung hàn quang chớp lên, trở tay chém thẳng vào đại yêu cái cổ!

Hắn lúc trước cúi đầu ngậm lưng, còn nhìn không ra cái gì đến, cái này thả lỏng giương thân hình, cả phòng hàn quang chớp động.

Đối diện Tiên nhân trước cảm giác được đao cương cơ hồ đâm vào ánh mắt, sau đó mới nhìn thấy trên mặt hắn nụ cười vui vẻ:

"Cất kỹ lưới, đừng để cá trượt!"

. . .

Cùng lúc đó, từ Bạch Tùng Thành xuất phát hai chi thương đội, tại lên phía bắc Yên Hà vịnh dọc đường tao ngộ giặc cướp.

Linh Uẩn cung vận chuyển đội thế mà bị đánh cướp, cái này tại quá khứ mười năm chưa hề phát sinh qua. Nhân viên thương vong không lớn, nhưng cỗ xe vật tư bị cướp đến không còn một mảnh.

Những này thương đội xe mỗi ngày mấy phen đi tới đi lui tại Bạch Tùng Thành cùng Yên Hà vịnh ở giữa, vận chuyển các loại vật tư. Bây giờ lại có một đám địch nhân chuyên môn đợi tại trên quan đạo, bọn hắn đến một chuyến liền cướp một chuyến, liền một túi gạo đều không cho thông hành!

Như thế liên tiếp bị cướp mấy lần, Linh Uẩn cung cũng kinh.

Vân Đài liên tiếp ba cái tiểu thế giới, mấy vạn người ăn uống đều dựa vào những này thương đội vận chuyển, cạn lương thực một ngày vẫn được, hai ngày vẫn được, thời gian lại dài chừng không được.

Lại càng không cần phải nói, Song Ẩn Thần Quân mảnh vỡ sinh trưởng cũng cần rất nhiều dinh dưỡng, kia là một khắc cũng không thể đoạn. Linh Uẩn cung Yêu Khôi sư thí nghiệm cũng cần rất nhiều ngoại giới mua vào thảo dược cùng vật tư.

Không có cách, Linh Uẩn cung chỉ có thể lại phái ra chiến lực, hộ tống vãng lai thương đội.

Liên vận đưa cơ bản nhất sinh hoạt vật tư, đều muốn chiếm dụng bên trong cấp cao chiến lực, Linh Uẩn cung phi thường nổi giận, nhưng không có bọn hắn, vật tư liền vận không đến Yên Hà vịnh.

Có chuyên gia hộ tống về sau, giặc cướp ngược lại không tới.

Nhưng còn không đợi đội xe thở phào, mới phiền phức theo nhau mà tới:

Thành bắc có hồ lớn, mà quan đạo có một đoạn lớn là quấn hồ mà đi, địa thế rất thấp.

Đội xe vừa đạp vào đoạn đường này, liền trợn tròn mắt:

Trước mắt chỉ có Miểu Miểu nước hồ, đường đâu? Bình thường con đường kia đâu?

Cái này thời tiết đúng lúc là phong nước quý, mặt hồ vốn là mở rộng, nhưng quá khứ nhiều năm như vậy, nước hồ xưa nay sẽ không ngập đến trên quan đạo.

Cái này toàn bộ khe núi đều thành trạch quốc, một bên là hồ lớn, một bên là dãy núi, quan đạo bị ngập đến dưới nước một trượng chỗ, đội xe còn thế nào đi lên phía trước?

Lúc này mới mấy canh giờ, nước hồ liền có thể ngã quyển? Linh Uẩn cung dùng đầu gối nghĩ đều biết rõ là địch nhân giở trò.

Bất quá lần này cản đường kế trở ra mười phần có tiêu chuẩn, không uổng phí một binh một tốt liền chặn thương đội đường đi.

Linh Uẩn cung đành phải phái ra hai tên tinh thông thổ chi thuật đại năng, làm bọn hắn nghĩ cách nâng lên mặt đất, tạo ra ra một đầu con đê, cung cấp thương đội thông hành.

Hai người này pháp lực cũng mười phần cường đại, liên thủ hành động nào có không thành lý lẽ?

Có thể hỏi đề ở chỗ, mỗi lần đất đê đang muốn thành hình, liền sẽ có lực lượng vô hình quấy nhiễu, đưa nó lại lần nữa nhấn về đáy hồ.

Đối thủ cũng sở trường về thổ chi thuật, mà lại so Linh Uẩn cung thuật sư còn cao đến đâu, mỗi lần đều có thể nhanh bọn hắn một bước.

Như thế ngươi tới ta đi năm sáu lần, thời gian đều đi qua hai canh giờ, mà đội xe còn đứng ở bên bờ trông mòn con mắt, nửa bước không tiến.

Tin tức truyền về Linh Uẩn cung, liền Hạp Lư Thiên đều có chút nóng nảy.

Vương Mậu Thực lại một lần nữa tiếp vào tin tức, tiến đến bẩm báo: "Không Ngu tiên tử tại Tang Hà chiến trường nhận ra một người quen cũ, Minh Kha Tiên nhân."

Hạp Lư Thiên có chút ngoài ý muốn:

"Linh Sơn?"

"Đúng thế. Nhìn như vậy đến, địch nhân đến từ Linh Sơn."

Tiêu Bình tại bên cạnh chen vào nói: "Xin hỏi đây là có chuyện gì?"

Đây là làm sao suy luận ra?

"Minh Diêu thượng tôn, Minh Kha Tiên nhân chuyện này đối với đồng môn sư huynh đệ, rất sớm đã đầu nhập vào Linh Sơn. Đoạn thời gian trước, Minh Diêu thượng tôn suất lĩnh Linh Sơn chúng đại chiến Địa Mẫu, thành quả nổi bật, nghe nói trở lại Linh Sơn về sau còn được đến phong phú ngợi khen." Vương Mậu Thực thuật lại không ngại tiên nhân nguyên thoại, "Minh Kha Tiên nhân bên cạnh còn có hai tên người tu hành, không Ngu tiên tử cũng nhận ra, hoàn toàn chính xác đều là Linh Sơn bên trong người. Cho nên cơ bản có thể xác định, lần này xâm phạm Linh Uẩn cung địch nhân là Linh Sơn."

Tiêu Bình nhíu mày: "Có thể nào bài trừ Thương Yến hiềm nghi? Nói không chừng bọn hắn liên thủ!"

Vương Mậu Thực hỏi lại: "Đổi lại ngươi là Linh Sơn, thật vất vả thu hoạch Yên Hà vịnh tình báo tuyệt mật, sẽ chia sẻ cho Thương Yến sao?"

Tiêu Bình không hiểu: "Vì sao sẽ không? Thương Yến cũng là đương thời cường quốc, cùng Bối Già cùng chúng ta lại không hợp nhau."

"Cái gọi là 'Pháp không truyền lục nhĩ' loại này cơ mật chỉ cần thêm một người biết rõ, tiết lộ phong hiểm lập tức liền phóng đại không chỉ gấp mười lần!" Vương Mậu Thực lắc đầu, "Linh Sơn thế nào biết tin tức đưa tới Thương Yến về sau, sẽ không rò rỉ ra ngoài? Cửu U Đại Đế thủ hạ có bao nhiêu quan viên, nói không chừng liền có chúng ta thám tử."

"Loại này phong hiểm căn bản là không có cách dự khống, cho nên Linh Sơn chỉ có nói năng thận trọng; đổi lại Thương Yến cũng là, nếu như cầm tới Yên Hà vịnh bí mật, cũng không thể cùng Linh Sơn chia sẻ."

Hắn tương đương võ đoán, nhưng không thiếu đạo lý, Tiêu Bình nhất thời không biết từ nơi nào phản bác.

"Đọc qua quá khứ, Thương Yến cùng Linh Sơn phối hợp với thực không nhiều, Ngọc Kinh thành chi chiến xem như một ngoại lệ." Vương Mậu Thực lại nói" cái này hai người quan hệ trong đó, mặt ngoài hòa hợp, kì thực lãnh đạm."

Tiêu Bình nhíu mày: "Ta nghe nói, Thương Yến khai quốc Đại Đế Cửu U đã từng đại náo thiên cung, chính là cùng Linh Sơn hợp tác.".