Chương 2567: Lừa dối cùng chuẩn bị

Chương 2567: Lừa dối cùng chuẩn bị

"Khi đó hắn còn cái gì cũng không phải, lại nói thiên cung gắng sức thu thập qua trận chiến kia tình báo, cái này hai người ở giữa kỳ thật tính không lên hợp tác. Tại Cửu U chân chính hành động trước đó, Linh Sơn đối với hắn kế hoạch biết cực ít." Vương Mậu Thực thở ra một hơi, "Cái này vừa lúc cũng nói, cơ mật hành động không truyền ra ngoài tầm quan trọng. Qua nhiều năm như vậy, Thương Yến cùng Linh Sơn chính là bằng mặt không bằng lòng, Thánh Tôn liền từng nói qua, Cửu U đáy lòng có chút xem thường Linh Sơn. Như vậy Linh Sơn đối Thương Yến, cũng không có khả năng không ràng buộc cộng hưởng cơ mật."

Nghe đến đó, Hạp Lư Thiên liền ừ một tiếng: "Vậy là tốt rồi."

Mặc dù hắn ngữ khí bình thản, nhưng Tiêu Bình luôn cảm thấy Thiên Thần giống như nới lỏng một hơi.

Không giống với Đoạn Hạc Vân say mê nghiên cứu, không để ý đến chuyện bên ngoài, Tiêu Bình mặc dù thân ở ngăn cách Linh Uẩn cung, kỳ thật đối dưới mắt nhân gian vẫn là tương đối hiểu rõ, nhất là Thiên Thần cùng ba nước ở giữa gút mắc.

Làm ba nước bên trong nhân tài mới nổi, Thương Yến mới là để Thiên Thần nhức đầu nhất.

Nếu như lần này tới là Thương Yến, là Cửu U, Linh Uẩn cung ứng đối chi pháp nhất định hoàn toàn khác biệt.

Thế nhưng là, cứ như vậy loại bỏ Thương Yến hiềm nghi a? Tiêu Bình nhớ tới Bạch Tùng Thành người chứng kiến lời nói, cầu đá dưới đáy kia tòa nhà không hiểu xuất hiện lại sụp đổ nhà tranh, còn có trong nước phản quang cái bóng. . . . .

"Thật không phải Đổng Duệ Oa Thiềm?" Nàng chau mày, "Giặc cướp là độn địa đào tẩu, còn duy nhất một lần buộc đi nhiều người như vậy. Nếu không có Oa Thiềm bực này biết di động mang người lợi khí, bọn hắn lại là làm sao làm được?"

"Không Ngu tiên tử cố ý nâng lên, Minh Kha Tiên nhân trong tay còn có một cái pháp khí, có thể trang bị không ít vật sống, tùy thân mà đi." Vương Mậu Thực nói tiếp, "Bằng vào món bảo vật này, Minh Kha Tiên nhân thậm chí có thể tiện thể mấy cái đồng bọn, lặng lẽ chui vào Linh Uẩn cung. Chỉ cần có một cái có thể thông hành, vân đài liền ngăn không được bọn hắn!"

"Xem ra bọn hắn cũng tinh thông ngụy trang." Tiêu Bình ánh mắt chớp động, "Hừ, hơn phân nửa chính là ngụy trang thành Hồ Hân."

"Đúng thế. Thậm chí hắn chỉ cần có một kiện độn địa pháp khí, liền có thể mang theo đồng bọn chạy trốn, phi thường linh hoạt." Vương Mậu Thực phân tích "Từ Tang Hà chi chiến đến xem, Linh Sơn phái tới người không nhiều. Liền mấy tổ nhân mã lặp đi lặp lại sử dụng, Tiên nhân cùng người tu hành chung vào một chỗ không cao hơn trăm người. Có lẽ bọn hắn tại trù bị hành động lúc cũng sợ hãi bí mật khó giữ nếu nhiều người biết để lộ bí mật."

Nhưng phàm là làm quản lý, đều biết rõ người không có nhiều tốt quản. Người biết chuyện càng ít, càng có thể giữ bí mật.

Tiêu Bình cũng đang suy tư: "Yên Hà vịnh bí mật đã lộ ra ngoài, Linh Uẩn cung đến chuyển di đi cái khác địa phương."

Song Ẩn Thần Quân chỗ ẩn thân là thiên cung thứ nhất cơ mật. Nếu không chuyển di, còn sẽ có càng nhiều Sa Ngư nghe mùi máu tươi bơi lại, sau này phiền phức vô cùng vô tận.

Bí ẩn, mới là Linh Uẩn cung màu sắc tự vệ tốt nhất.

Hạp Lư Thiên lại nhắc nhở: "Dưới mắt không được, Linh Uẩn cung bên trong đều là vật sống, số lượng to lớn. Chỉ có đem bọn hắn toàn đổ ra, ta mới có thể xê dịch vân đài."

Minh Kha Tiên nhân trong tay pháp khí, hoàn toàn chính xác có thể đang chuyên chở vật sống lúc đi theo di động, nhưng nó dung lượng nhỏ.

Có thể vận tải vật sống pháp khí, đều có cái này đặc điểm.

Vân đài bên trong chứa hàng ngàn hàng vạn người sống, còn có hoạt tính vẫn còn Song Ẩn Thần Quân thân thể, kia thụ pháp tắc chế ước, chính là không thể tuỳ tiện di động.

"Linh Sơn ngay tại Yên Hà vịnh phụ cận tùy thời mà động, hiện nay không phải Linh Uẩn cung chuyển di thời cơ tốt." Vương Mậu Thực cũng nói, "Bọn hắn sử xuất nhiều như vậy mánh khoé, chính là hạ quyết tâm muốn cùng chúng ta chu toàn, trong thời gian ngắn sẽ không rút đi."

"Cái kia chỉ có mau chóng giết chết bọn họ, Linh Uẩn cung được an toàn, mới có thể mở ra bước kế tiếp chuyển di công việc." Nói đến đây, Tiêu Bình lại là một trận.

Vương Mậu Thực nhìn ra sự do dự của nàng: "Làm sao? Tiêu đại sư có chuyện mời nói."

"Không có gì." Tiêu Bình vẫn cảm thấy, phán định Thương Yến không có vào cuộc phán đoán suy luận hơi sớm, nhưng nàng xác thực xách không ra làm chứng theo —— trực giác của nàng không đảm đương nổi chứng cứ.

Địa Mẫu bình nguyên.

Hạ Linh Xuyên phái đi ra ba chi đội ngũ đều đã trở về, ngay tại kiểm kê nhân số.

Liền yêu dẫn người, tổng cộng là năm chết mười bảy tổn thương, nhưng là địch nhân không có thể bắt đến người sống một cái đều không có.

Đây là Hạ Linh Xuyên bố cục quan trọng nhất, cũng là các đội đội trường ở hành động bên trong duy nhất phải cam đoan trọng điểm.

Về phần độn tiến địa quật, giải cứu Đoạn Hạc Vân kia một tổ nhân mã, Hạ Linh Xuyên dự phán Linh Uẩn cung lại phái cao thủ chấp hành, bởi thế là từ chính hắn, Chu Đại Nương cùng khác một tên Tiên nhân ôm phác chân nhân bày ra cạm bẫy, tự mình xuất thủ, phải một cái cũng trở về không đi.

Lúc này mới có thể cam đoan, "Thần Chi Chú Thị" có thể bị chuyển di sự thật sẽ không lộ ra ngoài tại Linh Uẩn cung ngay dưới mắt.

Về phần bị bắt trở về một tiên một yêu, trước giao cho Dạ Du Thần Bao Trì Hải trông giữ.

Đổng Duệ thì là đem lực chú ý tạm thời từ trên thân A Liên dịch chuyển khỏi, vui tươi hớn hở ôm Xuyên Sơn Giáp yêu khôi làm nghiên cứu đi.

Cái này sẽ độn địa Yêu khôi nghe nói là Tiêu Bình luyện tập tác phẩm, cùng hắn Oa Thiềm có dị khúc đồng công chi diệu, đáng giá hắn hảo hảo nghiên cứu.

Đám người Liệu Dũ thương thế, điều tức phục nguyên đồng thời, Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bên người Tiểu Thạch Đầu Nhân:

"Tốt, ngươi trước tiên đem dính có 'Thần Chi Chú Thị' kia hai cái cóc mang vào bí cảnh, sau đó, chuẩn bị nổi lên mặt đất."

Bí cảnh cùng hiện thực chính là thời gian không gian khác nhau, có thể che đậy Thần Chi Chú Thị.

Tiểu Thạch Đầu Nhân cười liệt miệng:

"Đến ta biểu hiện?"

"Đúng. Thời điểm cũng không xê xích gì nhiều."

"Được rồi." Địa Mẫu không hỏi thêm nữa, ứng một tiếng này, đám người cũng cảm giác được thân thể đột nhiên trầm xuống, dưới chân đại địa bắn ra một cỗ nhổ lên thăng lực lượng.

Đây chính là Địa Mẫu bình nguyên lên cao khởi động.

Bất quá điểm ấy dị trạng rất nhanh liền biến mất, hết thảy trở về bình ổn.

Chu Đại Nương mới hỏi Hạ Linh Xuyên: "Làm sao trước thời hạn? Ta coi là chí ít còn muốn qua hơn nửa ngày."

"Bởi vì Minh Kha bằng hữu tốt, không Ngu tiên tử."

Minh Kha Tiên nhân tại bên cạnh liếc mắt: "Không không, ta không có loại này bằng hữu tốt!"

Sau đó, Minh Kha Tiên nhân cũng nói với Hạ Linh Xuyên lên không Ngu tiên tử.

"Nàng là cường đại nữ tiên, thời kỳ Thượng Cổ từng cùng ta tông sóng vai mà chiến, không nghĩ tới ba ngàn năm sau phản chiến, nhìn về phía thiên cung." Minh Kha Tiên nhân cũng mười phần cảm khái, "Nàng biết được Linh Sơn quần tiên không ít bí mật, hơn phân nửa đều sẽ nói cho thiên cung."

"Đại tranh chi thế, nhân gian cách cục chưa từng có phức tạp, ngươi ta cũng không biết là nàng đầu nhập vào thiên cung, vẫn là thiên cung tìm được nàng. Ta nghe nói những năm này linh khí khôi phục, không ít Tiên nhân tại Bối Già quản khống địa giới xuất quan, nếu là không muốn biến thành Thiên Thần túi da, cũng chỉ có thể đầu nhập vào thiên cung." Hạ Linh Xuyên bảo trì khách quan, "Về phần Linh Sơn bí mật ta nghĩ những thứ này năm Thiên Thần cũng không ít hiểu rõ."

"Dù sao, nàng hẳn là tin tưởng ta còn tại Linh Sơn."

Minh Kha Tiên nhân chuyển ném Thương Yến chính là chuyện gần nhất, bản thân hắn cùng Linh Sơn kết nối lại tương đối lỏng lẻo, liền liền Linh Sơn nội bộ đều không có mấy người biết rõ hắn chân thực đi hướng.

Nhất diệu chính là, hắn mặc dù tham dự Ngọc Kinh thành chi chiến, nhưng căn bản là cùng Hạ Linh Xuyên tổ đội làm việc, cũng không có công khai lộ ra ngoài tại Thiên Thần dưới mí mắt..