Chương 2568: Phân tích cặn kẽ

Chương 2568: Phân tích cặn kẽ

Bởi vậy, thiên cung hẳn là rất khó đem hắn cùng Cửu U Đại Đế, cùng Địa Mẫu liên tưởng cùng một chỗ.

"Tốt, rất tốt." Hạ Linh Xuyên cười, "Cái này hiểu lầm, chúng ta nhất định phải thích đáng lợi dụng."

Mới hắn vừa nghe đến không Ngu tiên tử cùng Minh Kha tiên nhân đối thoại, liền nhạy cảm bắt được mới cơ hội.

Thiên Thần ứng đối Linh Sơn cùng ứng đối hắn Cửu U Đại Đế tâm thái, thủ đoạn, nhất định là hoàn toàn khác biệt.

Hạ Linh Xuyên nhất định phải làm cho Linh Uẩn cung đúc thành sai lầm lớn!

"Một khi lấy là địch người đến từ Linh Sơn, Thiên Thần cùng Linh Uẩn cung liền sẽ không chờ lâu như vậy. Bọn hắn là bao nhiêu năm đối thủ cũ, đều biết rõ đối phương mao bệnh."

Nếu như Linh Uẩn cung hoài nghi lần này bắt cóc sự kiện chủ sử sau màn là Thương Yến, nhất định sẽ gấp bội lại thêm lần xem chừng.

Dù sao, Thiên Ma trong tay Cửu U Đại Đế thất bại số lần, thật sự là quá nhiều một chút.

Lăng Kim Bảo tại bên cạnh xem xét sa bàn: "Ngươi tính ở nơi đó nổi lên mặt đất? Địa Mẫu nổi lên động tĩnh còn nhỏ chút, nhưng lặn xuống nhưng chính là kinh thiên động địa, lừa không được người."

Thượng Quan Biểu điều khiển Ngọc Kinh thành trong lúc đó, nổi lên cùng lặn xuống đều là thanh thế to lớn; đợi đến Địa Mẫu tự mình thao bàn, nổi lên có thể làm được nhẹ, chậm, ổn, mười dặm có hơn chỉ có rất nhỏ chấn cảm, nhưng lặn xuống liền. . . Rất hùng vĩ.

Bọn hắn làm trước khi chiến đấu bố trí, rất dễ dàng liền gây nên Linh Uẩn cung cảnh giác.

"Bó lớn tốt địa phương, tùy tiện chúng ta chọn." Hạ Linh Xuyên chỉ một ngón tay, "Tỉ như, nơi này!"

Đám người xem xét, đều là thật dài "A" một tiếng.

Không hổ là Cửu U Đại Đế mạch suy nghĩ luôn luôn so người khác khoáng đạt.

Vương Mậu Thực ngay tại lần lượt hỏi thăm sơn cốc đánh lén chiến chi tiết, Hạp Lư Thiên bỗng nhiên đem hắn gọi lên Tuyền Âm Các.

Không có qua mấy hơi, Tiêu Bình cũng tới.

Hạp Lư Thiên thanh âm khó được mang lên cảm xúc:

"Đoạn Hạc Vân cùng A Liên trên người Thần Chi Chú Thị cũng đoạn mất, liền hiện tại."

Hai người giật mình, Tiêu Bình nắm đấm lập tức xiết chặt: "Bọn hắn, bọn hắn thế mà bỏ được giết hắn?"

Cái này "Hắn" chỉ đương nhiên là Đoạn Hạc Vân.

"Không, ta có thể cảm ứng được A Liên không chết." Hạp Lư Thiên cùng A Liên ký có khế ước, có thể tạ từ trong đầu của nàng thần chi ấn ký cảm thụ nàng giấy sinh tử thái, "Chỉ là 'Thần Chi Chú Thị' bị che giấu."

"Đây là làm sao làm được? Chẳng lẽ bọn hắn cũng tiến vào tiểu thế giới hoặc là tiểu không gian?"

Tiêu Bình có thể như vậy hỏi, là bởi vì Thiên Thần tại Linh Uẩn cung ngược lại không sử dụng Thần Chi Chú Thị. Đầu tiên, nơi này là Hạp Lư Thiên địa bàn hắn cơ hồ có được tuyệt đối lực khống chế; tiếp theo, Thần Chi Chú Thị sẽ bị tiểu thế giới, tiểu không gian chỗ cách ly, tại Linh Uẩn cung ngược lại càng không tốt dùng.

Cho nên Hạp Lư Thiên vừa nhắc tới "Che đậy" hai chữ, Tiêu Bình đầu một cái phản ứng, chính là người này có thể hay không tiến vào tiểu thế giới?

Vương Mậu Thực lập tức nói: "Minh Kha tiên nhân không gian pháp khí."

"Nếu như A Liên không chết, chỉ là bị nhét vào tiểu thế giới, Đoạn Hạc Vân nói không chừng cũng thế." Hạp Lư Thiên lý trí phân tích, "Đối phương trăm phương ngàn kế bắt cóc hắn, hẳn là sẽ không tuỳ tiện giết chết hắn."

Tiêu Bình lấy lại bình tĩnh, bước nhanh vọt ra Tuyền Âm Các.

Không đồng nhất một lát, nàng lại chạy trở về, bước chân đều trở nên nhẹ nhàng, âm điệu cũng tới giương:

"Đoạn Hạc Vân hồn đăng vẫn sáng, không chết!"

Linh Uẩn cung trọng yếu nhân vật đều sẽ lưu lại một chiếc hồn đăng, biểu thị chính mình sinh tử.

"Nói cách khác, A Liên cùng Đoạn Hạc Vân cũng chưa chết, nhưng bọn hắn trên người Thần Chi Chú Thị đều bị che đậy. Hiện tại, bọn hắn ở vào không cách nào bị truy tung trạng thái." Tiêu Bình liền nhìn về phía Hạp Lư Thiên, "Thần Chi Chú Thị đã không thể lại chỉ dẫn chúng ta, địch nhân có lẽ chẳng mấy chốc sẽ biến mất không thấy gì nữa. Thần Tôn đại nhân, dưới mắt có lẽ chỉ có ngài có thể truy tung đến hành tung của bọn hắn."

Hạp Lư Thiên còn chưa mở miệng Vương Mậu Thực liền ngạc nhiên nói: "Đây là ý gì?"

Hắn lúc trước đều tại cái khác tiểu thế giới bôn ba, không nghe thấy cái này nói chuyện.

"A Liên đã là Hạp Lư Thiên túi da, hắn như giáng lâm, tự nhiên sẽ bị chuyên môn thần chi ấn ký dẫn đạo đến A Liên trên thân." Tiêu Bình giải thích, "Vô luận nàng thân nơi nào địa."

Vương Mậu Thực cũng biết rõ A Liên cơ linh sức lực, bởi vậy có chút ngoài ý muốn: "A Liên đồng ý? Cái gì thời điểm sự tình?"

"Liền tại bọn hắn tiến vào Bạch Tùng Thành trước đó." Tiêu Bình hít sâu một hơi, "Đoạn Hạc Vân lấy du lịch Bạch Tùng Thành làm điều kiện, hống nàng tự nguyện trở thành Hạp Lư Thiên Thần Tôn túi da."

"Là, cái này rất có thể chính là nguyên nhân!" Vương Mậu Thực vỗ tay một cái, "Mục tiêu của địch nhân không chỉ có là Đoạn đại sư, cũng có thể là A Liên!"

"Nàng?" Tiêu Bình khẽ giật mình, "Đối phương đoạt một bộ túi da làm gì?"

"Hạp Lư Thiên thần túi da cái này không tầm thường." Vương Mậu Thực nói thật nhanh, "Linh Uẩn cung vô luận là muốn vận hành bình thường, vẫn là ngăn địch tại ngoài cửa, đều muốn dựa vào Hạp Lư Thiên thần vân đài điều hành. Giả thiết mục tiêu của địch nhân thật sự là Song Ẩn Thần Quân, như vậy, Thần Tôn đại nhân chính là vắt ngang tại địch nhân cùng mục tiêu ở giữa trở ngại lớn nhất!"

Hắn mỗi chữ mỗi câu: "Đối phương có lẽ muốn dùng A Liên đối phó ngài!"

Vương Mậu Thực trùng điệp phun ra một hơi: "Từ hiện tại xem ra, chúng ta không thể loại trừ địch nhân sớm biết rõ Đoạn đại sư bọn người trên thân bị bắn ra 'Thần Chi Chú Thị' thậm chí có thể trái lại lợi dụng nó khả năng. Sơn cốc chi chiến, có lẽ chính là bọn hắn nhờ vào đó bày ra cạm bẫy."

"Đối với 'Thần Chi Chú Thị' trên đời này người biết chuyện rất ít, nhưng Linh Sơn hẳn là một trong số đó." Chớ nhìn trên đời thần miếu san sát, nhưng chín thành chín người coi miếu nhóm căn bản không biết rõ "Thần Chi Chú Thị" tồn tại.

Hạp Lư Thiên trầm mặc một một lát, mới hỏi: "Ngươi nói là, bọn hắn muốn trở ngại vân đài vận hành?"

"Bởi vì liên tiếp mấy cái tiểu thế giới, vân đài không thể tùy ý triệt tiêu, nhưng ở ngài khống chế hạ có thể tự do khép kín." Vương Mậu Thực đem "Khống chế" hai chữ cắn trọng âm, "Nhưng nếu như thoát ly ngài chưởng khống đâu?"

Hạp Lư Thiên không đáp lấy hỏi: "Ngươi cho rằng, bọn hắn có thể đối phó ta?"

"Ngài đây là phân thân, lực lượng xa so với không lên bản thể. Nếu như muốn hàng đi A Liên trên thân, cũng không thể vận dụng càng nhiều lực lượng." A Liên là cái không có lớn lên tiểu yêu khôi, có thể gánh chịu thần lực có hạn, "Có lẽ địch nhân đã có hại ngài mánh khoé?"

Địch nhân nếu có thể nhổ Hạp Lư Thiên viên này cửa ra vào cái đinh, xâm lấn Linh Uẩn cung có phải hay không trở nên lại càng dễ?

"Vậy đối phương coi như quá ngây thơ." Hạp Lư Thiên thản nhiên nói, "Cái này phân thân một khi tiêu vong, ta có thể lập tức hạ xuống mới phân thân."

"Nhưng cái này cũ mới giao thế quá trình bên trong, vân đài sẽ tạm thời vô chủ a?"

Thần hàng nghi thức trù bị cần tốn không ít thời gian, tại mới phân thân còn chưa giáng lâm đứng không kỳ, đối phương có hay không có thể mượn cơ hội xâm lấn Linh Uẩn cung?

"Trong thời gian ngắn như vậy, liền muốn từ Linh Uẩn cung trộm đi Mật Ẩn Thần Quân thân thể?" Hạp Lư Thiên cũng nhịn không được cười nhạo lên tiếng, "Không có khả năng."

Dù là lướt qua hắn không đề cập tới, Linh Uẩn cung phòng giữ lực lượng cũng mười phần xong đủ. Địch nhân đoạn không có khả năng tại ngắn ngủi mấy khắc đồng hồ bên trong đạt thành mục tiêu.

"Lại nói, vân đài là có thể chỉ định uỷ trị." Hạp Lư Thiên lo lắng nói, "Nếu là địch nhân coi là, ta phân thân không ở nơi này, vân đài liền có thể mặc cho bọn hắn tới lui, vậy nhưng quá ngây thơ!".