Chương 2569: Tiên Ma đại tập kết

Chương 2569: Tiên Ma đại tập kết

Vương Mậu Thực cũng nói: "Bọn hắn cũng không nhìn một chút nơi này là cái gì địa phương. Chỉ cần Thánh Tôn ra lệnh một tiếng, liền có thể quần thần tất đến!"

Chỗ này thế nhưng là thiên cung tuyến ngoài cùng thần khu thực nghiệm tràng! Khác không nhiều, thần hàng thân thể nhiều nhất.

Mà cái này mang ý nghĩa, có thể giáng lâm Thiên Thần số lượng cư nhân gian chi quan!

"Bọn hắn bắt đi Đoạn Hạc Vân lúc, không thể kích ta lập tức thần hàng A Liên, liền đã chú định lần này xâm lấn hành động thất bại." Hạp Lư Thiên nói, " Linh Sơn làm việc, luôn luôn như thế nửa điệu. Thánh Tôn đã phê chuẩn, Linh Uẩn cung chuẩn bị nghênh đón càng nhiều thần hàng đi."

Càng nhiều Thiên Thần sắp giáng lâm! Hai người đồng đều cảm giác tinh thần đại chấn.

. . .

Vào buổi tối, cao thủ tất đến.

Thần Chi Chú Thị toàn bộ đoạn tuyệt về sau, Linh Uẩn cung trên thực tế đã truy tung không đến Đoạn Hạc Vân rơi xuống. Bọn hắn nơi này mỗi nhiều chậm trễ một hơi tìm tới địch nhân hi vọng thì càng xa vời một phần.

Huống hồ Linh Sơn người tới không ít, nhất định còn có át chủ bài, chỉ là Hạp Lư Thiên một cái phân thân tiến đến giáng lâm, đương nhiên quá nguy hiểm.

Đoạt lại Đoạn Hạc Vân bảo đảm nhất biện pháp, vẫn là Linh Uẩn cung tinh nhuệ cường lực xuất kích, phối hợp với nhau.

Hạp Lư Thiên phân phối người hoàn mỹ tay về sau, liền ly khai Linh Uẩn cung, trở lại Yên Hà vịnh.

Hắn hướng bên bờ vừa đứng, mắt nhắm lại, thất khiếu bên trong liền chui ra quang điểm.

Những này quang điểm hợp thành làm một chỗ, tụ thành chói mắt ánh sáng xanh, sau đó lên không, hướng về Đông Bắc phương hướng mà đi!

Hạp Lư Thiên phân thân đi tìm chính mình đánh dấu ấn ký, muốn giáng lâm đến A Liên trên thân.

Sau lưng túi da lập tức ngã xuống đất, không có khí tức.

Hắn nguyên bản là ráng chống đỡ, Hạp Lư Thiên phân thân ly thể, tính mạng của hắn cũng thuận thế đi đến cuối con đường.

Đứng ở bên bờ cung tiễn thượng thần Tiêu Bình bọn người, thấy thế đều có chút kinh ngạc, không nghĩ tới địch nhân chỗ ẩn thân thế mà không tại lục địa, mà tại mênh mông biển lớn!

Đúng vậy, Yên Hà vịnh Đông Bắc phương hướng, chính là mênh mông vô bờ hải dương.

Nàng nói một mình: "Xem ra, thật sự không phải Oa Thiềm."

Bên trên Vương Mậu Thực nghe được: "Tiêu đại sư rốt cục nhận định, không phải Thương Yến thế lực rồi?"

"Ta nghiên cứu qua Oa Thiềm, cái này Yêu khôi trọng yếu nhất hợp thành thể một trong, chính là cự oa. Nó không thể vẫy vùng nước biển thậm chí không thể dừng lại tại đất bị nhiễm mặn bên trên." Tiêu Bình thở dài, "Trừ khi Đổng Duệ có thể nhằm vào điểm này thành công cải tạo."

Trên mặt đất dâng lên một đạo lại một đạo hồng quang, đều đi theo Hạp Lư Thiên mà đi.

Trận này cho là trước nay chưa từng có hào hoa, cho thấy Linh Hư chúng thần đối lần này hành động tuyệt không phớt lờ.

Có thể Tiêu Bình vẫn cảm giác hãi hùng khiếp vía.

. . .

Hạp Lư Thiên phân thân ánh sáng xanh bay ở trước nhất đầu dẫn đường, chúng tiên ma theo sát phía sau.

Lúc này nếu có người đứng trên mặt đất nhìn lên thương khung, làm sẽ nhìn thấy những này cầu vồng buộc xẹt qua đen như mực màn trời, có thừa Thanh Điểu, có ngự kiếm mà đi, có thuyền cô độc phi toa, từng cái đều là Thần Tiên khí tượng, ào ào như lưu tinh.

Như như vậy Tiên Ma đồng thời xuất động khí phái cảnh tượng, nhân gian có bao nhiêu năm chưa từng thấy?

Chính là ngày xưa Linh Sơn tiến công Ngọc Kinh thành, cũng lấy người tu hành nhiều nhất, Tiên nhân vẻn vẹn vị trí.

Cúi đầu nhìn xuống, ban đêm hải dương tĩnh mịch an tường, nhưng lại thâm bất khả trắc.

Bọn hắn đã bay khỏi Yên Hà vịnh ba mươi dặm, trên mặt biển xuất hiện hòn đảo càng ngày càng nhiều, thoạt đầu lẻ tẻ mấy cái, về sau kéo dài thành đàn, trên mặt biển tụ ra trầm mặc mà cố chấp hình thái.

Thường xuyên đi thuyền đều biết rõ, đây là trăm châu quần đảo, to to nhỏ nhỏ hòn đảo có hơn một trăm cái.

Hạp Lư Thiên phân thân ngay tại quần đảo trên xoay quanh hai vòng, các đồng bạn toàn bộ chạy đến tập kết, mới hướng về phía dưới hòn đảo bay thấp.

Hắn chủng tại A Liên trong đầu "Thần chi ấn ký" chỉ có thể để hắn cảm thụ A Liên sinh tử, nhưng không thể cảm giác cụ thể phương vị.

Chỉ có làm hắn bắt đầu thần hàng, hồn thân mới có thể nhận ấn ký chỉ dẫn, bay thẳng hướng cỗ này túi da ngay tại chỗ.

Hiển nhiên A Liên bị giấu kín toà này trên hải đảo có chút huyền cơ, Hạp Lư Thiên mới muốn tập kết chúng tiên chúng thần, lấy lực lượng cường đại khống nhiếp đối thủ.

Vô luận đối phương thiết trí cái gì cạm bẫy, phe mình dốc hết toàn lực, cuối cùng có thể phá giải.

Chúng tiên thần lần này nén giận mà đến, nhất định phải nghiêm trị đối thủ.

Bọn hắn đi theo Hạp Lư Thiên, hướng về trăm châu quần đảo ngoại vi một hòn đảo hạ xuống.

Ở trong quá trình này, Linh Uẩn cung đội ngũ bắt đầu biến hình, mười chín vị Tiên Ma đều đều phân bố tại Hạp Lư Thiên chung quanh, đem hắn chăm chú bảo hộ ở ở giữa.

Đã Linh Uẩn cung trước đó phân tích, mục tiêu của địch nhân rất có thể là Hạp Lư Thiên cùng vân đài, như vậy bọn hắn liền đem Hạp Lư Thiên liệt vào thứ nhất bảo hộ mục tiêu. Tại cái này trận liệt hạ bất cứ địch nhân nào muốn công kích Hạp Lư Thiên, đầu tiên muốn đột phá bên ngoài Tiên Ma phong tỏa.

Trong đó Thiên Thần mục hợp cũng lấy ra một viên bảo châu nhấn ở ngực, thì thào có từ.

Lập tức chúng tiên trên ma thân toả sáng trận trận ngân quang, quang mang này tập hợp một chỗ, trong khoảnh khắc hình thành một đầu to lớn quang chi Thụy Lân Pháp Thân.

Cái gọi là "Thụy lân" hình dáng tướng mạo rất giống Kỳ Lân, thân thể hùng tráng, sư thủ, sừng dài, có vảy, nanh vuốt sắc bén.

Đầu này thụy lân liền đem tất cả Tiên Ma tụ hợp vào trong, trên không trung bắt đầu chạy, giương nanh múa vuốt, lôi cuốn lấy tất cả mọi người cùng một chỗ phóng tới phía dưới hòn đảo.

Mục hợp thần trong ngực cái này mai bảo châu gọi "Đồng Tâm Châu" có thể đem đồng bạn lực lượng nối liền cùng một chỗ, mô phỏng hóa ra cường đại xác ngoài. Tuy là hư ảnh, phòng ngự cùng lực công kích lại chân thực mà cường hãn, đồng thời quyết định bởi tại tất cả người tham dự trình độ.

Nó tựa như cái pháo đài di động, có thể tiến công có thể phòng ngự, nhưng chiến đấu tốn năng lượng cũng là tương đương to lớn. Ngoại trừ nội tình thâm hậu Tiên Ma bên ngoài, phổ thông người tu hành hai ba lần liền sẽ bị nó hút khô.

Lúc trước nó còn có cái đặc thù công năng, làm trận cước tùy ý Tiên Ma nếu như nhận công kích, kia tạo thành thực tế tổn thương sẽ trải phẳng cho cái khác người tham dự.

Bất quá bản giới pháp tắc đã sửa đổi, ngoại trừ quân đội nguyên lực bên ngoài, bất luận cái gì thần thông đã không còn nhiều người lẫn nhau trải phẳng tổn thương hiệu lực, Đồng Tâm Châu cũng không thể chống lại.

Nhưng dù cho như thế, uy lực của nó cũng đã mười phần cường đại. Hạp Lư Thiên lần này tới tìm túi da, địch nhân còn chưa thấy, trước hết cho mình lên hai tầng phòng hộ.

Trước mắt tòa hòn đảo này diện tích tại trăm châu quần đảo cũng không phải là số một số hai, nhưng diện tích cũng có vài chục khoảnh, ở trên đảo sơn lĩnh giao thoa, khe rãnh mọc thành bụi, địa hình khá phức tạp.

Đương nhiên cùng cái khác hải đảo, toàn đảo cơ hồ đều bị rậm rạp thảm thực vật bao trùm, chỉ có bãi cát lưu trắng.

Chúng thần nhãn nhọn trên đường đi liền phát hiện trong rừng ẩn giấu đi một chút kiến trúc.

Hoặc là nói, đó là cái tàn phá cổ thành, có cao lớn lâu vũ, cũng có thấp bé phòng ốc, phảng phất lấy đá rắn lũy liền, nhưng tường ngoài trên đều mọc đầy Đằng Hồ cùng Lệ Xác.

Mười toà kiến trúc có tám tòa đều là tàn phá không chịu nổi, còn lại còn có thể nhìn ra một điểm phong mạo, chính là lấy hình trụ, cổng vòm là đặc sắc, có phức tạp hoa văn.

Đồng thời mặt đất khắp nơi đều là mấp mô, kiến trúc nhóm phần lớn ngồi phịch ở hồ nước, vũng nước, dáng vẻ nặng nề.

Dưới ánh trăng rách nát cung điện, bị cỏ hoang chiếm lĩnh tàn viên, tĩnh mịch im ắng hồ nước, nơi này phảng phất là bị thời gian lãng quên nơi hẻo lánh.

Thụy lân theo Hạp Lư Thiên hồn quang càng bay càng nhanh, liền định từ một đạo rộng lớn quỳ hình cổng vòm hạ bay vào đi, cái này phía sau chính là tàn trong thành nhất cao lớn cung điện..