Chương 2570: Quái đản chi địa

Chương 2570: Quái đản chi địa

Vô Ngu tiên tử chợt thấy không đúng, đưa tay chính là một đạo hàn băng tiễn dẫn đầu bắn qua cổng vòm.

Nhưng mà băng tiễn mới vào trong cửa, tiến lên chi thế liền im bặt mà dừng, sau đó treo tại giữa không trung lắc rung động không thôi.

Nó giống như bị vô hình lưới cho giữ được.

"Đừng đi vào!"

Khác một tên Thiên Ma đánh ra hai phát hỏa đạn, nện ở cổng vòm thạch khung bên trên.

Hỏa diễm chợt rồi nhảy một cái, cổng vòm cũng đi theo nhảy một cái.

Nó thậm chí còn gảy một cái, mới lộ ra nguyên hình ——

Lại là một đầu to lớn nghiêng hải quỳ.

Nó tướng mạo có điểm giống cây nắp ấm, cổng vòm chính là to lớn mở miệng, phía sau kết nối một cái Vô Sắc trong suốt mềm nhựa cây bên trong túi. Chỉ là nó thuật ngụy trang quá tốt rồi, rừng cây hoàn cảnh lại rất lờ mờ, con mồi cơ hồ nhìn không ra quỳ cánh cửa sơ hở.

Tiên Ma nếu như tiếp tục vọt tới trước, chính là tự ném quỳ bụng, cũng không biết rõ trong lúc này bên trong còn có bao nhiêu âm hiểm hoạt động.

Bất quá nó mánh khoé đã đã bị nhìn thấu, thụy lân cũng không khách khí chút nào duỗi ra móng vuốt, muốn đem nghiêng hải quỳ kéo thành mảnh vỡ.

Nhưng vào lúc này, cổng vòm, hoặc là nói quỳ trên cửa có một chỗ hoa văn bỗng nhiên động, phía sau cửa tự dưng rủ xuống một cái đầu to, "Ti" một tiếng tạc kích Hạp Lư Thiên phía trước Linh Doãn Tiên Quân.

Màu sắc của nó, đường vân cùng cổng vòm hòa làm một thể, trừ khi động đậy, không người biết được nó tồn tại.

Thậm chí chúng Thần đều không phát hiện được tính mạng của nó kiểm tra triệu chứng bệnh tật, như thế nào lại nghĩ đến nghiêng hải quỳ trên thân lại còn có xen lẫn quái thú.

Đây là một con trăn trạng dị thú, thân hình tròn dài có vết rạn, không đủ, đỉnh đầu sau tai có chất sừng trạng nổi lên.

Con mắt của nó cùng loài rắn đồng dạng nhỏ lóe âm hiểm mà tàn nhẫn ánh sáng. Nhưng đây không phải là mãng cũng không phải giao, bởi vì đầu của nó hiện lên chùy hình, hôn bộ đột xuất, miệng đầy cái đinh răng nanh.

Loại quái vật này tên là khuê man, hiện nay thế giới đã rất ít gặp.

Nó phục kích thời cơ rất có trình độ, lúc này thụy lân cái cổ đã vượt qua quỳ cánh cửa, ngược lại là phần bụng lộ ra ngoài tại quái vật miệng hạ. Canh giữ ở cái này vị trí, chính là Linh Doãn Tiên Quân.

Linh Doãn Tiên Quân đã sớm toàn bộ tinh thần đề phòng, trong tay phất trần quét một cái, trăm ngàn cương châm tề xuất, muốn đem quái vật diện mạo rút nát.

Mặc dù chiêu này giản dị tự nhiên, quái vật lại giống nhận biết lợi hại, co rụt lại đầu liền né tránh, há miệng hướng phía Linh Doãn Tiên Quân cùng Hạp Lư Thiên phun ra một ngụm hoàng vụ.

Sương mù hơi bị Thụy Lân Pháp Thân ngăn trở sáu bảy phần mười, còn sót lại lại bị phất trần quét ra, nhưng còn có vài tia mà bổ nhào vào Linh Doãn trên thân.

Hắn chống lên cương khí hộ thân thế mà ngăn không được điểm ấy sương mù hơi, bị nó treo ở y phục.

Cái này vài tia hoàng vụ thế mà nhúc nhích bắt đầu, không nói một lời liền hướng trong quần áo chui, không có khe hở liền đào hang. Linh Doãn Tiên Quân nhìn kỹ phát hiện bọn chúng lại là dài nhỏ sán, so tóc thô không được bao nhiêu, nhưng là không có gì không thể khoan thành động, liền Linh Doãn trên người bảo y cũng đỡ không nổi bọn chúng.

Những này đồ vật không mặt mũi chỉ có miệng, trong miệng là một vòng lại một vòng xoắn ốc hướng vào phía trong mảnh răng, cơ hồ có thể bám vào tại bất luận cái gì mặt ngoài, một bên đào hang một bên hút máu một bên xẻo thịt, chính mình không ngừng chui vào trong.

Vẻn vẹn như thế một hai hơi thời gian, Linh Doãn Tiên Quân liền cảm nhận được mặt chữ trên ý nghĩa đau điếng người.

"Phóng lửa thiêu chết!" Vô Ngu tiên tử trở về chi chiêu, "Những này là hải quái, sợ lửa!"

Cho nàng nhắc nhở, Linh Doãn Tiên Quân tế lên Chân Hỏa, phần phật một tiếng đem chính mình biến thành đại hỏa cầu, mới miễn cưỡng thanh trừ hết bên ngoài thân hoàng trùng.

Hắn không biết được, loại đồ chơi này gọi là Hải Ti Man, xoáy miệng vô cùng sắc bén, ưa thích tại con mồi trên thân đào hang, chui vào ăn hoạt bát huyết nhục cùng tạng khí. Nhưng mà, bọn chúng kỳ thật cũng không phải là khuê man xen lẫn quái.

Chỉ có tại cái này đặc thù chi địa, bọn chúng mới có thể từ khuê man miệng bên trong bị phun ra.

Cùng lúc đó chúng đại năng trải qua rừng cây, có mấy đầu dây leo cũng đột nhiên hoạt hoá, trong nháy mắt tập kích người.

Lại là khuê man, mà lại lúc này là một đoàn. Trong rừng còn nhảy lên ra một đầu cự hình khuê man, hình thể là đồng loại gấp năm lần trở lên!

Chúng tiên ma đã biết rõ làm sao đối phó bọn chúng, nhưng riêng phần mình xuất kích thế tất sẽ bị ngăn chặn.

Mục hợp thần hai tay bấm một cái pháp quyết, khẽ quát một tiếng:

"Dục hỏa!"

Đồng Tâm Châu nhất chuyển, Thụy Lân Pháp Thân bên ngoài thân liền dấy lên lửa lớn rừng rực!

Đây chính là Dương Viêm Chân Hỏa, nhào lên mấy đầu khuê man sát bên, trong nháy mắt bị đốt thấy xương cốt, đau đến oa oa kêu to, tranh thủ thời gian lui trở về, cái khác đồng loại thấy thế, liền không dám trước.

Đầu kia cự hình khuê man thì là cúi đầu, đem trong hồ nước nước một ngụm hút khô, nhắm ngay thụy lân phun tới.

Nó hút đi vào chính là nước sạch, phun ra ngoài lại là hoàng thủy. Thụy lân tuy là hư ảnh, bị hoàng thủy phun trúng về sau, toàn thân đều xuy xuy bốc khói, Chân Hỏa thế mà bị tưới tắt không ít, mà lân phiến cũng bị hủ thực mấy khối lớn.

Mục hợp thần giận dữ, một chỉ khuê man thủ lĩnh nói: "Giết!"

Thụy lân một cái hồi thủ đào, bổ nhào khuê man thủ lĩnh. Nhưng mà cái sau chỉ phún một ngụm liền rút vào cung điện, bịch một tiếng nhảy vào phía dưới vũng nước lớn.

"Đi mau!" Hạp Lư Thiên thanh âm tại mỗi người trong lòng vang lên, "Nơi đây không nên ở lâu!"

Thụy lân lúc này mới trở về, hướng A Liên phương hướng chạy đi.

Ngay tại chính phía trước.

Nó tăng nhanh tốc độ, bên ngoài thân thương thế cũng rất nhanh phục hồi như cũ, đây là lấy hấp thu Tiên Ma chi lực làm đại giá.

Linh Doãn Tiên Quân lại cắn răng thọc chính mình hai đao, rơi đao chỗ đều bên phải sườn, khoét ra trong máu thịt, có mấy cái Hải Ti Man đang cố gắng luồn cúi.

Hắn nếu không quả quyết, cái này đồ vật chẳng mấy chốc sẽ tiến vào nội tạng của hắn, khối lớn cắn ăn.

"Đây là cái gì tiểu thế giới sao?" Vô Ngu tiên tử ngẩng đầu nhìn trời, vừa gặp một vòng cong Nguyệt, Tinh ánh sáng thưa thớt, "Nếu không dạng này Tinh Nguyệt sáng sủa, có thể nào cách trở thần chi ánh mắt?"

"Không." Hạp Lư Thiên xác định nói, " nơi này không phải tiểu thế giới."

Hắn là Không Gian Chi Thần, đối với nơi này không gian có quyền lên tiếng."Cái này địa phương, cùng thế giới hiện thực có nghiêm trọng cắt đứt."

Cái khác Tiên Ma có lẽ không phát giác gì, nhưng hắn có thể cảm nhận được, cái này địa phương cùng thế giới chân thật là hoàn toàn khác biệt hai cái phương diện, ở giữa giới hạn rõ ràng.

Vô luận cái này địa phương mô phỏng đến giống như, cũng không phải thế giới hiện thực!

"Chẳng lẽ huyễn cảnh?"

"Huyễn cảnh cũng tại bản giới chẳng qua là tăng thêm một tầng ngụy trang, nhưng ngăn không được Thần Chi Chú Thị." Hạp Lư Thiên ngưng tiếng nói, "Ta nhìn, nơi này càng giống là bí cảnh."

Bí cảnh cùng huyễn cảnh vẻn vẹn kém một chữ, bản chất lại có cách biệt một trời.

"Bí cảnh?" Vô Ngu tiên tử kinh ngạc, "Linh Doãn, ngươi lâu dài đóng giữ Linh Uẩn cung, có biết Yên Hà vịnh phụ cận có cái này bí cảnh?"

"Chưa từng nghe thấy."

Tất cả mọi người minh bạch, cái này không bình thường.

Trăm châu đảo cự ly Yên Hà vịnh cũng mới mấy chục dặm, thiên cung thuyền vãng lai trăm châu đảo, Cầm Yêu, người tu hành, tiên nhân đều ở phụ cận đây tới tới đi đi, sao có thể có thể xem nhẹ nơi này có cái bí cảnh?

Cho nên Vô Ngu tiên tử hỏi thăm Hạp Lư Thiên: "Có thể xác định nơi này là bí cảnh sao?"

Hạp Lư Thiên không lên tiếng.

Hắn vừa mới tiến đến, lấy cái gì xác định? Tuy nói chính mình là Không Gian Chi Thần, nhưng cái này quỷ địa phương nhất định trải qua tỉ mỉ ngụy trang!

"Tiếp tục hướng phía trước thăm dò." Hạp Lư Thiên hít sâu một hơi, "A Liên ngay tại chính phía trước!"

A Liên chỗ cung điện còn hoàn hảo không chút tổn hại, trụ lớn cao mái hiên nhà, nhìn ra được năm đó khí phái.

Giờ phút này ánh trăng vượt qua nóc nhà chiếu nghiêng xuống tới, vừa vặn bao phủ tại tiểu nữ hài trên thân..