Chương 2571: Đến từ cường ngạnh đối thủ đánh lén

Chương 2571: Đến từ cường ngạnh đối thủ đánh lén

A Liên nguyên bản ôm đầu gối ngồi chung một chỗ đoạn thạch đỉnh nhọn, sắc mặt lo sợ, nhìn thấy Thụy Lân đánh tới, càng là ăn nhiều giật mình.

Nhưng nàng không có đứng lên, bởi vì bên cạnh toát ra cái cái bóng, cõng lên nàng liền hướng bọc hậu chạy!

Tốc độ của nó kinh người, chân chính được xưng tụng một dải khói, Hạp Lư Thiên bay ở giữa không trung đều đối với nó hai chân chạm đất chạy nhanh.

Phàm nhân con mắt, thậm chí liền nó tàn ảnh đều bắt giữ không đến.

Mà lại cái này đồ vật không quá thụ địa hình trở ngại, so bọ chét bắn ra còn tao khí.

Nó ngẫu nhiên vừa quay đầu lại, Linh Doãn Tiên Quân liền đã nhìn ra:

"Là Toa Toa Quỷ!"

Vật này Lam Bì răng nanh, đầu nhọn chân dài, hình dạng thô ác, nhìn không giống đạo hạnh tinh thâm Quỷ Quái.

Nhưng nó có năng khiếu: Chạy nhanh.

Một khi toàn lực thúc đẩy, cặp kia chân tựa như giẫm lên Phong Hỏa Luân, trên bầu trời bay đều đối với nó nhảy lên được nhanh.

Khó trách Hạp Lư Thiên từ mới liền cảm ứng được A Liên di chuyển nhanh chóng, nguyên lai là cái này đồ vật cõng nàng chạy trốn.

Toa Toa Quỷ cũng gọi trộm mà quỷ, bởi vì bản thân pháp lực không cao, lúc trước ưa thích vào thôn trộm tiểu hài.

Đuổi theo ra hơn ba trăm trượng, Vô Ngu tiên tử bỗng nhiên nói: "Cái này đồ vật mang chúng ta vòng quanh đây, muốn đem chúng ta chia rẽ."

Lấy Thụy Lân chạy vội tốc độ, trong thời gian ngắn là đuổi không lên Toa Toa Quỷ, trừ khi chính cái này đồ vật quỷ chạy đã mệt. Thế là nó liền bắt đầu lưu lên Thụy Lân.

Khác một tên Thiên Ma nghe vậy, liên tiếp hướng trên mặt đất ném đi mấy chục khỏa đinh mũ trạng đồ vật.

Đã Toa Toa Quỷ muốn mang bọn hắn vòng quanh, những này Thấu Cốt Đinh liền sẽ tự hành đều đều chuyển tản ra đến, chờ lấy Toa Toa Quỷ lần sau xoay quanh tới thời điểm một cước đạp lên!

Nó một chút kia bản sự tất cả trên chân nếu như bàn chân bị đâm xuyên, còn có thể chạy bao nhanh?

Nào biết Thiên Ma vừa mới vung tốt Thấu Cốt Đinh, Toa Toa Quỷ quẹo thật nhanh cong, hướng tây phóng đi.

Vô Ngu tiên tử ồ lên một tiếng: "Nó không túi vòng, cái này đồ vật chẳng lẽ phía sau mọc mắt?"

Phải biết Thiên Ma vung cái đinh cử động phi thường bí ẩn, cái này xung quanh hoàn cảnh phức tạp, sắc trời vừa tối, Toa Toa Quỷ làm sao có thể cảm giác đâu?

Hạp Lư Thiên bỗng nhiên nói: "Chúng ta một mực bị giam khống."

Hắn tại Vân Đài khống chế tiểu thế giới, chính mình là làm như vậy.

Tiên ma đều là giật mình, chính mình tại sao không có bị theo dõi cảm giác?

"Bởi vì loại này nhìn trộm, không phải đơn giản ánh mắt nhìn chăm chú." Hạp Lư Thiên biết rõ nghi vấn của bọn hắn, "Đều treo lên cảnh giác, cái này địa phương cực độ hung hiểm!"

Hắn nhắc nhở làm cho tất cả mọi người trong lòng xiết chặt.

Đằng trước Toa Toa Quỷ bỗng nhiên nhảy lên trên một cây đại thụ, mượn lực bắn ra, vọt hướng đối diện gò núi.

Thụy Lân tự nhiên đối với nó linh hoạt, chỉ có thể xông qua đại thụ, hướng gò núi mà đi.

Nhưng ở sát qua bên cây lúc nguyên bản nên là không nhúc nhích đại thụ bỗng nhiên sống, mấy chục phiến to lớn Bồ lá điên cuồng vẫy tới.

Thụy Lân duỗi trảo, hai ba lần đem nó xé thành mảnh nhỏ.

Đây là một gốc tà tông, ưa thích công kích đi ngang qua vật sống.

Sẽ trở ngại như thế mấy hơi công phu, Toa Toa Quỷ bò tới gò núi ở giữa bên trên, mắt thấy là phải vượt qua núi đi.

Thụy Lân vùi đầu đuổi theo.

Linh Doãn Tiên Quân liền phàn nàn nói: "Địa phương quỷ này, Mộc Thổ loại pháp thuật đều không thi triển được, nếu không sớm đã đem nó ngăn chặn!"

Đừng nhìn Toa Toa Quỷ chạy nhanh như vậy, như đổi tại cái khác địa phương, Tiên Ma có là biện pháp ngăn lại nó, tỉ như phóng thích địa thứ hoặc là giảo dây leo giết. Nhưng ở cái này kỳ quái hòn đảo bên trên, bọn hắn phóng thích cái này ảnh hưởng hoàn cảnh pháp thuật, cũng không chiếm được đại địa đáp lại cùng phối hợp.

"Cái này địa phương có chủ." Vô Ngu tiên tử hiện tại cũng bắt đầu đồng ý Hạp Lư Thiên quan điểm, "Đại khái thật sự là bí. . ."

Cái cuối cùng "Cảnh" chữ chưa mở miệng, quanh mình Lâm Mộc soạt tiếng vang ——

Động đất!

Tiếp theo một cái chớp mắt, Tiên Ma liền cảm giác trời tối.

Phảng phất trên trời rơi xuống vẫn thạch, một khối to lớn vô luân kiên nham trống rỗng rơi xuống, đột nhiên nện trên người Thụy Lân!

Thụy Lân khổ người không nhỏ, chiều cao gần hai mươi trượng —— nó dù sao từ hơn mười vị Tiên Ma cấu thành —— nhưng rơi xuống kiên nham chính là cả tòa ngọn núi, so với nó còn muốn lớn hơn gấp ba có thừa!

Tốc độ kia lại nhanh đến có thể so với đóng cọc, Vô Ngu tiên tử chỉ tới kịp hô một tiếng "Xem chừng" kiên nham liền nện ở Thụy Lân vai phần cổ!

Đây chính là Hạp Lư Thiên chỗ vị trí.

Chuyện đột nhiên xảy ra, Mục Hợp Thần trong tay Đồng Tâm Châu quang mang đại tác, hấp thu càng nhiều Tiên Ma chi lực đến tăng cường Thụy Lân phòng ngự.

Hắn phản ứng cũng không chậm, cự nham vạn quân chi lực thế mà không có đem Thụy Lân đạp nát, ngược lại chính mình bắn bay mấy khối tảng đá lớn.

Chúng tiên ma lực tập hợp một chỗ, quả nhiên ghê gớm.

Nhưng đối thủ đánh lén không thành tựu đổi nện là bắt, dắt lấy Thụy Lân phần cổ đem nó bắt lại, hướng phía cách đó không xa mặt tường một trận cuồng nện mãnh quẳng!

Đúng vậy, mặt tường.

Ai cũng không biết rõ gò núi phía sau lại là lấp kín cao lớn dày rộng tường thành, chỉ là lúc trước bị gò núi ngăn cản cực kỳ chặt chẽ, chúng tiên ma lại không phát cảm giác.

Tường thành độ cứng cũng là rời cái đại phổ, bị Thụy Lân mạnh như vậy quẳng bảy tám lần, thì tương đương với công thành chùy đập bảy tám lần, nhưng nó ngoại trừ rì rào rơi xuống đá vụn, cùng mặt tường xuất hiện mấy cái cái hố nhỏ bên ngoài, vậy mà không có sụp đổ!

Mục Hợp Thần mặt như màu đất, khí tức gấp rút: "Ngăn cản nó, nhanh a!"

"Đồng Tâm Châu" có thể chia sẻ tổn thương thần thông bị thủ tiêu, mà Thụy Lân chủ đạo người là hắn, Pháp Thân nhận cường công, hắn tiếp nhận xung kích đương nhiên cũng lớn nhất.

Đột nhiên xuất hiện cự quái công kích Thụy Lân, cùng trực tiếp công kích hắn cũng không nhiều lắm phân biệt.

Không cần hắn đặc thù nhắc nhở, Tiên Ma nhóm đã phát khởi tiến công.

Hiện tại bọn hắn cũng nhìn minh bạch đánh lén phe mình thủ phạm, thế mà chính là chính phía trước toà kia gò núi.

Hoặc là nói đến lại chuẩn xác một điểm, là gò núi biến thành cự hình Thạch Nhân!

Nó hướng trên mặt đất ngồi xuống, chính là một tòa mập lùn tròn hình mũi khoan gò núi, chỉ khi nào giãn ra, đó chính là khôi vĩ bàng thạc sơn lĩnh cự vật, hai mắt bắn ra hồng quang như là đèn pha.

Đây là cái gì đại yêu?

Có được đất thiên phú yêu quái nhiều lắm, nhưng mạnh mẽ như vậy thật sự là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Thạch cự nhân thân mặt ngoài thân thể cũng bao trùm một tầng hồng quang, nồng nặc sắp nhỏ xuống nước đến, Tiên Ma công kích đánh trúng thạch cự nhân, luôn có một loại kỳ quái cùn cảm giác, vô luận Thủy Hỏa lôi đình Toan Độc, tuần tự trải qua hồng quang cùng xác đá hai tầng loại bỏ, uy lực phảng phất bị trên phạm vi lớn cắt giảm.

Nhưng chúng tiên ma cùng một chỗ phát lực, kia cường độ cũng là kinh thiên động địa. Thạch cự nhân bàn tay cùng khuỷu tay trong nháy mắt liền lóe ra mười mấy đầu vết rách, hiển nhiên cũng không thể chịu được sức lực.

Nhưng nó vẫn là nâng lên dư lực, song chưởng phân biệt bắt lấy Thụy Lân thủ cùng thân, đột nhiên làm cái vặn khăn lông động tác.

Thụy Lân trước bị nện, sau bị ngã, nếu là cái vật sống đã sớm thất điên bát đảo, cho dù chỉ là Pháp Thân cũng đã mình đầy thương tích, lại bị thạch cự nhân như thế vặn một cái, mấy cái bộ vị, tỉ như cái cổ, đuôi, cùng rất nhiều lông tóc hư ảnh trực tiếp dán hóa.

Mục Hợp Thần mặt như màu đất, chúng tiên ma toàn lực kháng chi.

Ngay sau đó thạch cự nhân lấy tay cánh tay làm ranh giới, phía trước trong nháy mắt bạo liệt, chính mình cũng đau đến rống to một tiếng. Cứng rắn thạch quyền vỡ thành từ trên trời giáng xuống đá lăn.

Nhưng là Thụy Lân cũng không có bị vặn nát, mặc dù khắp cả người quang mang yếu bớt rất nhiều, nhưng nó dù sao vẫn còn ở đó.

Thạch cự nhân gãy một cánh tay, trong thời gian ngắn rốt cuộc đánh không ra cao như vậy bộc phát tổn thương..