Chương 2572: Bắt được!

Chương 2572: Bắt được!

Thụy Lân tiếp tục chống đỡ!

Như vậy Hạp Lư Thiên thần phân thân chính là an toàn.

Còn chưa chờ chúng tiên ma lỏng một hơi, thạch cự nhân trên vai xuất hiện một cái như quỷ mị thân ảnh.

Chỉ là nó chợt lóe lên, cho dù là Vô Ngu tiên tử cũng không thấy rõ, chỉ biết trước mắt chợt hiện vạn quân lôi đình!

Thiểm điện từ trước đến nay là thế gian này nhất ánh sáng lóng lánh, không nói đến trong hắc ám đột nhiên bộc phát ngàn vạn lôi điện, chúng tiên ma nhãn lực cho dù tốt, cái này trong nháy mắt cũng chỉ nhìn thấy đầy bình phong điện quang lấp lóe.

Trên thực tế, một cây trường thương từ thạch cự nhân trên vai bắn xuống đến, quấn đi lên lôi điện càng phát ra tỉ mỉ cũng càng phát ra ngưng thực, cuối cùng rót thành một thanh kinh khủng cự hình mũi thương!

Về phần thương sau bóng đen, ngược lại tại chói mắt cường quang dưới đáy ẩn hình.

Một thương này chân chính gọi là thần lai chi bút, vừa lúc tuyển tại thạch cự nhân mạnh vặn Thụy Lân không thành, mà cái sau miễn cưỡng ổn định thân hình một sát na.

Bổ giết!

Ở vào Hạp Lư Thiên phân thân hai bên Thiên Ma đều là hắn chúc thần, lúc này căn bản không kịp nghĩ nhiều, phồng lên toàn thân thần lực, bỗng nhiên vọt tới hắn trước mặt đi.

Trong đó một cái còn gọi ra cái cự hình phương ấn, ngăn tại mũi thương chính phía trước.

Chuyện xảy ra bất ngờ, đây là hắn cụ hóa ra thần cách, gọi Vô Tướng Ấn, có gặp mạnh thì mạnh đặc điểm.

So với nhân gian thuẫn loại pháp khí, nó tính bền dẻo không biết rõ muốn cường đại gấp bao nhiêu lần.

Phương ấn vừa cụ hóa ra, mũi thương liền đâm đi lên, sau đó ——

Hàng sau Tiên Ma thậm chí không thấy rõ ràng, Vô Tướng Ấn liền nổ tung!

Cái này chất chứa vô thượng thiểm điện chi lực mũi thương, thậm chí liền tốc độ cùng uy lực đều không có yếu bớt nửa phần, lại liên tiếp đâm xuyên hai tên Thiên Ma, đâm vào Thụy Lân phần bụng.

Bất luận cái gì Pháp Thân thương thế tu bổ đều cần thời gian, nhưng đối thủ cũng không muốn để nó từ thong dong cho.

Chính là đè sập lạc đà cuối cùng một cây rơm rạ.

Mà xem như bị đánh lén đối tượng, Thụy Lân cuối cùng cũng bị tại chỗ đánh vỡ, hư ảnh lập tức nổ tung!

Mục Hợp Thần dùng Đồng Tâm Châu cấu trúc lên công thủ thể cộng đồng, còn không có chính diện đối chiến cường địch, liền bị cái này bay tới một thương đánh cho phá thành mảnh nhỏ.

Đồng Tâm Châu tại chỗ sụp đổ, chính Mục Hợp Thần đứng mũi chịu sào gặp phản phệ, từ không trung một đầu ngã quỵ!

Thụy Lân bạo tạc hình thành khí lãng lực trùng kích to lớn, cũng đem chính mình nguyên bản bao khỏa tiên ma đều chấn ra ngoài.

Liền Vô Ngu tiên tử đều định không ở thân hình, liên tiếp bị lao ra xa mười trượng.

Trong mắt nàng càng là tràn đầy kinh hãi:

Chuyện gì xảy ra, kia bôn lôi một thương đến cùng là ai bắn ra? Thật mạnh!

Nàng là được chứng kiến Chân Tiên xuất thủ, có thể rất khẳng định nói, trong nháy mắt đó uy mãnh vô cùng, đã tiếp cận Chân Tiên tiêu chuẩn!

Cái này không biết bí cảnh bên trong, vậy mà có giấu Chân Tiên sao?

Nghĩ tới đây, Vô Ngu tiên tử phía sau lưng đều tê dại. Nhưng nàng nhìn về phía thạch cự nhân bả vai, sớm lại là trống trơn như vậy.

Người kia ly khai, liền cùng xuất hiện đồng dạng không thể nắm lấy.

Nhưng nàng tại Thụy Lân nổ tung trước đó, vừa cho Hạp Lư Thiên thần hồn tăng thêm một đạo hàn băng hộ giới, để hắn không về phần yếu ớt như vậy.

Làm nàng lại lúc ngẩng đầu vừa lúc nhìn thấy Hạp Lư Thiên phân thân bị tạc hướng tường cao.

Linh Doãn Tiên Quân cũng tại phụ cận, bị tạc mở đồng thời, phất trần hướng phía trước lắc một cái, muốn đem Hạp Lư Thiên lại cuốn trở về.

Cùng hắn đồng thời đưa tay cứu viện Hạp Lư Thiên thần hồn Thiên Ma, còn có ba bốn vị.

Trước mắt cái này bức tường cao xuất hiện quá đột ngột, ai cũng biết rõ nó không phải đồ chơi hay. Hạp Lư Thiên thần hồn đụng vào, có thể có cái gì tốt kết quả?

Thạch cự nhân vừa dịch chuyển khỏi, đám người liền phát hiện tường cao trên còn có hùng vĩ cửa thành lầu ——

Đây là tường thành!

Qua bức tường này, đằng sau chính là thành trì.

Linh Uẩn cung Tiên Ma nhóm đi theo Hạp Lư Thiên bay tới lúc, tại trên hải đảo không xoay tầm vài vòng, căn bản không có nhìn thấy cái này bức tường cao, càng không nhìn thấy sau tường còn có một tòa thành!

Có thể thấy được đây là bí cảnh bên trong mới có đồ vật.

Linh Doãn Tiên Quân tốc độ phản ứng cũng không chậm, chính không để ý tới bị đẩy lùi, phất trần đều nhanh cuốn tới Hạp Lư Thiên, có thể lệch vào lúc này, phía trước tường cao vậy mà động.

Xưa cũ kiên dày mặt tường ra bên ngoài chắp tay, có cái đồ vật xông tường mà ra.

Một cái to lớn đầu rồng.

Nó xuất hiện thời cơ quá tốt, ngược lại tốt giống Hạp Lư Thiên đem chính mình chủ động đưa đến nó bên miệng. Con rồng này miệng rộng mở ra, thu nhận.

Hạp Lư Thiên phân thân bị đột nhiên xuất hiện đầu rồng một ngụm khó chịu! Đối một đám Tiên Ma tới nói, cái này thật là gọi tuyệt đối không nghĩ tới.

Linh Doãn Tiên Quân phất trần theo sát phía sau đảo qua miệng rồng, nhưng cuối cùng là chậm nửa nhịp, không thể đem Hạp Lư Thiên thần phân thân cứu giúp trở về.

Vô Ngu tiên tử thậm chí nhìn thấy con rồng này làm cái nuốt động tác, nghĩ là muốn đem Hạp Lư Thiên phân thân nuốt xuống bụng đi. Nàng nổi giận quát một tiếng, Hàn Băng Nhận hướng nó cái cổ gọt đi, nghĩ mở ra Long Hầu, cứu ra Hạp Lư Thiên.

Nhưng trong tường theo sát lấy nhô ra một cái vuốt rồng, bỗng nhiên đập bay Hàn Băng Nhận.

Vô Ngu tiên tử bảo nhận có thể đem mục tiêu đông cứng, nhưng cùng nó tướng đập vuốt rồng lại một điểm sương trắng đều treo không lên.

Cái khác Tiên Ma công kích ùn ùn kéo đến, tại trên tường thành nổ tung một trận oanh oanh liệt liệt.

Nhưng mà, chậm.

Đầu rồng hướng về sau co rụt lại trực tiếp lùi về trong tường.

Tiên Ma nhóm công kích chỉ quét đến nó một điểm bên cạnh, cái khác đều đánh vào trên tường.

Tường thành bị oanh ra một mảng lớn lõm, nhưng đầu rồng đã không thấy bóng dáng  liên đới lấy Hạp Lư Thiên cũng tung tích không rõ.

"Hỏng bét!" Giống Vô Ngu tiên tử dạng này lão luyện Tiên nhân, nhất thời cũng không biết như thế nào cho phải.

"Mặc kệ, chúng ta chỉ cần bắt được phía sau màn thủ phạm!" Khác một tên Thiên Thần Canh Nguyệt nhanh chóng nói tiếp, "Hạp Lư Thiên phân thân sẽ chọn lúc tự bạo, Linh Sơn không khống chế được Vân Đài!"

Hạp Lư Thiên phân thân một khi phát hiện chính mình thoát khốn vô vọng, nguy hiểm cho Linh Uẩn cung, liền sẽ lựa chọn tự hủy phân thân. Linh Uẩn cung Vân Đài chỉ cần trải qua rất ngắn một đoạn Chân Không kỳ, Hạp Lư Thiên bản tôn lại sẽ hạ xuống mới phân thân.

Tuy nói đối hắn bản thân hao tổn rất lớn, nhưng là bảo hộ Linh Uẩn cung cùng Mật Ẩn Thần Quân an toàn, mới là chúng Thiên Ma Nhãn ở dưới thứ nhất sự việc cần giải quyết, Hạp Lư Thiên cũng không thể ngỗ nghịch Linh Hư Thánh Tôn.

Huống hồ, đây cũng là Thiên Thần đã sớm chuẩn bị tốt lần kế hoạch.

Nói cho cùng, Hạp Lư Thiên phân thân tác dụng chính là dẫn đầu Tiên Ma nhóm tìm tới Linh Sơn nhân mã, giải trừ đối Linh Uẩn cung uy hiếp.

Chỉ cần có thể tìm tới, loại tổn thất này không phải là không thể tiếp nhận.

Thụy Lân đã bị đánh nát Đồng Tâm Châu trên xuất hiện vết rách, mà điều khiển nó Mục Hợp Thần còn tại trên mặt đất không đứng dậy được, thoi thóp.

Phải biết, hắn thế nhưng là hoàn toàn thần hàng. Hạp Lư Thiên tại an bài thần hàng kế hoạch lúc, đem trân quý thần hàng thân thể hoàn toàn thể chỉ định cho hắn, chính là hi vọng hắn có thể phát huy ra cường đại phòng ngự và chỉnh hợp tác dụng.

Mục Hợp Thần chỗ hơn người không ở chỗ tự thân lực công kích, mà ở chỗ nó có thể cân đối cái khác cường thủ hợp tác, đem phe mình lực lượng tập hợp một chỗ.

Theo lý thuyết vô luận đám người tiến đến gặp được đối thủ như thế nào, Thụy Lân đều có thể phát huy ra mười thành trở lên uy lực.

Làm sao tưởng tượng nổi, Thụy Lân vẫn không có thể tổ chức lên một lần hữu lực phản kích, chính mình trước bị đánh lén mà chết.

Linh Sơn trong trận doanh, lại có dạng này cường giả!

Vô Ngu tiên tử cắn răng nói: "Đánh nát Thụy Lân, có thể là Chân Tiên tiêu chuẩn!"

"Không có khả năng!" Canh Nguyệt lập tức phản bác, không cho nàng dao động lòng người, "Nếu là Chân Tiên, trực tiếp xuất thủ diệt chúng ta chính là, làm gì cùng chúng ta chơi chơi trốn tìm?".