Chương 2573: Song phương đều là không hiểu ra sao

Chương 2573: Song phương đều là không hiểu ra sao

Cái này, Linh Uẩn cung chúng tiên ma đều là tâm loạn như ma.

Vô Ngu tiên tử còn phải lại nói, đã thấy thạch cự nhân liền ngồi xổm ở tường cao bên cạnh, bị đánh nát gãy chi tiếp xúc mặt đất, liền nhanh chóng nặng tân sinh dài.

Đó là cái đánh bất tử quái vật, có thể từ đại địa hấp thu vô tận lực lượng.

Mà tại lúc này, trên tường thành bỗng nhiên sáng lên vô số bó đuốc, từng cái mặc áo giáp, cầm binh khí thân ảnh không biết rõ từ nơi nào xuất hiện, liền đứng ở đầu tường, trầm mặc nhìn xuống dưới đáy Tiên Ma.

Một tòa kỳ quái cổ thành một chi cổ quái quân đội.

Chúng tiên ma thực sự kinh ngạc:

Linh Sơn phái tới, thế nào lại là quân đội?

Vô Ngu tiên tử tiến lên một bước, cất cao giọng nói: "Không muốn cố lộng huyền hư, người đến xưng tên!"

Vừa dứt lời, cửa thành lầu bên trên có một người đi đến hàng phía trước, ánh lửa ánh hồng hắn mặt.

Minh Kha tiên nhân!

Hắn cười tủm tỉm nói: "Tiên tử, chúng ta lại gặp mặt."

"Ngươi vô lý sự tình người." Vô Ngu tiên tử gọn gàng dứt khoát, "Phía sau màn thủ lĩnh đâu? Ra đi, ta muốn nhìn là cao nhân phương nào!"

Minh Kha tiên nhân pháp lực cao cường, nhưng hôm nay trận này bí cảnh bên trong bố cục vòng vòng đan xen, tiết tấu xuất nhân ý biểu, mỗi một bước cơ hồ đều giẫm tại Linh Uẩn cung Tiên Ma khó chịu nhất tiết điểm bên trên.

Loại này khống tràng năng lực, không phải nàng chỗ nhận biết Minh Kha có thể có.

Minh Kha tiên nhân tằng hắng một cái: "Chớ xem thường người, ba ngàn năm Hà Đông, ba ngàn năm Hà Tây."

"Ngươi?" Vô Ngu tiên tử lắc đầu, "Không tin!"

"Tin hay không địa, có cái gì tốt tranh?" Bên trên Lăng Kim Bảo nhịn không được nói, "Trọng điểm là, chư vị tới đều tới, liền lưu lại hảo hảo làm khách đi!"

Lần này hành động chỗ khó, là gậy ông đập lưng ông.

Hiện tại Hạp Lư Thiên đều đã vào cuộc, Cửu U Đại Đế liền muốn hoả tốc triển khai bước kế tiếp kế hoạch, nào có nhàn tâm cùng những này Tiên Ma dông dài?

Nói đến nơi đây, hắn hạ giọng hỏi Minh Kha tiên nhân:

"Mới là Đại Đế xuất thủ? Làm sao cái ý tứ, chẳng, chẳng lẽ nói. . . ?"

Đánh tan Thụy Lân một kích kia, cường hoành lăng lệ, không chỉ là đối diện Tiên Ma, chính là Thương Yến quần hào chính mình cũng nhìn ngây người.

Minh Kha tiên nhân tức giận nói: "Ta cái nào biết rõ? Ngươi vấn địa mẫu!"

Đây chính là mười chín Tiên Ma lực lượng tụ hợp, tuy nói trước bị Địa Mẫu cường lực đánh lén thụ rung mạnh, nhưng chúng tiên để tay lên ngực tự hỏi, tự mình làm không đến!

Chẳng lẽ lại Đại Đế đã có Chân Tiên chi lực? Thâm tàng bất lộ a!

Những năm gần đây, Cửu U Đại Đế rất ít người trước xuất thủ, ai cũng không biết rõ hắn đến cùng cái gì tiêu chuẩn. Liền Địa Mẫu đều cho rằng, hắn cùng Già Lâu Thiên Lôi Đình Thiên Nguyên chi chiến, song phương kỳ thật cũng không toàn lực ứng phó.

Địa Mẫu Tiểu Thạch Nhân phân thân cũng đứng ở lỗ châu mai trên:

Ây

Nó là gặp qua Chân Tiên, đối lực lượng cảm giác cũng phi thường nhạy cảm, nhưng nó cũng đánh giá không chính xác.

Cửu U hẳn là, đại khái, còn không phải Chân Tiên. Bởi vì Chân Tiên tu thành không phải là đơn giản lực lượng điệp gia, cũng không dựa cả vào chịu năm tháng chịu tư lịch, còn có đối pháp tắc chí cao sâu vô cùng lý giải, nếu không thế gian này Chân Tiên cũng sẽ không lác đác không có mấy.

Người tu hành Bách Luyện Thành Tiên còn có thể dựa vào căn cốt, dựa vào ngộ tính, dựa vào thiên phú, lại Tiên nhân ở giữa chênh lệch cũng còn có đủ loại khác biệt. Thế nhưng là, Tiên nhân muốn gậy dài trăm thước tiến thêm một bước tiến vào Chân Tiên, đưa qua trình thật sự là huyễn hoặc khó hiểu, không có mấy người có thể minh bạch.

Cho nên Địa Mẫu phát biểu rất cẩn thận:

"Một kích này, hoàn toàn chính xác có Chân Tiên chi tư."

Một kích này có, nhưng chính Cửu U Đại Đế liền chưa chắc có.

Minh Kha tiên nhân nghe vậy liếc mắt, đây không phải là cùng không nói đồng dạng?

Bất quá bọn hắn cũng hỏi không đến chính chủ nhân, bởi vì hắn lão nhân gia đã ly khai Địa Mẫu bình nguyên!

Hai người đối thoại trong lúc đó, Linh Doãn Tiên Quân đã đi đến tường thành dưới đáy hất lên phất trần, bụi đuôi tơ mỏng như là rễ cây cũng như sợi nấm chân khuẩn, trong nháy mắt kèm ở bức tường, nhanh chóng lan tràn lên phía trên.

Tốc độ kia quá nhanh, tường thành giống như bao trùm một tầng sương trắng.

Một khi chạm đến vật sống, linh phật trên tơ mỏng liền sẽ đem nó một mực buộc chặt.

Cái khác Tiên Ma cũng đồng thời hướng về trên cửa thành Phương Tiến công.

Thụy Lân đã tán, bọn hắn mất phòng hộ, nhưng hành động càng thêm tự do. Duy gặp dưới cửa thành hồng quang nổi lên bốn phía, chúng tiên ma đảo mắt liền muốn xông lên tường thành!

Bọn hắn bay được, tường thành đối bọn hắn nào có cự dừng chi dụng?

Linh Doãn Tiên Quân tơ phất trần còn không có lan tràn đến tường thành trên đỉnh, trên cửa thành phương Quỷ Thủ pho tượng bỗng nhiên động.

Nó nhìn quanh hai bên một vòng, mở ra miệng to như chậu máu, phun ra một cỗ lại một cỗ lửa xanh, đem bụi tơ cho một mồi lửa. Ngay sau đó nó liền thoát tường mà ra, hướng về phía đám người một tiếng hung ác hú dài.

Nó lúc này mới hiển lộ chân dung, nguyên lai là thân cao năm trượng, cái trán dài một chỉ độc giác màu xanh Đại Quỷ, cả người đầy cơ bắp, khắc dấu lấy vô số phù văn.

Nó đối ở cửa thành trên lúc, người bên ngoài đều coi là cái này chỉ là cái pho tượng, không nghĩ tới tòa thành này cửa thành thú lại có hai con.

Trước mắt hồng quang chớp động, Thanh Đồ Đại Quỷ đâu còn khách khí, giơ lên Thiết Quyền liền nhào tới.

Lúc trước Thượng Quan Biểu khống chế Ngọc Kinh thành trong lúc đó, vì thu phục Thanh Đồ Đại Quỷ còn hao hết chín trâu hai hổ chi lực, có thể thấy được cái này đồ vật đánh lên phá lệ dữ dội.

Nó thuận tay từ trên tường một vòng, liền cầm ra một mặt hùng hậu thạch thuẫn, một thanh dài ba trượng cự chùy, kia chùy nhọn vẫn là một cây mọc gai, có thể nện có thể đâm. Thanh Đồ Đại Quỷ trước nâng thuẫn chặn Vô Ngu tiên tử phủ đầu một kích, sau đó liền vung lên cự chùy, đánh tới hướng bay nhào tường thành một vị khác Thiên Ma.

Nó thuẫn trên có kèm theo màu xanh nhạt thi đà dầu, nghe ngóng hôi thối, nhưng có đủ loại kỳ hiệu. Vô Ngu tiên tử hàn băng phi nhận nện ở thuẫn bên trên, bị thi đà dầu ngăn trở, lại không có thể đem nó đông lạnh bên trên.

Mắt thấy kẻ xâm lấn đông đảo, Thanh Đồ Đại Quỷ gầm nhẹ một tiếng, đảo ngược chùy nhọn, thế mà đem bụng mình xé ra.

Cái này một cái cũng không có máu bắn tung tóe, trên thực tế, nó trong bụng chỉ có một mảnh hắc ám.

Ngay sau đó mười mấy đôi sắc nhọn móng vuốt theo nó trong bụng thò đầu ra.

Trước mắt bao người, nó trong bụng nhảy ra mười mấy đầu vô lại hoặc là hạt da Ác Quỷ, hoặc là cường tráng đáng sợ, hoặc là khô héo linh hoạt, vừa ra tới liền đầu nhập chiến trường.

Thanh Đồ Đại Quỷ bản thân tựu có thể triệu hồi ra một chi Ác Quỷ quân đoàn, những này đồ vật trải qua luyện ngục chi hỏa khảo nghiệm, cũng không giống như phổ thông quỷ vật yếu ớt như vậy.

Chỉ là từ triệu hoán về số lượng tới nói, Tân Độ Quỷ Mẫu so với nó thật sự là yếu phát nổ.

Trên tường thành hơn mười tổ quân giới cũng lập tức thúc đẩy, nhao nhao quay đầu ngắm Chuẩn Tiên ma phát xạ mỗi một chi công thành nỏ đều tản ra chẳng lành hồng quang.

Thao túng bọn chúng sĩ binh người mặc giáp đỏ, thần sắc lạnh lùng.

Lại càng không cần phải nói, thạch cự nhân còn đứng nghiêm một bên đây. Thương thế của nó đã khôi phục, cùng chiến đấu trước đồng dạng cường tráng.

Ai có thể không để ý đến nó?

Ai dám không để ý đến nó?

Nó đáng sợ nhất chỗ, thậm chí không phải cường hoành man lực, mà là tại cái này bí cảnh ở trong sinh mệnh lực gần như vô hạn.

To lớn đầu rồng lại một lần nữa toát ra đầu tường lúc, Vô Ngu tiên tử linh quang lóe lên, thốt ra:

"Bàn Long thành!"

Cao lớn mà trang bị đến tận răng tường thành, giáp đỏ quân đội, mang tính tiêu chí Giao Long, cường hãn đến có thể đánh nát Thụy Lân thạch cự nhân. . . .

Mấy cái này từ mấu chốt chồng chất lên nhau, rất khó không khiến người ta liên tưởng đến Thiên Ma ghét nhất đối thủ ——

Lúc trước Bàn Long cổ thành, hiện nay Cửu U Đại Đế!.