Chương 2574: Hạp Lư Thiên trọng đại sai lầm

Chương 2574: Hạp Lư Thiên trọng đại sai lầm

Đáng ghét hơn chính là, Thiên Ma biết rõ, cái này hai người đã dung hợp lại cùng nhau.

Ngọc Kinh thành chi chiến, Thượng Quan Biểu mượn dùng Địa Mẫu lực lượng, cùng Linh Sơn chúng tiên đấu cái thế lực ngang nhau; tại hắn bại vong về sau, Bàn Long cổ thành bị tỉnh lại chân chính Địa Mẫu mang đi.

Như vậy, trước mắt cái này dám to gan đơn đấu Linh Uẩn cung chúng tiên ma thạch cự nhân, rất có thể chính là Địa Mẫu!

Phía trước cái này chắn cao lớn tường thành, cực khả năng liền thuộc về Bàn Long cổ thành!

Chúng tiên ma lúc trước không làm cái này liên tưởng, là bởi vì cửa thành lầu ở dưới Quỷ Thủ pho tượng —— không nghe nói Bàn Long cổ thành có cái đồ chơi này.

Nhưng là Hắc Long đồ đằng vừa ló đầu, chuyện này liền lừa không được người.

Chúng tiên ma hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn về phía cổ thành ánh mắt thay đổi.

Nếu như đây thật là Bàn Long cổ thành, vậy liền mang ý nghĩa, bọn hắn thân ở Địa Mẫu phạm vi thế lực bên trong.

Tại Địa Mẫu địa bàn trên muốn đánh thắng nó, so với tại Vân Đài tiểu thế giới đánh thắng Hạp Lư Thiên còn khó.

Ngọc Kinh thành bên trong nhiều bí cảnh, đám Thiên Ma sớm có nghe thấy, nếu nói bọn hắn vô ý bước vào Bàn Long bí cảnh, giống như cũng nói qua được.

Nhưng là, trong truyền thuyết Địa Mẫu bình nguyên phi thường bao la, như thế nào vẻn vẹn cái toát ra mặt biển đảo nhỏ?

Nhưng là vô luận như thế nào —— Vô Ngu tiên tử nhìn qua cửa thành lầu trên cười đến chính thoải mái Minh Kha tiên nhân, thật sâu hút một hơi —— những này tặc mi thử nhãn gia hỏa sẽ không dễ dàng thả bọn họ ra ngoài, dưới mắt nhất định là một trận ác chiến, không pháp thiện!

Hỏng bét cực độ, Thương Yến so với Linh Sơn muốn khó đấu nhiều.

. . .

Bàn Long bí cảnh bên trong chiến đấu hừng hực khí thế thời điểm, Hạ Linh Xuyên ở đâu?

Trong Oa Thiềm.

Đổng Duệ một bên khống chế Oa Thiềm độn địa một bên ngạc nhiên: "Mười cái tiên ma đều không chịu nổi ngươi! Ôi ta đi a, ngươi cái gì thời điểm vụng trộm luyện thành dạng này rồi?"

Hạ Linh Xuyên đang bận điều hoà khí tức, chỉ cấp hắn một cái liếc mắt chính mình trải nghiệm.

Đổng Duệ trải nghiệm không đến: "Đại nương biết không biết rõ? A?"

Cái thằng này có phải hay không vụng trộm nói cho đại nương, nhưng không có nói cho hắn biết?

Hạ Linh Xuyên đem bốc lên khí huyết đè xuống, mới thật dài ô một hơi: "Dùng một chút đầu óc của ngươi, chúng ta vì sao phí lớn như vậy sức lực bố trí cạm bẫy?"

"A, cũng thế."

Cửu U nếu như thật thành Chân Tiên, trực tiếp xuất thủ đem kia mười chín tiên ma đều làm chết được, còn cần đến cả cái này trái vừa ra phải vừa ra?

"Nguyên lai là tràng diện hàng, đã hiểu." Đổng Duệ tâm lập tức bình tĩnh, cũng không hỏi.

Kỳ thật, Hắc Long đồ đằng một ngụm nuốt lấy Hạp Lư Thiên phân thân về sau, Hạ Linh Xuyên ở chỗ này nhiệm vụ liền đã hoàn thành, thế là lập tức ly khai Bàn Long bí cảnh cùng Địa Mẫu bình nguyên, bí mật chạy tới Yên Hà vịnh.

Thật vất vả tranh tới này một điểm tiên cơ, hắn muốn tranh thủ thời gian!

Đây là một chuyến độc hành, hắn không mang bất luận kẻ nào, ngoại trừ để Đổng Duệ thay hắn làm đoạn đường xa phu.

Chu Đại Nương biểu đạt mãnh liệt đi theo ý nguyện, bởi vì, liền liền năm đó đại náo thiên cung, Hạ Linh Xuyên cũng là cùng nó cùng một chỗ, cũng không phải là một mình hoàn thành. Lần này lại vào Linh Uẩn cung, tính nguy hiểm so năm đó còn lớn hơn.

Nhưng Hạ Linh Xuyên cự tuyệt, đem "Khư khư cố chấp" biểu hiện được phát huy vô cùng tinh tế.

"Lần này xâm lấn rất đặc thù. Các ngươi tại, ta không tốt phát huy."

Hắn đã là Cửu U Đại Đế, quyết định của hắn, không dung bất luận kẻ nào chất vấn cùng rung chuyển.

Thiên Ma cùng Linh Uẩn cung không có đoán sai, ngoại địch muốn xâm lấn Linh Uẩn cung, đầu tiên muốn đối phó Hạp Lư Thiên phân thân. Chỉ cần nó lưu tại nhân gian Vân Đài mất khống chế, địch nhân liền có thể thừa lúc vắng mà vào.

Từ Hạp Lư Thiên mất đi cái này phân thân thẳng đến nó lại phái mới phân thân giáng lâm, trong khoảng thời gian này địch nhân có rất lớn thao tác không gian. Cho nên Linh Uẩn cung đã làm tốt chuẩn bị, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Một đoạn này đứng không kỳ sẽ không vượt qua nửa canh giờ, sau đó Hạp Lư Thiên mới phân thân đến Linh Uẩn cung, lại có thể một lần nữa điều khiển Vân Đài. Thiên Ma thực nghiệm tràng liền quay về tại an toàn.

Từ chương trình đã nói, Thiên Ma thôi diễn một điểm mao bệnh đều không có.

Nhưng là hắn nhóm cùng Linh Uẩn cung tính sót một cái trọng điểm:

Kẻ xâm lấn không phải Linh Sơn mà là Cửu U Đại Đế!

Hạ Linh Xuyên trong tay có đồng dạng đủ để cải biến chiến cuộc bảo bối, Linh Sơn là không có, đó chính là Đại Phương hồ.

Cho nên hắn định ra xâm lấn Linh Uẩn cung kế hoạch, giai đoạn thứ nhất có hai cái trọng điểm:

Đầu tiên, muốn đem Hạp Lư Thiên phân thân dẫn vào Bàn Long bí cảnh.

Hơn mười năm trước hắn tại Bàn Long sa mạc làm sao đối phó Nại Lạc Thiên phân thân, lần này hắn liền làm sao đối phó Hạp Lư Thiên phân thân. Ngày xưa Đại Phương hồ bắt giữ Nại Lạc Thiên phân thân, đem nó loại thành Vụ Cốc bên trong cây, biến thành không chết không sống trạng thái. Cái này kẹp lại BUG, bởi vì thụ thiên địa pháp tắc có hạn, Thiên Ma chỉ có thể hướng nhân gian bỏ ra một cái phân thân, cũ phân thân Bất Diệt, mới phân thân không dưới.

Nại Lạc Thiên trúng lần kia ám toán sau biệt khuất thật nhiều năm, thẳng đến hắn biến mất Hạ Linh Xuyên trong đầu Thiên Thần ấn ký, Hạ Linh Xuyên mới đưa hắn phân thân thả về.

Cái này một thần một người ngoài sáng trong tối phân cao thấp vô số lần, Hạ Linh Xuyên đối hắn tính nết có hiểu biết, biết rõ hắn mặc dù nếm qua ngậm bồ hòn, nhưng sẽ không đem loại sự tình này ra bên ngoài nói, bởi vì cái gọi là "Chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài" Nại Lạc Thiên tại Thiên Giới cũng không ít địch nhân, nó tuyệt không thể tự bộc hắn ngắn. Bởi vậy Thiên Giới đối với nó tuy có rất nhiều suy đoán, nhưng cái nào Thiên Ma cũng đoán không được hắn phân thân từng bị Hạ Linh Xuyên gắt gao vây khốn.

Liền xem như cùng nhau tham dự Bàn Long phế tích chi chiến Hạ Thuần Hoa, cũng không biết rõ Nại Lạc Thiên phân thân cùng Hạ Linh Xuyên bí cảnh chi chiến đến cùng chuyện gì xảy ra.

Cố kỹ trọng thi ám toán Hạp Lư Thiên, Hạ Linh Xuyên cho rằng thành công xác suất rất cao, mà hắn thủ pháp sẽ chỉ càng phát ra thành thạo.

Địa Mẫu thân thể quá to lớn, vô luận trên đất bằng phù cùng lặn xuống, đều sẽ dẫn tới không cần thiết chú ý. Cho nên Hạ Linh Xuyên liền đem mai phục địa điểm tuyển tại trên biển.

Trăm châu quần đảo mặc dù lớn nhưng không có khả năng bày xuống toàn bộ Địa Mẫu bình nguyên.

Cho nên, Địa Mẫu cũng không hề hoàn toàn nổi lên, chỉ là đem chính mình phía sau lưng một khối nhỏ đặt lên mặt nước giả mạo hòn đảo, kỳ thật còn có chín phần mười chìm ở mặt nước trở xuống.

Địch nhân tuần sát không trung, cho là mình đến trăm châu quần đảo ngoài đảo, kỳ thật đây bất quá là một góc của băng sơn.

Cái này "Hòn đảo" bên trên, có một chỗ bàng trạch di tích, nó từng là trung cổ thời kỳ thành trì, nhưng ở núi lửa phun trào sau chìm vào đáy biển, hắn bí cảnh thủ hộ linh là rất nhiều hải thú.

Cái này di tích cùng giấu ở dưới nước Bàn Long cổ thành không có khe hở kết nối, địch nhân tiến vào bàng trạch bí cảnh, không tự giác liền sẽ bị dẫn tới Bàn Long bí cảnh, từ đó hưởng thụ được Thương Yến chúng tiên nhiệt tình khoản đãi.

Tiếp theo, muốn tại Hạp Lư Thiên phân thân quyết tâm tự sát trước đó cầm xuống hắn, giao cho Đại Phương hồ xử trí.

Dù là chỉ là một cái phân thân, cũng tiêu hao Hạp Lư Thiên đại lượng tu vi cùng thần lực. Bởi vậy hắn sẽ không thấy một lần Hạ Linh Xuyên liền tự bạo, vừa rơi xuống tại hạ gió liền tự vẫn, tất nhiên phải đi qua một phen giãy dụa, phát hiện vạn không phần thắng, cuối cùng mới có thể bản thân kết thúc.

Cho nên Hạ Linh Xuyên đuổi bắt Hạp Lư Thiên phân thân sách lược, chủ đánh một cái "Xuất kỳ bất ý" .

Muốn tại Hạp Lư Thiên phân thân kịp phản ứng trước đó, liền đem nó ném vào Đại Phương hồ trong ngực.

Hắc Long đồ đằng trên một hơi mới nuốt mất Hạp Lư Thiên phân thân, tiếp theo hơi thở liền đem nó ném cho Đại Phương hồ, ở giữa không có chút nào đình trệ..