Chương 2575: Mơ tưởng tự bạo

Chương 2575: Mơ tưởng tự bạo

Bởi vì Bàn Long bí cảnh cùng Đại Phương hồ liên quan mười phần chặt chẽ, bí cảnh cầm xuống chiến lợi phẩm không có sức phản kháng, liền có thể từ Đại Phương hồ đi tiếp thu.

Lần này giao tiếp, đến tận đây thuận lợi hoàn thành. Hạ Linh Xuyên cũng không từ Đại Phương hồ nơi đó thu được mặt trái phản hồi.

Nói cách khác, Hạp Lư Thiên phân thân giờ phút này coi như vẫn không thay đổi thành một cái cây, cũng tại biến cây quá trình bên trong, mơ tưởng tự bạo.

Mỗi đến thời khắc mấu chốt Đại Phương hồ làm việc, Hạ Linh Xuyên đều tương đối yên tâm.

Như vậy tiếp xuống, chính là xâm lấn Linh Uẩn cung kế hoạch giai đoạn thứ hai.

Hạp Lư Thiên phân thân tiến vào bí cảnh về sau, cùng bản tôn liên hệ liền sẽ cắt ra. Thiên Ma chỉ biết rõ hắn đang tìm kiếm cùng truy sát Linh Sơn khách tới, lại không biết được hắn đã bị Đại Phương hồ bắt.

Dù sao, Hạp Lư Thiên phân thân cũng không có tiêu vong bản tôn có thể xác định điểm này.

Từ giờ trở đi Hạ Linh Xuyên nắm giữ một bộ phận quyền chủ động.

Minh Kha tiên nhân cũng thông qua bí cảnh phương thức liên lạc, biểu đạt lo lắng: "Hạp Lư Thiên phân thân chưởng khống Vân Đài, cũng liền nắm trong tay toàn bộ Linh Uẩn cung an nguy. Hắn đã tự mình hạ tràng truy kích, có phải hay không trước đó sẽ đem Vân Đài giao cho người khác đi quản?"

Linh Uẩn cung đối với Linh Hư Thánh Tôn thần hàng kế hoạch quá trọng yếu, Hạp Lư Thiên nghĩ tự mình hạ tràng, liền muốn trước cam đoan Linh Uẩn cung an toàn.

Minh Kha tiên nhân tham dự Thượng Cổ đại chiến, đối Thiên Thần, thần cách hiểu rõ, thắng qua người bên ngoài rất nhiều. Hắn biết rõ, có chút thần cách là có thể "Có hạn cộng hưởng".

"Còn có thể dạng này?" Đổng Duệ xen vào, "Nếu là Vân Đài có thể cho người khác đi quản, kia chúng ta bắt Hạp Lư Thiên phân thân có cái gì tác dụng?"

"Có, đương nhiên là có." Minh Kha tiên nhân lập tức đáp, "Chính mình đồ vật, chính mình mới có thể sử dụng thừa dịp tâm như ý. Chúng ta khống ở Hạp Lư Thiên phân thân, dù là nó Vân Đài có thể tạm thời phó thác cho người khác, cũng không có tự mình điều khiển như vậy linh chuyển."

Đổng Duệ tiến một bước truy vấn: "Đã muốn uỷ trị, hắn có hay không khả năng uỷ trị cho nhiều người?"

Dạng này, bọn hắn liền còn có thể cố kỹ trọng thi.

"Sẽ không." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Vân Đài quyền khống chế có thể tùy tiện cho người ta a? Linh Uẩn cung bên trong tất cả đều là Thiên Ma tâm can bảo bối, Vân Đài lại là Hạp Lư Thiên thần cách, hắn có thể miễn cưỡng chuyển xuống quyền khống chế cho một người liền không tệ, lại nhiều một cái cũng không thể."

Hắn từ người cầm quyền góc độ đi xem, có thể khống chế Vân Đài càng nhiều người, dưới mắt Linh Uẩn cung liền càng nguy hiểm.

Hạ Linh Xuyên lúc trước sở dĩ có thể chui vào Linh Uẩn cung điều tra tình báo, không phải liền là bởi vì bốc lên dùng Uông quản sự, Hồ Hân thân phận cùng ấn phù?

Ấn phù bản thân tựu đại biểu cho quyền lực, cho nên người cầm quyền tại Linh Uẩn cung thời khắc nguy cấp liền muốn thu quyền, điểm này mao bệnh đều không có.

"Người này, hơn phân nửa chính là Vương Mậu Thực."

Đổng Duệ ngạc nhiên nói: "Vì sao? Linh Uẩn cung bên trong rõ ràng còn có cái khác Thiên Ma."

Hạp Lư Thiên vì cái gì không đem tối cao chỉ huy quyền tạm giao cho mình đồng loại?

"Tuy nói Linh Uẩn cung còn có cái đặng chủ giám, nhưng ngươi nếu là tế sát, Vương Mậu Thực mới là Linh Uẩn cung chân chính người cầm quyền, Thiên Ma phía dưới, đám người phía trên. Hắn cẩn thận khôn khéo, khó được nhất là đối thiên cung trung thành tuyệt đối." Hạ Linh Xuyên nói tiếp, "Huống hồ Vương Mậu Thực trong bàn tay bên ngoài sự tình, Linh Uẩn cung trong trong ngoài ngoài tình huống, bao quát vật tư tại sao thua đưa, nhân viên làm sao điều hành, những cái kia không ăn khói lửa nhân gian Thiên Ma không có khả năng so với hắn càng rõ ràng. Tại Linh Uẩn cung loại này địa phương, không phải ai tu vi mạnh nhất ai quyền lực lớn nhất, mà là ai có thể nhất làm người đó định đoạt. Ta nếu là Linh Hư Thánh Tôn, liền sẽ chỉ định Hạp Lư Thiên Ly Cung trong lúc đó, Vân Đài giao cho Vương Mậu Thực tạm quản."

Minh Kha tiên nhân: "Nếu như Vương Mậu Thực có thể tùy thời đóng lại Vân Đài thông đạo, đối với ngài chẳng lẽ không phải thật to bất lợi?"

Vân Đài một quan, ai cũng đừng nghĩ ly khai.

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Các ngươi không cần lo lắng, ta tự có thoát khốn chi pháp."

Hắn trước cưỡi Oa Thiềm, chui vào Yên Hà vịnh phụ cận.

Tiêu Bình đối Oa Thiềm phán đoán có chút sai lầm, Đổng Duệ đã sớm đối với nó tiến hành cải tạo, làm nó da càng tăng mạnh hơn mềm dai, có thể trong thời gian ngắn thông hành đất bị nhiễm mặn thậm chí nước biển.

Chạy tới Yên Hà vịnh quá trình bên trong, Hạ Linh Xuyên cũng không lãng phí thời gian, hỏi cái khác tù binh khẩu cung.

Có chút Linh Uẩn cung yêu quái cùng người tu hành cũng đi theo Tiên Ma đến đây, bọn chúng không có tư cách bước vào chiến trường, chỉ có thể ở chiến trường chung quanh xoay quanh, giữ chức Linh Uẩn cung tai mắt, Đổng Duệ liền mượn cơ hội nắm mấy cái đơn đến tra hỏi.

Hạ Linh Xuyên cần tình báo, không rõ chi tiết, càng nhiều càng tốt.

Đổng Duệ nói ngay: "Bắt mấy cái đợi tại bên ngoài truy binh, bọn hắn nói, Linh Uẩn cung trong ngoài độ cao giới nghiêm, chính là bọn hắn sau này trở về, ra vào Vân Đài cũng đều muốn theo chương trình tới. Tại Hạp Lư Thiên suất đội xuất kích trước đó, mặc kệ là quân đội thống lĩnh vẫn là Linh Uẩn cung quản sự, thông hành Vân Đài quyền lực đều bị lấy đi. Hiện tại, cầm giữ ấn phù nhân số rải rác, một cái tay tính ra không quá được."

Đây mới gọi là thời gian chiến tranh độ cao đề phòng. Thiên Thần đem trọng yếu nhất Yêu khôi thực nghiệm tràng thiết lập tại Vân Đài, chính là vì nguy cơ phát sinh lúc có thể hữu hiệu quản khống.

Sau đó, hắn liền đem Linh Uẩn cung quản khống hiện trạng nói.

"Không sao." Hạ Linh Xuyên đã tính trước "Quy củ là chết, người là sống. Lại thích đáng lại chu toàn quy củ, đều sẽ phá hủy ở người sống trong tay."

Nổi lên mặt đất về sau, hắn liền đối Đổng Duệ nói:

"Ngươi mau trở về, nơi này cũng không an toàn."

Chung quanh vẫn luôn có Linh Uẩn cung nhân mã tuần tra cảnh giới, trên trời dưới đất, lưới phòng hộ lập thể cực kì.

Đổng Duệ rất không yên tâm: "Ngươi thật muốn một người giết đi vào?"

Hiện tại Linh Uẩn cung cùng trước đó khác biệt, đề cao cảnh giác, võ trang đầy đủ, là chân chính đầm rồng hang hổ.

"Giết đi vào? Yên tâm, không có kịch liệt như vậy." Hạ Linh Xuyên nhìn thấu qua, "Ta nếu là không thành, các ngươi lại nhiều mấy cái đi vào cũng là đường chết một đầu. Lại nói, ta có đường lui, các ngươi không có."

Nói chuyện trong lúc đó, bề ngoài của hắn bắt đầu biến hình, rất nhanh liền thay đổi hoàn toàn một người.

Đi

Hắn lái hồng quang, nghênh ngang bay về phía Yên Hà vịnh.

Như thế Quang Minh Chính Đại tiến về, một khi lộ ra ngoài, người bên ngoài cũng không dám tưởng tượng hậu quả. Nhưng hắn gọn gàng mà linh hoạt, liền bóng lưng đều lộ ra phóng khoáng tiêu sái.

Cái thằng này, vĩnh viễn lạc quan như vậy. Đổng Duệ thở dài, mạnh che đậy thấp thỏm, thôi động Oa Thiềm tiềm nhập lòng đất.

Cũng may mà hắn độn được nhanh, mấy chục hơi thở sau lại có hơn mười đạo hồng quang từ đây đi ngang qua, chính là Linh Uẩn cung phái đi ra nhóm thứ hai tiếp viện.

Hiển nhiên Linh Hư chúng không yên tâm, lại dọn dẹp càng nhiều nhân thủ.

Yên Hà vịnh bãi biển trái ngược lúc trước không hề dấu chân người, dưới mắt đã là bị trọng binh trấn giữ.

Linh Uẩn cung cổng vào, càng là chật như nêm cối.

Triệu thống lĩnh thỉnh thoảng nhìn về phía đen kịt bầu trời đêm, tám năm qua chưa bao giờ giống hôm nay khẩn trương như vậy.

Đoạn đại sư thế mà bị Linh Sơn bắt đi! Điều này nói rõ cái gì?

Thiên cung đệ nhất đẳng cơ mật chi địa Linh Uẩn cung, thế mà bị Linh Sơn thẩm thấu. Gian tế thậm chí rất có thể đã từng tự nhiên ra trong mây đài.

Vương chủ giám cũng khuyên bảo qua hắn, Đoạn đại sư bị bắt, có thể là điệu hổ ly sơn kế sách. Cái này mang ý nghĩa, địch nhân rất có thể tại chúng tiên ma ra ngoài trong lúc đó, trái lại tập kích Linh Uẩn cung!

Đến lúc đó, Triệu thống lĩnh quân đội chính là Thủ Cung đệ nhất trọng phòng hộ..