Chương 2576: Canh Nguyệt trở lại cung

Chương 2576: Canh Nguyệt trở lại cung

Nghĩ tới đây, hắn có thể nào không khẩn trương?

Đúng lúc này, cách đó không xa rừng cây rì rào một vang, hấp dẫn đông đảo thủ vệ chú ý. Hơn mười đem cung tiễn trước tiên nhắm ngay nơi đó.

Bất quá từ rừng cây phía sau chui ra ngoài, lại là vài đầu hình thù kỳ quái tiểu yêu quái.

Dạ Ma.

Trông thấy Yên Hà vịnh lại là cái này chiến trận, Dạ Ma nhóm cũng sợ hãi, tranh thủ thời gian giơ hai tay lên.

Nhất phía trước đội trưởng quát hỏi: "Các ngươi chơi cái gì?"

"Trở về giao, giao nộp!" Dạ Ma bị mũi tên chỉ vào, tê cả da đầu, nói chuyện cũng nói lắp, "Chúng ta mới từ Bạch Tùng Thành trở về, muốn về Ưng Chủy trấn giao nhiệm vụ."

Cái này vài đầu Dạ Ma vẫn luôn tại Bạch Tùng Thành cố gắng công việc, cái nào biết rõ Yên Hà vịnh xảy ra chuyện gì? Bọn hắn theo quy định tới nộp lên phôi túi, chưa từng muốn gặp được trước mắt một màn này?

"Linh Uẩn cung hôm nay đóng lại, không được ra vào!"

Quân coi giữ cùng Dạ Ma, nguyên bản liền phân thuộc tại khác biệt hệ thống, xưa nay ít có gặp nhau, hiện tại càng không khả năng thông cảm.

"A?" Dạ Ma nhóm nghe xong, mộng: "Kia chúng ta muốn lên giao đồ vật làm sao bây giờ?"

"Thả thời gian dài, muốn biến chất!" Trong tay bọn họ cái túi giữ ấm tính không tốt, phôi túi phóng tới sáng mai liền hỏng.

Muốn thật xuất hiện loại này tình huống Dạ Ma nhóm cũng không dám chính tưởng tượng sẽ là kết cục gì.

"Không thể đúng hạn nộp lên, chúng ta muốn chịu phạt!"

Nhìn tiểu yêu quái nhóm lao nhao Triệu thống lĩnh nào có tốt như vậy tính nhẫn nại? Hắn hướng phía Dạ Ma nhóm một chỉ, sau lưng lại có mấy mười sĩ binh đồng loạt dựng lên cung tiễn, nhắm ngay Dạ Ma.

"Không lăn liền chết."

Lời ít mà ý nhiều bốn chữ, để líu ríu Dạ Ma nhóm ấm ức ngậm miệng, quay người trốn về rừng cây.

Cái này nho nhỏ nhạc đệm, cũng không có để Triệu thống lĩnh căng cứng thần kinh buông lỏng xuống tới.

Cũng liền mấy hơi về sau, thủ hạ thân binh hướng phía Đông Bắc phương hướng bầu trời một chỉ: "Đại nhân, ngài nhìn!"

Triệu thống lĩnh ngẩng đầu nhìn lên, liền hạ lệnh quân đội chuẩn bị:

Trên bầu trời, một đạo hồng quang hướng nơi này bay tới, tốc độ nhanh hơn lưu tinh.

Bất quá chờ nhìn thanh đối phương diện mạo, Triệu thống lĩnh âm thầm thở dài một hơi:

Người tới là Thiên Thần Canh Nguyệt, Hạp Lư Thiên Thần Tôn bên người rất có quyền lực cũng rất có nhận ra độ Thiên Thần.

Khác không đề cập tới, chỉ nói hắn nắm giữ Lưu Ly hải thông hành ấn phù, liền biết hắn rất được Hạp Lư Thiên tín nhiệm.

Dạng này ấn phù, toàn bộ Linh Uẩn cung chỉ có tám cái.

Đối đối phương rơi xuống đất, hắn tranh thủ thời gian tiến lên chào: "Canh Nguyệt Thần Tôn!"

Thiên Thần Canh Nguyệt cũng không thèm nhìn hắn, chỉ là lạnh lùng nói: "Địch nhân không đến tiến công?"

"Không có."

"Không có dấu hiệu khả nghi cùng nhân vật?"

Thiên Thần đối nhân loại người hầu thái độ chưa hề như thế, Triệu thống lĩnh lưng eo ép tới thấp hơn: "Mới đuổi đi mấy cái Dạ Ma."

Lúc này quân đội từ đó tách ra, lại có một người đi tới: "Làm sao lại ngươi một cái trở về? Bọn hắn đâu?"

Người này làn da hiện lam, cái cằm dựa vào lỗ tai vị trí còn mọc ra hai hàng má, xem xét bề ngoài chính là Giao Nhân tộc, nhưng những lời này là dùng Thiên Ma ngữ nói.

Đây là Thiên Ma dụ hạp, cùng Thiên Ma Canh Nguyệt, dùng phân thân giáng lâm nhân gian.

Hắn tay trái cầm một thanh pháp trượng, trượng trên đỉnh thình lình khảm một viên quả cam lớn ánh mắt, còn tại quay tròn chuyển đấy.

Canh Nguyệt nhìn khi đi tới, viên này ánh mắt cũng tại nhìn hắn chằm chằm, nhưng không có gì biểu thị.

Đây cũng là ma nhãn, có thể khám phá đại đa số huyễn thuật, ngụy trang cùng ẩn thân. Dụ hạp thủ tại chỗ này, chính là không cho địch nhân chuồn êm đi vào.

Dù sao, Linh Uẩn cung đã suy tính đến địch nhân am hiểu ngụy trang.

"Còn tại ác chiến, ta về tới trước báo tin tức." Canh Nguyệt trả lời một câu, quay đầu liền hướng Linh Uẩn cung cổng vào đi đến.

Triệu thống lĩnh cùng quân coi giữ nào dám cản hắn, ngược lại còn muốn hung hăng hắn hành lễ, sau đó cung cung kính kính thối lui mấy bước.

Dụ hạp thần đi mau mấy bước, cùng Canh Nguyệt sóng vai mà đi: "Ta cùng ngươi cùng đi."

Canh Nguyệt tu vi địa vị so hắn cao hơn, theo lý thuyết hắn muốn lạc hậu nửa bước mà đi. Bất quá dụ hạp dưới mắt người mang sứ mệnh, Canh Nguyệt liền liếc hắn một cái, không có lên tiếng, ba bước làm hai bước nhảy vào thạch bãi.

Không có biểu thị phản đối, là bởi vì đây là Hạp Lư Thiên thần xuất phát trước an bài:

Dụ hạp bảo vệ tốt Yên Hà vịnh cửa ra vào, bất luận kẻ nào trở về muốn ra trong mây đài, đều muốn từ hắn cùng đi.

Hiển nhiên chỉ là để chính Vân Đài vận hành, chính mình phân biệt, Hạp Lư Thiên cũng có chút không yên tâm, cần nhiều một đôi mắt nhìn chằm chằm.

Cái này cũng từ khía cạnh nói rõ, Hạp Lư Thiên phân thân tự mình tọa trấn Vân Đài hay không, khác biệt rất lớn.

Một giây sau, Canh Nguyệt đảo mắt liền tiến vào Ưng Chủy trấn.

Cái trấn này nhưng thật ra là Linh Uẩn cung cùng thế giới hiện thực ở giữa một chỗ giảm xóc khu vực, dùng để độn chuẩn bị quân viên cùng vật tư, bình thường đều rất bận rộn, dù sao phục vụ khắp cả Linh Uẩn cung nhân viên có tám thành đều ở chỗ này —— nô công không tính.

Bất quá dưới mắt Ưng Chủy trấn, hậu cần cơ bản đình trệ, nhân viên cũng không còn bận rộn, chỉ có quân đội tuần vệ tới tới đi đi.

Bọn hắn nhìn thấy Thiên Thần, cũng đều cung kính hành lễ.

Canh Nguyệt làm như không thấy, duy trì một lấy xâu chi cao lãnh, nhìn không chớp mắt đi hướng Vân Kiều.

Ưng Chủy trấn người khó được không có chuyện để làm là bởi vì Linh Uẩn cung đối nội đối ngoại đều phong tỏa, bọn hắn vào không được Bách Vạn sơn tiểu thế giới, cũng trở về không được hiện thực —— trong ngoài liên lạc đều bị chặt đứt.

Bên trên dụ hạp chủ động hỏi: "Địch nhân đến cùng là ai?"

Canh Nguyệt bộ pháp nhanh chóng: "Linh Sơn, đàm dương Chân Quân dẫn đội."

Dụ hạp lấy làm kinh hãi: "Đàm dương Chân Quân đến rồi!"

Đây là Linh Sơn rất nổi danh Đại Tiên Nhân, thực lực tại Vô Ngu tiên tử phía trên. Dụ hạp nghe xong, trong lòng chính là trầm xuống, cuộc chiến này không tốt đánh a.

"Không tệ, Linh Sơn Tiên nhân còn tới hơn hai mươi cái, chuẩn bị sung túc, phi thường khó đánh."

Dụ hạp nhịn không được hỏi: "Chúng ta thả trên người Đoạn Hạc Vân ánh mắt, làm sao đoạn mất?"

"Tiểu thế giới. Chúng ta đuổi theo, bọn hắn đem chiến trường bỏ vào một cái tiểu thế giới."

Không đợi dụ hạp lại truy vấn, Canh Nguyệt vượt lên trước mở miệng: "Vương Mậu Thực ở đâu?"

"Hắn tại Liên Cốc, đang tiếp thụ Thánh Tôn tuân hỏi."

Chỉ chớp mắt, Canh Nguyệt liền đi đến cầu đá, đầu nhập vào trong đám mây.

Vân Đài còn cùng lúc trước, yên tĩnh mà vắng vẻ. Bất quá Canh Nguyệt vừa đi vào đến, mặt đất liền toát ra một đoàn Bạch thấm thoát đồ vật, ở trước mặt hắn kéo duỗi thành một đầu màu trắng Cự Mãng.

Mãng xà này thân mặt ngoài thân thể hoa văn là đen nhánh, ánh mắt lại sáng như hồng ngọc.

Canh Nguyệt không nhúc nhích, cùng cái này Vân Mãng đối mặt.

Hắn biết rõ, đây cũng là Vân Đài cụ tượng một trong, đại khái là dùng cho kiểm trắc khách tới, phân biệt địch ta.

Vân Mãng còn nhô ra phân nhánh đầu lưỡi xì xì hai tiếng, kém chút đụng phải Canh Nguyệt mặt.

Đây là dò xét mùi của hắn, đồng thời bắt giữ trong không khí dị thường.

Ân, không có dị thường. Cái này xác thực chính là Canh Nguyệt Thiên Thần.

Vân Mãng lại lùi về mặt đất, dụ hạp thần cũng đến: "Đi thôi, Thánh Tôn đại nhân cũng đang chờ tiền tuyến chiến báo."

Hắn đang muốn mở ra thông hướng Liên Cốc vân môn, canh nguyệt thần lại lắc đầu: "Hạp Lư Thiên tôn giao cho ta, chạy về Lưu Ly hải xử lý một kiện việc phải làm."

Dụ hạp thần khẽ giật mình: "Có cái gì việc phải làm, so gặp mặt Thánh Tôn còn trọng yếu hơn?"

Hắn chuyển ra Linh Hư Thánh Tôn tới dọa người, canh nguyệt thần a một tiếng: "Đường về trên đường, ta đã báo qua Thánh Tôn! Chuyến này là chuyên về Lưu Ly hải. Linh Sơn mật thám lúc trước chui vào Lưu Ly hải, khả năng lưu lại một điểm tai hoạ ngầm, Hạp Lư Thiên tôn giao cho ta, trước tiên tiến đến loại bỏ! Trong tay ngươi ấn phù, có thể đi Lưu Ly hải a?".