Chương 2577: Nơi đó mới là ngươi nên đợi địa phương

Chương 2577: Nơi đó mới là ngươi nên đợi địa phương

Dụ hạp thần có chút xấu hổ, nhưng không thể không đáp: "Thông hướng Lưu Ly hải ấn phù, chỉ có Vương Mậu Thực trong tay mới có, ngươi cũng phải đi trước tìm hắn."

"Không cần." Canh Nguyệt Thần lật ra một viên ấn phù, hướng tay mình cổ tay đâm một cái, động tác kia nhanh đến mức dụ hạp Thần đều không kịp thấy rõ, trên cổ tay hắn liền xuất hiện một cái kim quang lóng lánh con dấu.

Canh Nguyệt Thần câu nói tiếp theo mới vững vàng truyền tới: "Hạp Lư Thiên tôn đã đem ấn phù cho ta."

Không hề nghi ngờ, con dấu là thật, bởi vì giả nhất định qua không được vân môn.

Canh Nguyệt bản thân liền là Hạp Lư Thiên tâm phúc, nếu không nguyên bản Lưu Ly cốc tám cái giấy thông hành bên trong, không có hắn một viên.

Tiếp theo, hắn cũng xác thực đi theo Hạp Lư Thiên đi ra chiến, lại là bị Hạp Lư Thiên phái trở về làm việc, có thể cầm tới Lưu Ly hải giấy thông hành, chương trình trên cũng nói đến thông.

Đây là đặc quyền. Nhưng Thiên Thượng Nhân Gian, chỗ nào không có đặc quyền?

Cho nên dụ hạp thần cũng không có sinh nghi, nhìn thấy Canh Nguyệt từ dưới đất nắm lên một đoàn nhỏ Vân Đóa vẩy đi ra, triệu hồi ra thông hướng Lưu Ly hải vân môn, lập tức liền nói: "Ta cũng đi vào."

Thánh Tôn giao cho hắn nhiệm vụ, là cùng đi thông hành.

"Ngươi?" Canh Nguyệt liếc mắt nhìn hắn, "Ngươi đi làm cái gì? Lưu Ly hải nếu như là ngươi có thể đi địa phương, Hạp Lư Thiên tôn làm cái gì không cho ngươi ấn phù?"

"Cái này. . . . ."

Hạp Lư Thiên tôn ấn phù muốn cho ai, không cho ai, vậy cũng là có coi trọng.

Đương nhiên, Hạp Lư Thiên tại lần này xuất kích trước đó chỉ có một cái ý nghĩ, chính là nắm giữ ấn phù người càng ít càng tốt, lúc này mới có thể mức độ lớn nhất giảm xuống Linh Uẩn cung bị xâm lấn phong hiểm.

Canh Nguyệt hỏi tiếp: "Lưu Ly hải cỡ nào rộng lớn, ngươi đi vào về sau biết rõ từ nơi nào bắt đầu bài trừ tai hoạ ngầm a?"

Lưu Ly hải giấy thông hành chỉ có tám cái, dụ hạp chưa hề có được, cũng không có đi theo vào qua, nhất thời đáp không lên nói.

"Dưới mắt chính gặp thời gian chiến tranh, Hạp Lư Thiên tôn chính cùng Linh Sơn đánh cho khó phân thắng bại, ngươi lệch nghĩ tại cái này thời điểm tiến Lưu Ly hải ngắm cảnh du lãm? Ngươi biết rõ Linh Uẩn cung hiện tại nguy hiểm cỡ nào?"

Tiến vào Lưu Ly hải Thiên Thần rất ít, cũng chỉ có giống Canh Nguyệt dạng này quen thuộc Lưu Ly hải, mới biết rõ sau khi đi vào nên từ nơi nào tra được.

Hắn nói đến một chữ không tệ, nhưng chính là cay nghiệt, mà lại không còn che giấu.

Dụ hạp thần cỗ này túi da bộ mặt thần kinh không phát đạt, không làm được biểu tình gì, nếu không giờ phút này liền nên trướng hồng da mặt.

"Hồi Yên Hà vịnh đi hảo hảo ngươi đứng lại cương vị." Canh Nguyệt một cước đạp trong mây cánh cửa, thân ảnh biến mất không thấy, chỉ để lại nhẹ bồng bềnh một câu, "Nơi đó mới là ngươi nên đợi địa phương."

Dụ hạp lồng ngực chập trùng, tại chỗ đứng đầy một một lát mới đem lửa giận đè xuống, đối Vân Đài nói: "Hồi Ưng Chủy trấn."

Hắn cùng không tiến Lưu Ly hải, liền phải về Yên Hà vịnh. Canh Nguyệt lời nói mặc dù khó nghe, nhưng cũng không có giảng sai, chức trách của hắn bên ngoài.

. . .

Canh Nguyệt Thần vượt qua vân môn tiến vào Lưu Ly hải, đón băng lãnh gió biển, vô ý thức hít sâu một hơi.

Thành công!

Hắn Man Thiên Quá Hải, rốt cục lại một lần nữa trà trộn vào Lưu Ly hải.

Đúng vậy, cái này cái gọi là Canh Nguyệt Thần, chính là Hạ Linh Xuyên ngụy trang!

Hắn sớm dùng Đoạn Hạc Vân ấn phù cho mình đóng kim chương, về sau viên kia ấn phù mất đi hiệu lực, nhưng trước thời gian đắp kín chương vẫn còn lóe kim quang.

Chỉ là hắn mới động tác quá nhanh, dụ hạp thần trước nhìn thấy hắn tái bản đóng mộc động tác, sau đó mới nhìn đến sáng lên kim ấn, đương nhiên coi là đây là hắn hiện đóng.

Trên thực tế, Đoạn Hạc Vân ấn phù đã sớm mất hiệu lực, chỉ là ở bề ngoài nhìn không ra.

Hạ Linh Xuyên bước trong mây cánh cửa lúc cũng âm thầm bóp một cái mồ hôi lạnh, không biết rõ sớm con dấu vẫn có thể thông hành tiểu thế giới BUG, Hạp Lư Thiên trước khi lên đường có hay không chữa trị.

Có thời điểm, làm đại sự liền phải hạ hung ác chú.

Hắn cược Hạp Lư Thiên xuất phát một ngàn vị trí đầu đầu vạn tự, không để ý tới như thế nho nhỏ một cái BUG.

Cái này nhỏ lỗ thủng tồn tại thời gian quá lâu, lâu đến ai cũng không cho rằng đây là lỗ thủng.

Sau đó, hắn liền thẻ BUG thành công.

Vân môn giám sát đến trên tay hắn con dấu vẫn hữu hiệu, liền để hắn nhất cử thông qua.

Nếu như Hạp Lư Thiên phân thân còn tại Linh Uẩn cung chưởng quản Vân Đài, một màn này sợ là không thể gạt được hắn pháp nhãn, Hạ Linh Xuyên trước tiên liền sẽ bị nhìn thấu.

Nhưng Hạp Lư Thiên phân thân đã thất thủ tại Đại Phương hồ, Vân Đài giờ phút này ở vào tự động uỷ trị trạng thái, sẽ chỉ theo pháp tắc làm việc, cũng không thể giống trí tuệ sinh vật làm như vậy ra linh hoạt phán đoán.

"Canh Nguyệt" hành vi dị thường nó là không nhìn ra.

Đương nhiên Hạ Linh Xuyên cũng chuẩn bị mấy bộ phương án, cũng may sự thật chứng minh, vận khí của hắn không tệ.

Khả năng này cũng là bởi vì, Yên Hà vịnh cùng Ưng Chủy trấn vốn là có trọng binh trấn giữ, địch nhân rất khó lại ẩn vào đến; huống chi Hạp Lư Thiên tại trước khi xuất chiến, liền đã lấy đi đa số người thông hành quyền hạn, có thể thông hành Vân Đài người lác đác không có mấy.

Nhưng vô luận như thế nào, hắn lại một lần tiến vào Lưu Ly hải. Mà hắn mục tiêu của chuyến này —— Mật Ẩn Thần Quân thân thể, ngay tại vách núi phía dưới!

Thiên Phong, sóng biển, đã hình thành thì không thay đổi rong biển rừng rậm.

Dụ hạp thần không có nói sai, Vương Mậu Thực giờ phút này không ở nơi này, toàn bộ bờ biển trống không một người.

Nguyên bản có quyền hạn tiến vào Lưu Ly hải chỉ có tám vị, trong đó đã biết Đoạn Hạc Vân, Canh Nguyệt Thần, Mỹ Nhân Thần quyền hạn đã bị thu hồi, đặng nghiêm lung đi ra ngoài bên ngoài, hiện còn lại Vương Mậu Thực, Tiêu Bình, Thường Lân Tiên Quân cùng một cái người thần bí.

Thời kì phi thường Hạp Lư Thiên thần tại trước khi xuất chiến, hẳn là sẽ không phê chuẩn mới quyền hạn. Mà giờ khắc này Tiêu Bình cùng Vương Mậu Thực hẳn là đều tại Liên Cốc.

Trên lý luận, Lưu Ly hải bên trong tiểu thế giới ngoại trừ đại hải quái Thường Lân Tiên Quân bên ngoài, liền không nên có cái thứ hai quyền hạn quỷ.

Về phần cuối cùng người thần bí kia, Hạ Linh Xuyên nhiều lần tìm hiểu đều không có cầm tới một chút tin tức, chỉ có thể tạm thời không đáng kể.

"Rốt cục tiến đến!" Nhiếp Hồn Kính cũng kích động đến nói năng lộn xộn, "Tiến nhanh trong biển mau mau!"

Đã cách nhiều năm, nó lại tìm về năm đó đại náo thiên cung lúc tâm triều bành trướng, oa ca ca, thật đã nghiền!

Hạ Linh Xuyên nhanh chân chạy về phía vách núi.

Nhưng ở lúc này, dưới đáy tiếng nước trước vang, sau đó một cái đầu to lớn trước từ dưới vách thăm dò lên trên.

Thường Lân Tiên Quân lộ diện!

Cùng tráng kiện cái cổ vừa thành tương phản mắt nhỏ, gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt "Canh Nguyệt Thần" .

Nó ánh mắt tà ác lại hung tàn, nhưng Hạ Linh Xuyên biết rõ cái này gia hỏa chỉ là đến xem xét giấy thông hành, bởi vậy không chút hoang mang móc ra ấn phù, hướng trước mặt nó nhoáng một cái.

Chỉ có đóng dấu chồng kim ấn người, mới có thể tiến nhập Lưu Ly hải tiểu thế giới, bởi vậy suy luận, phù ấn này là hữu hiệu.

Đồng thời Canh Nguyệt Thiên Thần thường ngày liền có thông hành nơi này quyền hạn, cách mỗi mấy ngày đồng dạng muốn tới nơi này phòng thủ, Thường Lân Tiên Quân đương nhiên nhận ra hắn, đối với hắn tính cảnh giác liền không cao.

Gặp hắn xuất ra ấn phù không sai, dựa vào địa thế hiểm trở đầu to đã thu trở về, lùi về dưới vách động phủ.

Nó lại không biết rõ Canh Nguyệt Thần lúc trước xuất chiến, còn tưởng rằng hắn lại là đến thu thập rong biển mảnh vỡ. Công việc này ngày qua ngày, nó đã sớm ngán, lười nhác nhìn nhiều.

Dưới mắt Linh Uẩn cung tiến vào trạng thái chiến tranh, Lưu Ly hải rong biển thu thập công việc tạm dừng, xoáy miệng cá mập nhóm rốt cục có thể nghỉ, dựa vào địa thế hiểm trở cũng trở về đến hang ổ của mình.

Hạ Linh Xuyên ba bước làm hai bước nhảy xuống vách núi, mở ra bên bờ thuyền..