Chương 2578: Làm như có thật

Chương 2578: Làm như có thật

Lần trước tiến đến, hắn liền phát hiện bên bờ có vài chiêc thuyền con, hẳn là Đoạn Hạc Vân bọn người có khi cũng muốn ra biển, đi kiểm tra một cái xa xa rong biển rừng.

Thuyền này vật liệu gỗ đặc thù, còn cần trận pháp làm gia cố, đồng thời thao túng cũng là tương đương trước vào, căn bản không cần nhân thủ chèo thuyền, chỉ cần khống chế đuôi thuyền khắc lấy "Dòng nước xiết dũng tiến" pháp trận, thuyền nhỏ liền có thể chính mình theo gió vượt sóng.

Pháp trận rất đơn giản, Hạ Linh Xuyên thử hai lần liền lên tay.

Không nghĩ tới thuyền này chạy tốc độ có thể so với Tiễn Ngư, sưu một cái phóng tới biển sâu.

Từ tiến vào Yên Hà vịnh, nhiệm vụ của hắn liền muốn giành giật từng giây, không có một chút thời gian có thể lãng phí.

Hạ Linh Xuyên mạo hiểm chui vào Lưu Ly hải mục tiêu chỉ có một cái:

Làm đi Mật Ẩn Thần Quân thân thể!

Ra hải chi về sau, hắn làm thủ sự kiện chính là xuất ra một mảnh đơn kính, treo ở trên ánh mắt.

Hình bầu dục này đơn kính dùng tơ vàng khung cố định, mang tốt về sau liền không cần hắn một mực đưa tay cầm.

Một tràng trên khối này đơn kính, Hạ Linh Xuyên mắt trái nhìn thấy cảnh tượng, lập tức thay đổi bộ dáng:

Um tùm rong biển sâm san sát khắc hư hóa, những cái kia vừa dài lại to lớn rong biển tại hắn tầm mắt bên trong biến thành một cây lại một cây nhỏ bé yếu ớt đường cong, mà tới lui tại rong biển trong rừng rậm xoáy miệng cá mập cùng cái khác Tiểu Ngư, thì đơn giản hoá vì một cái cái ảm đạm đến mấy không thể gặp quang điểm.

Khối này thấu kính, dĩ nhiên chính là thần khí "Dương Quan Đạo" .

Hạ Linh Xuyên đổi nó hình thức, lần này để nó sưu tầm từ mấu chốt không phải ý thức thể, mà là sinh mệnh cường độ!

Lúc trước Đổng Duệ liền đã từng phán đoán Mật Ẩn Thần Quân thân thể cho dù phân tán trở thành chiếm lĩnh toàn bộ thuỷ vực rong biển rừng, nhưng rễ của nó cuối cùng lại muốn "Quy nhất" cũng chính là tổng rễ.

Như vậy cũng tốt so đại thụ che trời cành lá rậm rạp, nhưng càng là hướng xuống càng là kiềm chế, cuối cùng còn muốn gộp vào tại trụ cột cùng rễ cây.

Vô luận biểu tượng như thế nào, nó chung quy là một cái chỉnh thể.

Như vậy tại toàn bộ rong biển trong rừng rậm, "Tổng rễ" sinh mệnh cường độ hẳn là lớn nhất.

Loại này khác nhau bằng vào mắt thường rất khó phân chia, dù sao dưới nước rong biển trôi nổi, mê loạn mắt người, rong biển cùng rong biển cũng đều dáng dấp không sai biệt lắm.

Nhưng dùng "Dương Quan Đạo" đi xem, rong biển cái thể ở giữa mạnh yếu liền một mắt hiểu rõ.

Đây là trực kích bản chất thần khí, Chướng Nhãn Pháp đối với nó vô hiệu.

Hạ Linh Xuyên ngự thuyền bản sự đều là tại Ngưỡng Thiện quần đảo luyện ra được, lúc này nhanh chóng hướng biển sâu chạy tới, cơ hồ một hơi không ngừng.

Huyết Ma cũng là lòng nóng như lửa đốt, mỗi qua mấy chục hơi thở liền muốn đến một câu:

"Còn không có tìm tới sao?"

Mảnh này rong biển cánh rừng cũng quá lớn!

Nghĩ đến chỗ này làm được nguy hiểm, Huyết Ma cũng cảm thấy vội vã không nhịn nổi, tim đập rộn lên, A ha, nếu như nó có trái tim.

"Không có đâu không có đâu!" Nhiếp Hồn Kính cũng không nhìn thấy đơn thấu kính bên trong cảnh tượng, đồng dạng có chút táo bạo, "Đừng ảnh hưởng chủ nhân!"

Hạ Linh Xuyên liền đem "Dương Quan Đạo" xem cách điều chỉnh đến lớn nhất, cái này một cái liền có thể thấu thị năm dặm bên trong sinh mạng thể năng lượng. Năm đó Tiên Ma sau đại chiến, Thủ Ngạn chân nhân chính là dùng chức năng này tại rộng lớn phế tích ở trong tìm kiếm vật sống.

Nhưng vào lúc này, thuyền bên cạnh dưới nước xẹt qua một cái mơ hồ mà to lớn cái bóng, sau đó trong đầu vang lên một cái thanh âm xa lạ:

"Ngươi đang tìm cái gì?"

Hắn vừa quay đầu lại, nhìn thấy Mãng Xà thân ảnh cùng mình song song tiến lên.

Thường Lân Tiên Quân tới, nhưng chỉ tới một cái đầu.

Đoạn Hạc Vân các loại Yêu Khôi sư thỉnh thoảng sẽ lái thuyền đến biển sâu, nhưng Canh Nguyệt Thần chưa hề không có rời đi bên bờ.

Nó tại dưới vách chờ đợi tốt một một lát, vẫn cảm thấy hẳn là tới ngó ngó.

Điệp gia Linh Uẩn cung chiến tranh hiện trạng, Thường Lân Tiên Quân cũng không ngủ gật, nghĩ đến chính mình ngẫu nhiên cũng nên tận một cái trách.

Hạ Linh Xuyên vẫn như cũ trái ngóng phải mong, không chút nào hoảng: "Lúc trước chui vào Lưu Ly hải Linh Sơn mật thám hướng trong biển ném đi dạng đồ vật, khả năng ảnh hưởng Mật Ẩn Thần Quân. Hạp Lư Thiên thần biết được về sau, để cho ta gấp trở về tìm kiếm."

Thanh âm của hắn cũng là trực tiếp tại Thường Lân Tiên Quân não hải vang lên, cũng vô dụng miệng nói ra.

"Cái gì đồ vật?"

"Bề ngoài như là Sa Thạch sinh vật, có thể ngụy trang thành Tiểu Giải, tại đáy biển phi tốc bò." Hạ Linh Xuyên nói đến có cái mũi có mắt, "Bọn chúng sinh sôi cực nhanh, có thể sẽ tìm kiếm rong biển rừng yếu hại, nghĩ cách phá hư."

Hắn nói như vậy, là bởi vì chính mình lần trước giả mạo Hồ Hân tiến đến, tại bên bờ đá xuống đi mấy khối cục đá, kinh động đến dưới vách dựa vào địa thế hiểm trở.

Đại hải quái đối với chuyện này nhất định còn có ấn tượng.

Chi tiết, ma quỷ đều ẩn thân tại chi tiết.

Vì bằng chứng mình hắn còn từ phía sau xuất ra một mảnh rong biển mảnh vỡ, cho dựa vào địa thế hiểm trở nhìn:

"Nhìn, đây là bọn chúng sinh hạ trứng, bên ta mới tại bên bờ tìm tới."

Hạt màu nâu rong biển mặt sau, quả nhiên kề cận một đống màu hồng nhạt tròn trứng, mỗi cái trứng ở giữa còn có cái điểm đen.

Dựa vào địa thế hiểm trở trầm xuống mặt nước, mở ra miệng lớn, giống như gào thét vài tiếng.

Hạ Linh Xuyên trên thuyền nghe không được, nhưng hắn có thể nhìn thấy xoáy miệng cá mập từ xung quanh bốn phương tám hướng chạy đến, đồng loạt vòng quanh rong biển rừng bắt đầu đảo quanh.

Dựa vào địa thế hiểm trở là bọn chúng người giám sát chỉ cần ra lệnh một tiếng, xoáy miệng cá mập nhóm liền bắt đầu tìm kiếm ngoại lai xâm lấn giống loài.

Cũng liền hơn mười hơi thở về sau, bắt đầu có xoáy miệng cá mập du lịch gần nước mặt, chứa xuất chiến lợi phẩm cho dựa vào địa thế hiểm trở cùng Hạ Linh Xuyên.

Đây là một loại ngón cái móng tay lớn nhỏ con cua, hoàn toàn chính xác giống Canh Nguyệt Thần nói như vậy toàn thân xám phác phác, thậm chí có chút hoa râm sợi đay điểm, hướng biển trong bùn một nằm sấp tựa như đáy biển Sa Thạch, đặc biệt không đáng chú ý.

Nhưng nó khẽ động bắt đầu, hai cái trước ngao to đến không hợp thói thường, mà lại phi thường sắc bén.

Lúc này trong biển lại nổi lên vài đầu xoáy miệng cá mập, bất quá là cái bụng hướng lên trên, vậy mà tắt thở.

Dựa vào địa thế hiểm trở nhìn kỹ loại này Tiểu Giải, hai con trước ngao trên vậy mà đều có một chi dạng kim nổi lên, cái kẹp vật sống lúc, châm nhỏ liền có thể đâm vào địch nhân da thịt.

Xem ra cái này đồ vật có độc, kịch độc.

Tiếp tục tìm! Nó cho xoáy miệng bầy cá mập hạ lệnh.

Ngay tại Hạ Linh Xuyên nhanh chóng đi thuyền đồng thời, xoáy miệng bầy cá mập cũng tại lục soát ngoại lai Tiểu Giải.

Cũng liền một khắc đồng hồ thời gian, bọn chúng liền lục ra được mấy chục cái, đồng thời rất nhiều theo sóng khẽ động rong biển trên cũng bám vào lấy cua trứng, mắt thấy mới một nhóm ấp cũng nhanh bắt đầu.

"Những này đáng chết đồ vật, như thế nào gây giống nhanh như vậy!" Dựa vào địa thế hiểm trở ảo não, biết rõ cái này cần xem như chính mình sơ sẩy.

Chức trách của nó là giám sát toàn bộ rong biển rừng rậm, lại bị loại này vật nhỏ lặng yên không một tiếng động xâm lấn.

Nhưng những này Tiểu Giải thể tích qua nhỏ, hành động ẩn nấp, tùy ý ẩn thân rong biển trong rừng, làm sao lại bị dựa vào địa thế hiểm trở để vào mắt?

Lại hướng biển sâu đi, xoáy miệng cá mập nhóm lấy tới Tiểu Giải số lượng rõ ràng giảm bớt.

Hiển nhiên bọn chúng ngay tại hướng biển sâu khuếch tán, nhưng dựa vào địa thế hiểm trở hiện tại nghĩ cách khống chế bọn nó số lượng còn kịp.

"Những thứ này rốt cuộc là cái gì đồ chơi?" Dựa vào địa thế hiểm trở cũng là trong biển bá chủ, nhưng là, "Ta chưa bao giờ thấy qua."

"Địch nhân đặc biệt bồi dưỡng châm cua." Hạ Linh Xuyên bổ sung, "Chúng ta bắt được tù binh lời nhắn nhủ, nếu không còn không biết rõ rong biển rừng đã bị xâm lấn. Loại này cua trứng chất lỏng sẽ trở ngại rong biển mảnh vỡ biến hình hiệu quả."

Trên thực tế loại này châm cua cũng là Yêu khôi, hơn nữa là Đổng Duệ ngoài ý muốn làm ra tác phẩm, chính là dùng Sa Nham cua cùng hình trái soan xoắn ốc tạp hợp ra tiểu quái vật..