Chương 2579: Không ổn, cực kì không ổn

Chương 2579: Không ổn, cực kì không ổn

Châm Cua kế thừa cũng thêm mạnh hình trái soan dụ đáng sợ tua cùng tuyến độc, một ống độc dịch liền có thể thả lật cả đầu voi lớn.

Đồng thời nó cũng là đặc biệt cao sản Yêu khôi, một lần có thể sinh bảy ngàn quả trứng, đồng thời tại thần huyết kích phát dưới, mỗi khắc đồng hồ liền có thể sinh một lần trứng, ấu thể ấp ra chỉ cần năm mươi hơi thở.

Lưu Ly hải bên trong nồng độ linh khí xa cao hơn ngoại giới, chuyện này đối với bọn chúng cũng có thừa cầm cùng xúc tiến.

Song Ẩn Thần Quân dù sao cũng là Chân Tiên thân thể, Linh Uẩn cung chỉ có thể dùng lượng lớn Huyền Tinh cố gắng chồng cao Lưu Ly hải nồng độ linh khí, mới có thể duy trì Mật Ẩn Thần Quân thân thể như thường sinh trưởng. Cũng may đây chính là cái phong bế tiểu thế giới, linh khí không về phần tràn ra ngoài —— Tiên nhân bế quan cũng đơn giản là dạng này.

Châm Cua sống sót chu kỳ bị áp súc đến chỉ có một canh giờ, nhưng chuyện này đối với cái thể tới nói đầy đủ, trong vòng một canh giờ có thể sinh hạ hơn năm vạn cái đời sau.

Đời sau còn có thể tái sinh đời sau, như thế như vậy, đời đời con cháu vô cùng tận.

Cái này nguyên chỉ là Đổng Duệ nhàm chán lúc luyện tập, Hạ Linh Xuyên lần trước đóng vai Hồ Hân tiến vào Lưu Ly hải lúc, liền nghĩ muốn cho lần sau lại đi vào tìm lý do thích hợp, thế là đem có giấu Châm Cua tảng đá đá tiến vào trong biển.

Hắn là ngày hôm qua sáng sớm làm chuyện này, đến nay đã qua bảy tám cái canh giờ.

Lưu Ly hải bên trong Châm Cua số lượng, đã là chỉ số cấp lên cao.

Bất quá bọn chúng tại rong biển rừng trên sinh sôi chỉ là bản năng, căn bản sẽ không, cũng không xứng đối Mật Ẩn Thần Quân mảnh vỡ tạo thành ảnh hưởng gì.

Hạ Linh Xuyên bất quá nói nhảm nhưng dựa vào địa thế hiểm trở lúc trước lại không thấy qua loại này đồ vật, nó muốn từ đâu phân biệt đâu?

Lại nói, những lời này đều là từ "Canh Nguyệt Thần" miệng bên trong nói ra, Hạp Lư Thần lại là đặc biệt phái hắn trở về giết hết Châm Cua, kia hơn phân nửa chính là thật.

"Đi xem một chút rong biển rừng rễ chính, hi vọng cua hại đừng lan tràn tới đó." Dựa vào địa thế hiểm trở dừng lại mấy hơi, sau đó liền hướng nghiêng phía trước bơi đi.

Nó hất lên đuôi chính là tăng tốc độ, so Hạ Linh Xuyên thuyền càng nhanh, hắn miễn cưỡng nhìn thấy nó lớn cái đuôi tại phía trước lập loè.

. . .

Yên Hà vịnh thạch bãi.

Triệu thống lĩnh vẫn lãnh binh trấn thủ Ưng Chủy trấn lối vào, đã thấy hướng đông bắc bầu trời lại sinh động tĩnh.

Lúc này là ba đầu Cầm Yêu bay trở về, trong đó một đầu trên thân còn mang thương bay lảo đảo. Bọn chúng đáp xuống thạch trên ghềnh bãi, đối Triệu thống lĩnh nói:

"Thủ lĩnh muốn chúng ta trở lại báo cáo, Hạp Lư Thiên tôn đem người tiến vào trăm châu quần đảo phía ngoài nhất một hòn đảo, đến nay còn chưa ra. Cung nội tân phái ra viện quân, cũng không thể kỳ môn mà vào. Chúng ta phụng mệnh bên ngoài lược trận, nhưng chưa nhìn thấy địch ta song phương thân ảnh, hư hư thực thực quân địch bố trí tiểu thế giới."

Bên kia Cầm Yêu chen vào nói: "Chúng ta đường về lúc tao ngộ địch nhân chặn đường, chỉ có, chỉ có ba người chúng ta thoát khốn trở về, cái khác đều bị đánh rơi."

Địch nhân giảo hoạt, còn tại bọn hắn đường về trên đường mai phục, không cho bọn hắn trở về bẩm báo.

"Những nội dung này, chúng ta đều đã biết được." Triệu thống lĩnh nhẹ gật đầu, "Canh Nguyệt Thần tôn đã trở về, ngay tại diện thánh báo cáo."

Vậy liền không có gì đáng nói, Cầm Yêu nhóm chỉ nói: "Chúng ta không có nhìn thấy hắn."

Sau đó, bọn chúng uống chút nước, cánh bị thương kia một đầu lưu lại nghỉ ngơi, cái khác hai con lại vỗ cánh bay về phía Đông Bắc phương.

Trong chiến tranh, nhiều mặt trở lại báo cáo hiện tượng nhìn mãi quen mắt, Triệu thống lĩnh cũng lơ đễnh.

Một khắc đồng hồ về sau, thạch bãi lối vào ánh sáng nhạt lóe lên, có người chui ra, chính là ngô quan đới:

"Vương chủ giám hỏi thăm tiền tuyến nhưng có báo cáo?"

Triệu thống lĩnh lập tức trả lời: "Canh Nguyệt Thần mới trở về cung nội diện thánh; một khắc đồng hồ trước, Cầm Yêu Tiếu Tham bay trở về, báo cáo Hạp Lư Thiên tôn tiến vào đảo chưa ra, khả năng tiến vào tiểu thế giới, này hạng cùng Canh Nguyệt Thần thuật giống nhau."

Thời kỳ chiến tranh, chi quân đội này vẻn vẹn Triệu thống lĩnh có quyền tiến vào Linh Uẩn cung, nhưng tin tức trong ngoài vãng lai muốn thông qua dụ hạp thần.

Ngô quan đới nghe, xoay người lại.

Nhưng chỉ một lúc sau, hắn vừa vội vội vàng ra, thần sắc đặc biệt nghiêm túc, nắm lấy Triệu thống lĩnh liền truy vấn:

"Ngươi mới vừa nói, Canh Nguyệt Thần đã trở lại cung? Là ai cùng đi tiến vào?"

Thời gian chiến tranh quy định, bất luận kẻ nào trở về Linh Uẩn cung, cũng không thể đơn độc thông qua Vân Đài.

Dụ hạp thần nói ngay: "Là ta."

Ngô quan đới đối mặt Thiên Thần lúc, so với Triệu thống lĩnh cung kính nhiều: "Dụ hạp Thần Tôn, xin mời đi theo ta."

Dụ hạp theo hắn trở về Liên Cốc, vừa vượt qua truyền tống vân môn, liền nhìn thấy Vương Mậu Thực đối diện chạy đến, đi theo phía sau hơn mười Tiên Ma.

Vương Mậu Thực nhìn thấy hắn, mở miệng câu nói đầu tiên là:

"Dụ hạp Thần Tôn, ngài mới có thể từng bồi Canh Nguyệt Thần tôn vào cung?"

Dụ hạp cũng nghe ra không ổn, lập tức đem mới sự tình nói, sau đó nói: "Ta không có màu vàng kim ấn phù, cùng không tiến Lưu Ly hải. Hắn còn không có trở về Liên Cốc sao?"

Vương Mậu Thực mặt, âm trầm đến sắp nhỏ xuống nước đến: "Canh Nguyệt Thần căn bản chưa từng hướng Thánh Tôn báo cáo!"

Dụ hạp bị Vương Mậu Thực câu nói này cả kinh thân thể chấn động, thất thanh nói: "Cái gì!"

Các loại, kia là gian tế?

Vương Mậu Thực không tì vết lại khách khí với hắn, vội vàng nói: "Đều đi theo ta!"

Dứt lời, Vương Mậu Thực vừa bước một bước vào vân môn.

Vân Đài cùng thường ngày đồng dạng tĩnh mịch, mây trôi sương mù, phiêu dật lưu động.

Vương Mậu Thực cử ra một viên màu đỏ sậm ấn phù, cất cao giọng nói: "Canh Nguyệt Thần mới có thể từng trở về? Để cho ta nhìn xem hình ảnh!"

Giữa không trung xuất hiện một cái Vân Kính, giống ánh sáng đánh vào trên tầng mây phản quang, nhưng hình tượng vô cùng rõ ràng.

Từ hai vị Thiên Thần đi trong mây đài, đối thoại, thẳng đến Canh Nguyệt mở ra vân môn tiến vào Lưu Ly hải, toàn bộ hành trình Hồi Tố, giọng nói cao thanh.

Nhìn thấy Canh Nguyệt xuất ra ấn phù, hướng tay mình trên cổ tay con dấu, Vương Mậu Thực đột nhiên hô một tiếng:

Ngừng

Hình tượng lập tức dừng lại, liền dừng ở Canh Nguyệt vung lên tay áo, ấn phù sắp đắp lên đi trong chớp nhoáng này.

"Nhìn!" Vương Mậu Thực chỉ vào cổ tay của hắn, "Trước có chương, lại đóng ấn!"

Chúng tiên ma cũng nhìn thấy, Canh Nguyệt trên cổ tay lộ ra một chút xíu nhạt nhẽo kim quang.

Ấn phù còn không có đắp lên đi, liền có kim chương rồi?

Chỉ là Canh Nguyệt động tác quá trôi chảy, dụ hạp thị giác lại bị che chắn, không có phát hiện hắn đang đùa mánh khóe.

Chúng tiên ma nhìn đến đây, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu:

Hạp Lư Thiên nếu là vứt ở chỗ này chủ trì Vân Đài liền tốt, loại này Chướng Nhãn Pháp không thể gạt được hắn lão nhân gia.

Dụ hạp tức giận đến bộ mặt kém chút biến hình: "Ghê tởm!"

Hắn mới lại bị cái này mật thám ở trước mặt thương một trận ! Bất quá, đối phương có thể đem Canh Nguyệt Thần cao cao tại thượng, bắt chước đến duy diệu duy tiếu.

"Cái thằng này sao có thể có kim chương?" Hắn cũng không thể giải thích, "Đeo có thông hành ấn phù, cứ như vậy mấy người!"

Trước kia cũng chỉ có tám cái, Hạp Lư Thiên xuất phát trước lại hủy bỏ mấy cái quyền hạn. Cái này mật thám, đến cùng ở nơi đó đắp lên kim chương?

Khác một tên Thiên Ma lạnh lùng nói: "Quay lại lại truy cứu, trước bắt lấy người này lại nói."

Lúc này Vân Kính cũng đóng lại.

Vân Đài không có cách nào khác theo dõi ghi chép Lưu Ly hải bên trong phát sinh sự tình.

Nhưng cái này cũng mang ý nghĩa ——

"Canh Nguyệt còn tại Lưu Ly hải bên trong, còn chưa ly khai!" Vương Mậu Thực mở ra thông hướng Lưu Ly hải vân môn, túc tiếng nói, "Các vị Thần Tôn Thượng Tiên, mời!"

May mắn phát hiện kịp thời, mật thám còn chưa ly khai, bọn hắn còn có thể bắt rùa trong hũ!

Chúng tiên ma nhanh chân xông vào vân môn..