Chương 2580: Mạnh nhất sinh mệnh

Chương 2580: Mạnh nhất sinh mệnh

Vương Mậu Thực không tiến, chỉ đối Vân Đài nói: "Hủy bỏ trừ ta ra tất cả mọi người thông hành Vân Đài quyền hạn; lập tức đóng lại thông hướng Lưu Ly hải vân môn, thẳng đến ta hạ lệnh mở ra mới thôi!"

Thật dày trong đám mây tức có điện quang lóe lên, sau đó là một tiếng trầm muộn lôi minh.

Vân Đài tiếp thu hắn mới chỉ lệnh.

Theo lý thuyết, hủy bỏ thông hành quyền hạn là đủ. Nhưng đây thật ra là giải trừ mọi người trong tay ấn phù hiệu lực, đối với sớm đắp lên đi con dấu vẫn chưa thể ước thúc. Vương Mậu Thực biết rõ, người này đã nắm giữ sớm đóng mộc BUG, liền còn có thể dùng "Lai Hồi Chương" ly khai Lưu Ly hải.

Cho nên ổn thỏa nhất biện pháp, là trực tiếp đóng lại Vân Đài cùng Lưu Ly hải kết nối thông đạo, đóng cửa đánh sói.

Nhiều như vậy Tiên Ma cùng nhau vào sân, nhân thủ là đủ, căn bản không thiếu hắn một cái, lại thêm Lưu Ly hải vốn có. . . . .

Ân, tuyệt đối không thể sai sót nhầm lẫn.

Đợi đến hết thảy đều kết thúc, hắn lại mở ra Vân Đài, thu lấy chiến quả thì tốt hơn.

. . .

Hạ Linh Xuyên ở trong biển lại chạy non nửa khắc đồng hồ, ánh mắt bỗng nhiên ngưng tụ:

Từ hắn mắt trái tầm mắt nhìn lại, phía trước hải vực chợt hiện một đạo đỏ như máu!

Hiện tại "Dương Quan Đạo" là lấy sinh mệnh năng lượng mạnh yếu đến đánh dấu sinh mệnh, những cái kia đáy biển nhỏ cái thể đều không bị nó đánh tiêu, bởi vì Hạ Linh Xuyên yêu cầu là, chỉ tìm kiếm cực kỳ cường đại sinh mạng thể.

Chỉ cần sờ đối phương pháp sử dụng, cái này thần khí

Thật sự là càng ngày càng tốt dùng.

Cho dù Hạ Linh Xuyên nhìn dựa vào địa thế hiểm trở, đầu này đại hải quái tại "Dương Quan Đạo" trên cũng chỉ biểu hiện là đỏ tươi, xa xa không so được đạo này đỏ như máu.

Kia thật là vinh quang tột đỉnh.

Ngoại trừ rong biển rừng rễ chính Hạ Linh Xuyên nghĩ không ra cái thứ hai sinh mạng thể có thể có được như thế cường đại năng lượng.

Mà đây chính là hắn Tư Tư để cầu mục tiêu!

Hạ Linh Xuyên cùng đồng bạn, thủ hạ thôi diễn qua mang đi Mật Ẩn Thần Quân các loại phương án, thậm chí nghĩ tới bóc ra Lưu Ly hải tiểu thế giới, để nó ly tán tại thời không trường hà bên trong.

Nhưng làm như vậy độ khó quá cao, Vân Đài là kiện thần khí, xa so với phổ thông pháp khí ổn định, Linh Uẩn cung lại sẽ dốc toàn lực bảo hộ nó.

Cho nên Hạ Linh Xuyên cuối cùng quyết định, vận dụng Đại Phương hồ!

Song Ẩn Thần Quân thân thể to lớn không gì sánh được, cơ hồ không có thứ nào có thể cho trữ vật sống di động không gian chứa nổi nó ——

Ngoại trừ Đại Phương hồ.

Nghiêm chỉnh mà nói, Đại Phương hồ không thể tính là cái không gian trữ vật, nhưng nó lại hoàn toàn chính xác đủ cả nuốt thần vật công năng.

Tại Hạ Linh Xuyên phát khởi Long Thần chiến tranh lấy được sau khi thắng lợi, Đại Phương hồ bản thân cũng có nhảy vọt tiến triển, Hạ Linh Xuyên có thể đầy đủ cảm nhận được, nó mỗi một ngày đều đang trở nên càng thêm cường đại cùng hoàn mỹ.

Tại Điên Đảo hải chi chiến kết thúc sau nó không có nuốt mất Thiên Huyễn chân nhân thân thể, có thể là bởi vì khi đó nuốt không nổi, cũng có thể là bởi vì nó chỉ cần cầu Đại Diễn Thiên Châu, dù sao Thiên Huyễn chân nhân tất cả tu vi, tạo nghệ, còn có đối nói chi bản nguyên lý giải, đều ở miếng kia trong hạt châu.

Nhưng là Hạ Linh Xuyên đối Đại Phương hồ có lòng tin, thời gian qua đi nhiều năm như vậy, nó nhận lấy tân ẩn Thần Quân thân thể tàn phế cũng không thành vấn đề.

Vì cái gì hắn vào biển về sau, không lập tức động thủ thu lấy đâu?

Nguyên nhân rất đơn giản, không thu được.

Tất cả rong biển đều chỉ là Mật Ẩn Thần Quân một khối nhỏ mảnh vỡ mà thôi.

Muốn đem một cây đại thụ rút lên, không phải đưa tay đi kéo nhánh cây là được rồi.

Kéo nhánh cây, sẽ chỉ nhổ rơi vài miếng lá cây.

Chỉ có tìm tới trụ cột rễ chính, mới có thể nhổ tận gốc.

Hạ Linh Xuyên kiên trì lên thuyền vào biển, bỏ ra nhiều thời gian như vậy tại dựa vào địa thế hiểm trở bên cạnh chạy, chính là muốn tìm kiếm rong biển rừng rễ chính.

Chỉ có bắt lấy rễ chính, hắn mới có thể đem toàn bộ rong biển rừng thu nhập Đại Phương hồ bên trong!

Bất quá ngay tại hắn hứng thú bừng bừng du lịch gần lúc, "Dương Quan Đạo" thế mà biểu hiện Tây Bắc phương hướng còn có một vòng đậm rực rỡ đỏ như máu!

Cách hắn cũng không xa, chỉ có năm dặm.

Mảnh này Lưu Ly hải bên trong, lại có hai cái cường đại vô luân cái thể?

Hạ Linh Xuyên da đầu đột nhiên run lên.

Ở trong đó một cái là Song Ẩn Thần Quân, như vậy, một cái khác đâu?

Một cái khác, nhưng so sánh dựa vào địa thế hiểm trở còn muốn cường đại!

"Tìm kiếm sinh mệnh hình thái!" Hắn lập tức hướng "Dương Quan Đạo" hạ đạt chỉ lệnh mới, "Để cho ta nhìn xem hai cái này cường đại sinh mệnh hình thái đặc thù!"

"Dương Quan Đạo" biểu hiện lấp lóe hồng quang, lập tức bắt đầu biến hình.

Chỗ gần máu hồng quang mang, cuối cùng biến thành bộ rễ hình.

Mà xa xa một màn kia đỏ như máu thể tích lại rất nhỏ, phảng phất là một khối nham thạch?

Cái nào là Song Ẩn Thần Quân rễ chính, không cần nói a?

Chu Đại Nương thẩm Hồ Hân thẩm nhiều lần, người này chính liền tổ tông mười tám đời đều khóc bàn giao nhiều lần, lại căn bản không có nhắc qua, Lưu Ly hải bên trong còn có như thế một tôn đại khủng bố.

Hẳn không phải là hắn tận lực giấu diếm, mà là hắn căn bản không biết rõ!

Kia rốt cuộc là cái gì? Hắn nhìn một chút phía trước nhanh chóng du động dựa vào địa thế hiểm trở, rất hiển nhiên cái này gia hỏa là người biết chuyện.

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính càng là lên tiếng nhắc nhở hắn:

"Đoạn đường này tới, xoáy miệng cá mập càng ngày càng ít. Ta hiện tại trải qua vùng nước này, càng là một con cá, một đuôi tôm đều không có nhìn thấy!"

Quan sát của nó cẩn thận tỉ mỉ, thường xuyên cung cấp hữu dụng tình báo.

Hạ Linh Xuyên nghe được trong lòng khẽ động, vô ý thức quan sát mặt nước.

Qua nhiều năm như vậy, rong biển rừng đã sớm tự thành sinh thái. Ngoại trừ xoáy miệng cá mập bên ngoài, Hạ Linh Xuyên lúc trước còn nhìn thấy mấy chục loại loài cá, còn có tôm cua, ống mực, sò hến các loại, liền cùng bình thường hải dương không có gì khác biệt.

Nhưng trải qua Nhiếp Hồn Kính một nhắc nhở như vậy, hắn đột nhiên phát hiện thuyền trải qua hải vực, dưới nước vậy mà trống rỗng!

Ngoại trừ rong biển theo sóng phiêu dao, nơi này không có cái gì!

Không có bất luận cái gì sinh linh.

Điều này nói rõ cái gì? Phía trước chính là sinh mệnh cấm khu.

Cùng lục địa sinh linh, trong biển sinh vật nhỏ đối cường đại cùng nguy hiểm cảm giác ra ngoài bản năng.

A không đúng, vừa mới trải qua rong biển trên phiến lá, xuất hiện một vòng màu hồng nhạt.

Kia là Châm Cua trứng.

Cũng chỉ có Châm Cua loại này không phải tự nhiên hình thành Yêu khôi, mới không quan tâm phía trước truyền tới uy áp mạnh mẽ, tiếp tục hướng hải dương tiến lên.

Hạ Linh Xuyên lúc trước tại trên bờ đem bọn nó một cước đá tiến trong biển, trước đó từng hạ đạt qua chỉ lệnh, để bọn chúng một bên sinh sôi, một bên tìm kiếm vùng biển này bên trong năng lượng mạnh nhất cái thể.

Tại hắn nghĩ đến, Lưu Ly hải bên trong năng lượng mạnh nhất cái thể, ngoại trừ Mật Ẩn Thần Quân còn có thể là ai?

Không nghĩ tới a, lại có hai!

Trong lòng của hắn có một cái lo lắng âm thầm, bỗng nhiên lật ra đi lên:

A Liên thẩm vấn đoạn hạc nguyên lúc, đã từng hỏi cuối cùng một viên thông hành phù lệnh về ai tất cả.

Thế nhưng là đoạn hạc nguyên cũng không biết rõ, có lẽ là bởi vì hắn tại Linh Uẩn cung chỉ phụ trách nghiên cứu khoa học, cũng có lẽ là cấp trên cảm thấy tính cách của hắn có chút không đáng tin cậy, tóm lại chưa nói cho hắn biết.

Chẳng lẽ. . . . .

Hạ Linh Xuyên hiện tại ý niệm duy nhất, chỉ có cái "Nhanh" chữ.

Kia đồ vật không nhúc nhích, hơn phân nửa là ngay tại ngủ đông. Cái này Lưu Ly hải bên trong tuế nguyệt đã hình thành thì không thay đổi quá nhàm chán, nếu như hắn là đại năng hắn cũng sẽ lựa chọn tại không có chuyện để làm thời điểm bế quan điều tức.

Nếu là vận khí tốt, hắn nói không chừng có thể tại không kinh động đối phương điều kiện tiên quyết, vượt lên trước đến rong biển rừng rễ chính bộ.

Vậy liền tất cả đều dễ nói chuyện.

Nhưng hắn còn không thể quá nóng nảy, miễn cho gây nên bên người dựa vào địa thế hiểm trở chú ý.

Mặt biển mênh mông, bình tĩnh như tư, mà tại "Dương Quan Đạo" biểu hiện bên trong, đại biểu cho rong biển rừng yếu hại kia một mảnh đỏ như máu bộ rễ, càng ngày càng gần, cũng càng ngày càng to lớn.

Bốn dặm. . .

Ba dặm. . ..