Chương 2581: Chỉ xích thiên nhai

Chương 2581: Chỉ xích thiên nhai

Lấy Hạ Linh Xuyên tâm chí chi thiên chùy bách luyện, lúc này đều tránh không được khẩn trương.

Trên thân hai cái khí linh càng là kít oa gọi bậy. Nhiếp Hồn Kính càng là nói: "Ngươi thế nhưng là Vận Mệnh Chi Thần, không tốt tại cái này thời điểm diệt uy phong mình!"

. . .

Chúng tiên ma tiến vào Lưu Ly hải, chỉ thấy nơi này Thiên Phong Hải Đào, dưới nước rong biển rậm rạp um tùm bao la hùng vĩ, thực không dị dạng, không khỏi âm thầm may mắn.

Mật thám còn chưa đạt được, còn tốt.

Nơi này nồng độ linh khí thật cao, xem ra là dùng Huyền Tinh đặc biệt thôi phát qua, chúng tiên nhịn không được hít sâu một hơi.

Mỹ Nhân Thần đi đến vách đá đá mấy khối dưới tảng đá đi, bịch bịch lăn tiến nước biển.

Rất nhanh, dựa vào địa thế hiểm trở dài cổ liền từ sườn núi trong động thăng lên đi lên, nhìn chằm chằm Mỹ Nhân Thần: "Chuyện gì?"

Nó cổ dài một trong tại Hạ Linh Xuyên đằng trước tuần hành, thân thể chủ thể còn dừng tại bên dưới vách núi nghỉ ngơi.

Mỹ Nhân Thần nguyên bản cũng có Lưu Ly hải thông hành quyền, cùng nó rất quen thuộc, lúc này liền gọn gàng dứt khoát:

"Canh Nguyệt có phải hay không ở trong biển?"

"Đến ngay đây." Đại hải quái đáp, "Hắn nói, Hạp Lư Thiên để hắn đi trong biển tìm đồ vật."

"Hắn là gian tế, địch nhân ngụy trang!" Mỹ Nhân Thần lời ít mà ý nhiều, "Mang chúng ta đi qua tìm hắn!"

Giả? Nhưng là. . . . .

Dựa vào địa thế hiểm trở chỉ là khẽ giật mình, nhưng nó xưa nay không là yêu giảo biện tính tình, thế là không nói hai lời bơi ra vách núi, hướng biển lớn tiến lên.

Mỹ Nhân Thần ném ra một cái lớn chừng bàn tay Khinh Chu, Lạc Hải sau liền biến thành dài ba trượng thuyền, ngoại hình như lá toa.

Chúng tiên ma lên thuyền, theo sát dựa vào địa thế hiểm trở về sau.

Ai tại Lưu Ly hải tiểu thế giới cũng không cách nào phi hành, chỉ có thể đi đường biển.

. . .

Hạ Linh Xuyên điều khiển linh chu, cùng dựa vào địa thế hiểm trở tề đầu tịnh tiến.

Chỉ còn hai dặm.

Nhiếp Hồn Kính càng là luôn miệng nói: "Nhanh nhanh ổn định ổn định!"

Huyết Ma nổi giận: "Ngậm miệng a ngươi!"

Cái này phá tấm gương một lải nhải, nó đều khẩn trương đến muốn mạng.

Ở trong mắt Hạ Linh Xuyên xem ra, "Dương Quan Đạo" bàn mặt, cơ hồ bị đỏ như máu một mảnh chiếm hết. Có thể thấy được rong biển rừng rễ chính, nhất định rất hùng vĩ.

Phía trước rong biển thành đàn kết đám, trên mặt biển hình thành một cái thiên nhiên phù bè, dựa vào địa thế hiểm trở trực tiếp bơi đi lên, đồng thời hướng thuyền nơi này tới gần một điểm.

Động tác này rất thông thường, liền Hạ Linh Xuyên cũng không có sinh nghi.

Nhưng tại hạ một nháy mắt, nó lại đột nhiên nổi lên!

Dựa vào địa thế hiểm trở mãng trạng hình thể không giống Sa Ngư hoặc là Ngạc Ngư, không có trực tiếp từ trong nước bạo khởi đả thương người thiên phú, cho nên nó trước leo đến rong biển bè bên trên, thân thể mượn lực bắn ra, nhào về phía Hạ Linh Xuyên!

Cử động này phi thường trôi chảy, người bên ngoài có lẽ cũng sẽ không chú ý. Nhưng nó bàn thân súc thế tiểu động tác, còn bị Hạ Linh Xuyên khóe mắt quét nhìn bắt được, chợt cảm thấy không ổn.

Nhiếp Hồn Kính cũng tại nó bắn lên kia một cái chớp mắt báo cảnh:

"Xem chừng!"

Càng tiếp cận mục tiêu, càng dễ dàng ra yêu thiêu thân, đây là Hạ Linh Xuyên trải qua nhiều năm gây họa tổng kết ra kinh nghiệm quý báu. Cho nên hắn mặt ngoài hững hờ, kì thực toàn bộ tinh thần đề phòng.

Mãng loại phục kích một sát na đem tụ lực chuyển hóa làm động năng, dựa vào địa thế hiểm trở sẽ trước cắn đối thủ, lại hết sức giảo gấp, lấy bảo đảm hắn không thể trốn nhảy lên.

Nhưng nó còn không có bổ nhào vào trên thuyền, trước mắt bỗng nhiên xuất hiện một mặt hình bầu dục đại thuẫn, chính là cực kỳ nặng nề đá xám chất liệu, mặt ngoài còn có loại Huyền Vũ Nham thiên nhiên đường vân.

Đây là Địa Mẫu thuẫn, bình thường hóa thành Hắc Ngọc xuyến treo ở Cửu U Đại Đế trên cổ tay, gặp địch tập tự động hoá thuẫn hộ chủ.

Bất quá Hạ Linh Xuyên nắm lên cái này thuẫn thời cơ cũng bóp đến vừa vặn, dựa vào địa thế hiểm trở bổ nhào vào phụ cận, hắn hướng về phía đầu rắn lớn đưa tay chính là một cái ngang thuẫn kích.

"Đương" một tiếng vang trầm, dựa vào địa thế hiểm trở không thể thành công lật tung đối thủ, ngược lại là Hạ Linh Xuyên dưới chân thuyền bị thuận thế đụng bay hơn bốn mươi trượng.

Thuyền này là tương đương kiên cố, bị dựa vào địa thế hiểm trở cự lực va chạm còn không có tan ra thành từng mảnh, ngược lại cách Mật Ẩn Thần Quân thân thể lại gần một bước.

Hạ Linh Xuyên giá thức góc độ cũng bày tốt, lại may mà hắn tại Ngưỡng Thiện luyện được ngự thuyền một tay thật bản lãnh, nếu không riêng này a một cái va chạm, đa số thuyền nhỏ sẽ chỉ lật nghiêng.

Mắt thấy dựa vào địa thế hiểm trở lại hướng chính mình vọt tới, Hạ Linh Xuyên trở tay đặt tại pháp trận bên trên, toàn lực thôi động thuyền tiếp tục đi tới.

Đại hải quái du lịch phải hảo hảo mà đột nhiên trở mặt, đã nói lên hắn ngụy trang thân phận đã lộ ra ngoài!

Nếu như thế, hắn cũng không có gì tốt kiêng kị, trực tiếp đem thuyền nhanh nâng lên tối cao, chân chính gọi là theo gió vượt sóng.

Dựa vào địa thế hiểm trở mặc dù cường đại, nhưng chỉ theo tới một tổ cổ, tương đương với bản thể một cái phân thân, Hạ Linh Xuyên cũng không sợ nó, nhưng không muốn cùng nó dây dưa.

Sớm một bước đuổi tới mục tiêu bên người, Lưu Ly hải chi hành liền có thể sớm một chút kết thúc.

Thuyền đi được lại nhanh, cũng không bằng dựa vào địa thế hiểm trở nhanh như điện chớp. Hạ Linh Xuyên cầm ra Ứng Lôi Thương thẳng tắp hướng nó vọt tới, thân thương điện xà vờn quanh, xanh trắng tử quang đôm đốp rung động, uy thế hiển hách.

Dựa vào địa thế hiểm trở lách mình tránh thoát, nhưng Ứng Lôi Thương vừa vào biển, điện quang cách thương mà đi, thẳng đến dựa vào địa thế hiểm trở mà đi.

Đại gia hỏa bị điện giật đến quá sức, tiếng rống giận dữ tại dưới nước chí ít truyền đi trong vòng hơn mười dặm.

Hạ Linh Xuyên nguyên kế hoạch là lặng lẽ tới gần cự tảo rừng rễ chính, không muốn làm ra tình cảnh lớn như vậy, dù sao cách đó không xa còn có cái cường đại không biết đang ngủ say.

Đáng tiếc trời không theo ý người, hắn cũng không cần thiết lại che che lấp lấp.

Mượn nhờ ném thương phản tác dụng lực, thuyền lại đi trước nhảy lên ra hơn mười trượng.

Cự ly cự tảo rừng rễ chính, còn sót lại không đến một dặm lộ trình!

Hắn trong lúc cấp bách vừa quay đầu lại, mang theo "Dương Quan Đạo" ánh mắt đảo qua Tây Bắc phương hướng, lại phát hiện một màn kia đỏ như máu không thấy!

Hạ Linh Xuyên trong lòng "Lộp bộp" một thanh âm vang lên, lại xem thêm liếc mắt.

Nó thật sự không tại lúc đầu vị trí.

Đi đâu rồi?

Nhiếp Hồn Kính đột nhiên thét lên: "Biển động, Đông Bắc phương hướng!"

Thuyền nhỏ chính hướng phía cự tảo rừng rễ chính phương hướng lao vùn vụt, chính phía trước mặt biển lại đột nhiên vén cao, thật giống như dài thảm một mặt bị cao cao cuốn lên, ba, bốn hơi thở bên trong liền mang lên trăm trượng!

Sau đó, nó liền hướng phía Hạ Linh Xuyên hung hăng vỗ xuống!

Cho dù ai đều biết rõ biển động tạo ra tuyệt đối không thể nhanh như vậy. Nhưng ở cái này tiểu thế giới, một cỗ cường đại đã cực lực lượng tả hữu nó tiến trình.

Hạ Linh Xuyên không sợ biển động, nhưng thuyền không có cách nào khác càng đi về phía trước.

Hắn cách cự tảo rừng rễ chính, đã không đến trăm trượng.

Nếu là lục địa, hắn vừa nhấc chân liền có thể tiến lên, nhưng ở không thể phi hành Lưu Ly hải, này một ít cự ly liền giống như lạch trời.

Hắn có thể cảm giác được thuyền nhanh thẳng tắp hạ xuống, đồng thời đầu thuyền bắt đầu nhếch lên —— đáy thuyền sóng nước cũng đi theo dốc lên.

Nên tới tránh không khỏi.

Hạ Linh Xuyên khẽ quát một tiếng "Thương đến" .

Đang cùng dựa vào địa thế hiểm trở triền đấu Ứng Lôi Thương, nghe tiếng hóa thành một tia ô quang, chớp mắt trở về hắn trong bàn tay.

Hạ Linh Xuyên ngưng thần tụ khí đứng lặng đầu thuyền, dưới chân là nổi sóng chập trùng nước biển, trước mắt là cao tới trăm trượng biển động, mà trên người hắn sáng lên đỏ như máu quang mang.

Đây cũng là hắn độc thân một người muốn đối kháng thiên uy.

Nhiếp Hồn Kính kêu to: "Dưới thuyền có bóng đen tới gần!"

Đối thủ âm hiểm, dự định trên dưới giáp công!

Cũng may mắn thanh âm của nó là trực tiếp tại Hạ Linh Xuyên trong lòng vang lên, nếu không nhiều hô mấy chữ thời gian qua lâu rồi.

Hạ Linh Xuyên không để ý tới dưới nước, từ đầu thuyền nhảy lên một cái.

Cũng liền tại lúc này, dưới nước xông lên một trương vực sâu miệng lớn, đường kính chí ít mười lăm trượng, phảng phất là cái mọc đầy răng nanh răng nhọn lỗ đen..