Chương 2582: BOSS

Chương 2582: BOSS

Thuyền nhỏ rơi vào trong miệng nó, rắc một tiếng liền bị cắn nát, kiên cố xác ngoài biến thành thanh thúy khoai tây chiên.

Cái này đồ vật thậm chí theo quán tính xông ra mặt nước cao hơn hai trượng, mới giội lạp lạp lại rơi về trong biển.

Điều này cũng làm cho Nhiếp Hồn Kính có cơ hội thấy rõ toàn cảnh của nó:

"Oa kháo, thật là lớn cá ông cụ cá!"

Con hàng này toàn thân có một nửa là miệng rộng, vây cá cùng đuôi lại ngắn lại nhỏ, trán bên trên run rẩy kia ngọn đèn liền bị nổi bật lên phá lệ bỏ túi.

Cũng may Hạ Linh Xuyên sớm một bước vọt cách thuyền nhỏ, cái này đồ vật liền góc áo của hắn đều không có đụng.

Hắn cái này nhảy lên chính là hơn năm mươi trượng, đằng vân giá vụ vọt tới biển động tường cao.

Tại biển động trước mặt hắn lộ ra Hà Kỳ Miểu nhỏ?

Đồng thời biển tường bên trong còn có đồ vật cấp tốc hiện ra thân hình, nhìn xem cũng là quái vật khổng lồ, liền ôm theo biển động thế như vạn tấn hướng Hạ Linh Xuyên vọt tới.

Cũng không biết rõ hắn sẽ trước bị biển động thôn phệ, vẫn là trước bị quái vật kia chặn đường.

Giữa thiên địa cuồng phong liệt liệt, quyển đến phía sau hắn áo choàng khoa trương như lửa.

Hạ Linh Xuyên tay phải nhoáng một cái, cái này gió liền thuận cổ tay mà lên, diên lấy thân thương một đường xoay quanh, nghiễm nhiên hữu hình có bóng.

Thân thương nặng như ngàn tấn, giấu giếm cuồng bạo chi lực. Hạ Linh Xuyên phảng phất một tay trói lại Giao Long, chỉ cảm thấy thương này tùy thời đều muốn thoát lực xông ra!

Lấy hắn chi năng, đều không thể không cải thành hai tay cầm thương, lấy đâm là bổ, đồng thời trong tiếng hít thở:

Phá

Rất nhiều năm trước, hắn tại Triệu Phán trong đại quân luyện đao, luyện chính là một thức này "Lãng Trảm" có thể đem cao một trượng triều đầu chặt đứt.

Hôm nay Lưu Ly hải, chiêu thức của hắn động tác cùng khi đó không có sai biệt, nhưng mà muốn trảm biển tường chi uy mãnh, lại gấp trăm ngàn lần tại năm đó!

Kia vạn quân chi lực thoát ly thân thương, cũng giống hồ thuỷ điện xả lũ mãnh xông về trước.

Cường đại khí lãng đảo mắt thành hình chính là một đầu màu đỏ sậm cự thú, mình sư tử Kỳ Lân đuôi, thủ cái cổ giống long nhưng trên trán mọc ra một chi sừng nhọn.

Lân giáp đều đủ, nanh vuốt dữ tợn.

Đây không phải là Kỳ Lân, mà là trào phong, Thượng Cổ Ngự Phong Thần thú.

Nó nhào về phía chính phía trước bàng bạc sóng tường, cúi đầu, sừng nhọn mở đường.

Thần kỳ là, không đợi nó đụng phải nước thể, trước mắt thủy triều trước ứng thế mà điểm.

Nó chi này sừng nhọn, gọi là ứng gió phân thủy sừng.

Sau đó nó duỗi ra song trảo chống đỡ bị đẩy ra sóng tường, giống gỡ ra nặng nề kim khố cửa chính, hung hăng ra bên ngoài một phần!

Sóng tường lên tiếng mà ra.

Tiềm ẩn bên trong cự hình hải quái cũng bộc quang, thân trên giống người nhưng phi thường cồng kềnh bụng trở xuống thì là thân cá, chỉ là một cái đuôi cá liền dài đến hơn mười trượng.

Bổ ra sóng tường về sau, trào phong nửa hơi cũng không ngừng lại, trực tiếp hướng nó đánh tới.

Quái vật này đưa tay hung ác bắt, lại tại trong nháy mắt bị trào phong đánh nát cổ tay  liên đới cái cổ đều bị gọt sạch một khối lớn.

Mắt thấy trào phong còn muốn quát tháo, quái thú trán bên trên thình lình đánh xuống một đạo ngân quang, đâm vào trào phong con mắt.

Dứt khoát, lưu loát, trực kích yếu hại.

No bụng mang phong vân chi uy trào phong, lập tức tan thành mây khói.

Lúc này Hạ Linh Xuyên cũng từ sóng tường khe vọt vào, trực diện cường địch!

Hắn mắt sáng như đuốc, trước tiên nhắm chuẩn quái thú trên đầu.

Đầu quái thú này mặc dù đáng sợ, nhưng Hạ Linh Xuyên có dự cảm, đứng tại trên đầu nó mới là chính mình kình địch.

Kia phảng phất cũng là người, nhưng thân cao khoảng một trượng, cả người đầy cơ bắp, làn da đỏ thẫm, tóc xanh như biển tảo.

Hắn mắt giống như chuông đồng, cái cằm như cứng rắn chùy, trên dưới răng cửa rất nhọn, lộ tại bờ môi bên ngoài.

Đặc biệt nhất là trên cổ hắn treo một tràng dây chuyền, chuỗi lấy các loại bảo thạch, còn có cái này đến cái khác thủ cấp, từng cái đều là hình thù kỳ quái, có giống như người, có không phải người.

Nó đối Hạ Linh Xuyên nhe răng cười một tiếng, giơ lên trong tay Tam Xoa kích hướng hắn đâm tới.

Cái này kích sáng loáng địa, chủ xiên trên khảm một viên đỏ châu, phó xiên lại có chút uốn lượn, Hạ Linh Xuyên tập trung nhìn vào, lại là hai đầu Tiểu Long!

Trước mắt cái này cường địch thế mà đem long luyện thành vũ khí của mình, còn lớn hơn lạt lạt gặp người.

Cái này hai đầu long gặp nước thì ra, toàn cần toàn đuôi, xông thẳng Hạ Linh Xuyên đầu mặt.

Vừa nhìn thấy bọn chúng, Hạ Linh Xuyên con ngươi chính là co rụt lại.

"Hải Hoàng!"

Tuy nói chưa từng gặp mặt, nhưng cái thanh này Tam Xoa kích, này tấm diện mạo, còn có con kia to lớn hải thú, vẫn là để Hạ Linh Xuyên tức thời nhớ tới một cái cực kỳ đáng sợ nhân vật.

Nghìn tính vạn tính, hắn sao có thể tính tới nhân gian mai danh ẩn tích mấy ngàn năm Hải Hoàng, thế mà lại xuất hiện tại thiên cung Lưu Ly hải bên trong!

Song phương cự ly bất quá năm sáu trượng, lấy Hải Hoàng thần thông uy lực mà nói, Hạ Linh Xuyên căn bản không tránh thoát, chỉ có thể chọi cứng —— hắn thân ở giữa không trung, không chỗ mượn lực.

Bất quá hắn sau lưng áo choàng bỗng nhiên hướng về phía trước nổ tung, hóa thành đầy trời hắc vụ!

Hải Hoàng kích đâm vào nồng vụ, nhẹ nhàng, không có cắt vào thực thể cảm thụ.

Phó xiên trên hai đầu Tiểu Long hai mắt sáng lên, lại nhìn không thấu trước mắt đen ——

Huyết Ma áo choàng làm Thương Long chiến giáp phó kiện, trình độ nhất định đã dung hợp, lúc này tràn ngập ra hắc vụ cơ hồ lấy nghiệp lực là chèo chống.

Nghiệp lực thế nhưng là Tiên nhân cùng người tu hành tránh chi chỉ sợ không kịp chi vật, không nói đến dính vào người, cho nên hai đầu Tiểu Long bị khói đen che phủ, trước tiên liền gào thét.

Khó chịu a khó chịu, thần khí cũng không ưa thích nhiễm nghiệp lực, thật giống như bảo đao không nguyện ý để cho mình rỉ sét.

Hải Hoàng kinh ngạc: "Nghiệp lực?"

Thanh âm của hắn trầm thấp tối nghĩa, giống như cực kỳ lâu đều không có mở miệng nói chuyện.

Thế gian này có thể đem nghiệp lực coi như vũ khí người, lác đác không có mấy. Hắn trong đầu liền qua mấy cái danh tự, trước mắt hắc giáp người sẽ là mấy cái kia lão gia hỏa một trong?

Không, không giống.

Hải Hoàng cùng tọa hạ cự thú đều theo triều đầu hướng phía trước nhào, hắc vụ lại khuếch tán được nhanh, chớp mắt chính là đường kính trăm trượng, thế là hắn rất tự nhiên bị bao phủ tại trong hắc vụ.

Rất khó. Hắc vụ ở trong hiện lên ngàn vạn oán niệm, tụ thành từng cái mơ hồ U Ảnh, còn không ngừng hướng về thân thể hắn nhào.

Đây đều là dưới tay hắn Huyết Nghiệt cụ hóa. Có thể tu đến Chân Tiên thân thể, cái nào dưới chân không có ngàn vạn Khô Cốt?

Hải Hoàng thậm chí nhìn thấy mấy trương không muốn nhìn thấy mặt, có là lúc trước tử địch, có là nó đã từng cô phụ người, hiện tại bọn chúng liều mạng ôm lấy hắn, trong mắt đầy cõi lòng cừu hận cùng ác ý, lại há mồm dùng sức gặm cắn hắn.

Đương nhiên, tạm thời không cắn nổi.

Hải Hoàng là Vô Lậu Chân Tiên, thời gian ngắn không ngờ có cái gì sơ hở bị bọn chúng bắt được, nhưng người nào có thể bảo chứng chiến đấu bên trong sẽ không thụ thương đấy? Đến lúc đó những này đồ vật tựa như trong sông Thực Nhân Ngư, nghe mùi máu tươi liền xông lên, chuyên môn luồn cúi miệng vết thương của hắn.

Đời này của hắn thân kinh bách chiến, nhưng chưa hề gặp gỡ có thể ngự sử nghiệp lực đối thủ, thế là vô ý thức bấm một cái gọi gió quyết, nếm thử đem hắc vụ thổi tan, nhưng mà cũng không có tác dụng gì.

Hắn còn có đầy người kỳ trân dị bảo nhưng đa số đối phó nghiệp lực đều không tốt làm, bởi vì nghiệp lực đối bọn chúng đều có cường đại ăn mòn tác dụng.

Ngoại trừ. . . . .

Hải Hoàng bỗng nhiên nhớ lại một vật, lập tức chuyển động trên cổ dây chuyền.

Cái này dây xích đại khái so nhìn qua trầm hơn nặng, liền hắn chuyển bắt đầu đều có chút chậm chạp.

Đúng lúc này, tâm hắn có cảm giác, xoay tay phải lại cổ tay, Tam Xoa kích liền hướng phía nghiêng phía trước đâm ra ngoài.

Cho dù tầm mắt không tốt, hắn chiến đấu trực giác vẫn như cũ xuất chúng:

Địch nhân lặn gần!

Lấy hắn chi năng, thương này đâm ra đi uy lực chính là bao trùm to như vậy một mảnh khu vực.

Chớ nói huyết nhục chi khu, chính là đáy biển một ngọn dãy núi, đều sẽ bị cái này rung động chi lực san bằng!.