Chương 2583: Đều có thủ đoạn thông thiên

Chương 2583: Đều có thủ đoạn thông thiên

Nhưng mà gây ghét chính là, trên người hắn, trên cánh tay, trên Tam Xoa Kích đều treo vô số U Hồn, những này đồ vật rõ ràng không có hình thể, nhưng với hắn mà nói mỗi một cái đều nặng hơn Thiên Quân, cái này cùng hắn tâm ý tương thông bảo kích, lập tức trĩu nặng mười phần rơi tay.

Đâm ra đi lực đạo, chính Hải Hoàng đều không thỏa mãn.

Nhưng trong bóng tối có đồ vật lóe lên bỗng nhiên chống chọi hắn trường kích ra bên ngoài đẩy ra. Song phương luận bàn cùng một chỗ, sắt thép va chạm phá lệ sắc lạnh, the thé, giống như là hai thanh vũ khí gầm thét.

Loại lực lượng này không chỉ là cường hãn, không chỉ là bá đạo, không chỉ có kéo dài dẻo dai, thậm chí mang theo kỳ dị chấn động. Đột nhiên gõ vang chuông lớn, kia chấn động có thể đem người tay đánh văng ra, mà Hải Hoàng chống đỡ đối Phương Vũ khí nhận chấn động, so sao còn muốn mãnh liệt nghìn lần không thôi.

Thật kỳ dị lực lượng, hắn mày rậm vẩy một cái, cùng cái này Hắc Vụ bên trong đối thủ trong nháy mắt lại qua ba chiêu.

Trong bóng tối cũng truyền tới thanh âm của đối phương:

"Ngươi là trong biển Vương giả, đường đường Chân Tiên, vì sao muốn tự hạ thấp địa vị cho Thiên Ma làm ưng khuyển?"

Chân Tiên đã là thế giới này đỉnh tiêm lực lượng, Hạ Linh Xuyên là thật không nghĩ tới, Thiên Ma Lưu Ly hải bên trong có thể cất giấu một cái Chân Tiên.

Liền vì trông coi Song Ẩn Thần Quân thân thể tàn phế sao?

Song phương giao thủ động tĩnh ngược lại nhỏ, chỉ có Hắc Vụ bên trong ngẫu nhiên tuôn ra một điểm xanh trắng quang mang. Song phương đứng tại cự thú trên đầu lấy nhanh đánh nhanh, kình đạo ngược lại thu liễm.

Hải Hoàng có thể xác định, đối phương tu vi không bằng chính mình, nhưng hắn đem khống lực lượng tính chất kỳ dị, để hắn nhất thời không cách nào ước định đối phương thực lực chân chính.

Chính mình có được biển hồ chi lực, lúc trước vẻn vẹn muốn lấy lực, lấy thế đè người, là có thể đem nhiều hơn phân nửa địch nhân đều đánh ngã.

Cái này trong bóng tối đối thủ, lực lượng lại hiện ra đã mênh mông lại phiêu miểu, đã cô đọng vừa mềm mềm dai đặc điểm, đồng thời khác biệt phong cách hoán đổi tự nhiên, để Hải Hoàng đấu rất không thoải mái dễ chịu.

Cái này cùng lúc trước hắn gặp qua Tiên nhân thần thông cũng khác nhau, khẳng định không phải Chân Lực, chí ít đại bộ phận không phải.

Đã có thể điều khiển mới lạ lực lượng, lại có thể ngự sử nghiệp lực, sách!

Hắn bế quan những năm này, bên ngoài chẳng lẽ lại long trời lở đất rồi?

Hải Hoàng cuối cùng cảm giác có chút niềm vui thú.

"Ưng khuyển? Vô tri tiểu bối!" Hắn cười nhạo một tiếng, thậm chí lười nhác giải thích, "Đến, để cho ta nhìn một chút, ngươi lại là cái gì đồ chơi hay?"

Hắn một bên đằng xuất thủ đến, tại dây chuyền vỗ một cái, đồng thời túm rơi một viên đá quý màu xanh.

Dây chuyền trên liền có một chiếc ngọn đèn nhỏ sáng lên.

Đèn này cũng bất quá quả cam lớn nhỏ, phát ra màu xanh trắng lãnh quang, để cho người ta xem xét liền toàn thân lạnh, không biết làm tại sao phía sau lưng ứa ra nổi da gà.

Nhưng cái gì thần thông cũng chiếu không thấu Hắc Vụ, thế mà tại ánh đèn này hạ lui ra, liền ẩn thân trong bóng tối U Hồn cũng mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, một cái liền buông ra Hải Hoàng, trực tiếp lui lại.

Bọn chúng còn đối với hắn oán độc nguyền rủa không ngừng, nhưng đã không còn tiến lên.

Chiếc đèn này gọi là "Minh Đăng" nguyên do a đồ biển ma sát tất cả. A đồ biển cũng được xưng làm "Chết Nhân Quốc" từng là thời kỳ Thượng Cổ một chỗ U Minh Chi Địa, mà loại này Minh Đăng chính là chuyên vì chết Nhân Quốc cư dân khu ra tà ma, chiếu sáng tiền đồ.

Về phần viên kia đá quý màu xanh, bị hắn bóp chặt lấy, trực tiếp tại giữa không trung bạo thành một đoàn nhạt màu xanh hơi nước. Hắn hữu hiệu phạm vi bao trùm cao tới ba trượng, lại giọt nước phân bố phi thường đều đều.

Những này giọt nước sẽ miễn dịch địch nhân cương khí hộ thân, giống kẹo da trâu đồng dạng dính vào trên người đối phương, bỏ rơi cũng bỏ rơi không được.

Tuyệt hơn chính là, mỗi một khỏa giọt nước nhỏ rơi xuống vật sống trên thân, trọng lượng liền sẽ biến thành kinh người chín ngàn cân!

Ngẫm lại một người bình thường thân ở sương mù hơi phạm vi bên trong, dính vào hơi nước chí ít cũng là hàng ngàn hàng vạn, như vậy đặt cơ sở chính là gần ngàn vạn cân trọng lượng!

Cái này đâu chỉ tại trên thân đột nhiên đè xuống một tòa đại sơn, chín thành chín Tiên nhân tại vội vàng không kịp chuẩn bị lúc đều sẽ bị nhấn nằm xuống! Về phần những sinh vật khác, sẽ chỉ không rên một tiếng liền bị ép thành thịt muối.

Cực kỳ nhỏ giọt nước ẩn chứa kinh khủng nhất năng lượng.

Cái này mỗi một Tích Thủy đều được xưng là "Trọng Thủy" mảnh này thanh vụ áp súc trọng lượng, cũng được xưng là biển hồ chi lực.

Đối thủ không phải dùng Huyết Nghiệt Hắc Vụ U Hồn hạn chế hắn hành động a? Hải Hoàng liền lấy Kỳ Nhân chi đạo còn trị Kỳ Nhân chi thân, nhất định để địch nhân cũng nâng không nổi tay, cứ thế mà cho hắn rơi quỳ!

Minh Đăng dấy lên về sau, quả nhiên chiếu sáng một cái đen sì thân ảnh.

Đối Phương Chính tốt giơ thương đến công.

Hải Hoàng hừ lạnh một tiếng, Tam Xoa kích nhô ra, đi sau mà tới trước.

Không có Huyết Nghiệt U Hồn rơi tay, lại có thể nhìn thanh đối phương, hắn ra kích lực lượng chi cường hoành, tốc độ chi cuồng mãnh, cùng lúc trước ngày đêm khác biệt!

Xung quanh hơi nước bị thương uy kéo theo, hóa thành nhỏ bé nước đá. Nhỏ thì nhỏ, mỗi một khỏa đều lực sát thương phá trần.

Đối diện hắc giáp người vốn là bị Trọng Thủy kết giới trì trệ thân hình, chỗ nào né tránh được một kích này trong nháy mắt liền bị đánh bạo, phanh một tiếng nổ thành đầy trời huyết vụ!

Hải Hoàng nén giận một kích, thế tất lấy máu chảy thành sông đến kết thúc.

Nhưng Hải Hoàng cũng chưa phát giác thoải mái, trực tiếp như vậy chém giết đối thủ, không khỏi quá dễ dàng chút.

Không thích hợp.

Ý niệm mới vừa nhuốm, hắn liền cảm giác sọ hậu sinh gió.

Không ổn, giương đông kích tây, địch nhân đã ở sau lưng.

Hải Hoàng thuận thế quay người, đột nhiên đè thấp Tam Xoa kích, hướng chính phía sau chính là một cái nghiêng quét!

Đặt ở trên lục địa, cái này gọi gió thu quét lá vàng, đặt ở trên mặt biển, kia là sóng cuồng quyển thuyền nhỏ.

Đáng sợ khí lãng đã là mắt trần có thể thấy, liền hướng phía phía sau tường nước mênh mông cuồn cuộn mà đi, trong nháy mắt đưa nó bổ ra.

Đây là biển động sóng sau, sóng tường độ rộng tại ba mươi trượng, cứng như kim thạch. Lấy Hải Hoàng chi lực, ném kích đoạn thủy dễ như trở bàn tay, bởi vậy cái này sóng tường từ đó tách ra, khe chỉnh tề giống bị cắt mở bánh gato.

Hải Hoàng cũng thấy rõ, đánh lén mình chính là một cái cao hai trượng kim loại khôi lỗi ——

Kim giáp đồng tướng.

Cái này một cái quét ngang, rất dứt khoát đưa nó chặn ngang đánh thành hai đoạn.

Nhưng hắn thầm nghĩ không tốt, bởi vì ba trượng có hơn phảng phất có cái U Ảnh chợt lóe lên, không thấy.

"Nguy rồi cái lớn bánh ngọt!"

Hải Hoàng lập tức ý thức được không ổn.

Đối thủ một mực giấu ở phụ cận, cũng bị Trọng Thủy kết giới ảnh hưởng, hành động cùng thần thông đều bị hạn chế, nhưng mình mới cái này một kích quét ngang, làm hỏng sau lưng tường nước, phảng phất cho đối thủ sáng tạo ra cơ hội!

Hiện tại, người ta đi qua.

Tường nước sau phía dưới, chính là Song Ẩn Thần Quân rễ chính, cũng là hắn muốn trọng điểm bảo vệ đồ vật.

Hải Hoàng cũng không lo được tọa kỵ một cái cú sốc trực tiếp đụng vào tường nước.

Hắn vừa vào nước, thân hình liền từ biến mất tại chỗ, cơ hồ là thuấn di đến phía dưới cự Hải Tảo rừng!

Lưu Ly hải tiểu thế giới pháp tắc không cho phép phi hành, mà trong nước tốc độ bay, không ai nhanh hơn hắn.

Giờ phút này nước biển cuốn ngược ngàn tầng, toàn bộ Hải Tảo rừng đều đang điên cuồng lắc lư, giống tao ngộ cấp mười lăm Cụ Phong.

Hải Hoàng ánh mắt đảo qua Hải Tảo rừng, tay trái tại nước biển nhẹ nhàng vạch một cái, liền có thể cảm giác được mỗi một sợi dòng nước cọ rửa qua đồ vật.

Đây là hắn thiên phú thần thông, tại trong phạm vi nhất định, không cần mượn nhờ bất luận cái gì cơ thể sống, lưu động nước biển liền có thể trở thành hắn tai mắt kéo dài.

Nhiếp hắn uy nghiêm, vùng nước này có rất ít những sinh linh khác dám can đảm tới gần. Thế là tại Hải Vương cảm giác bên trong, Hải Tảo rừng cự căn hạ xuất hiện dị vật liền lộ ra phi thường đột ngột!.