Chương 2584: Thu!

Chương 2584: Thu!

Là hắn, người xâm nhập là ở chỗ này.

Mà đối Hạ Linh Xuyên tới nói, một bên cùng Hải Hoàng tuyệt thế cường giả như vậy giao thủ, còn vừa muốn đánh vỡ so đầu sóng còn kiên cố tường nước, cơ hồ là không thể nào.

Hắc ám màn trời đối Hải Hoàng hiệu quả ngoài ý liệu tốt, nói rõ cái thằng này cũng là đầy người Huyết Nghiệt, làm qua rất nhiều nhân thần tổng phẫn sự tình, cho nên nhận phản phệ rất mạnh, đối Hạ Linh Xuyên công kích cho nên yếu bớt.

Nhưng dù cho như thế, Hạ Linh Xuyên chỉ dùng mấy hiệp liền thật sâu cảm nhận được hắn cường đại.

Thật không hổ là đại danh đỉnh đỉnh Hải Hoàng.

Tại hắn thăm dò đối thủ thân phận về sau, Hạ Linh Xuyên liền sửa kế hoạch của mình. Liền dựa vào địa thế hiểm trở đều đột nhiên trở mặt, nói rõ Linh Uẩn cung đã phát hiện hắn là tên giả mạo, như vậy truy binh nhất định ngay tại trên đường.

Lúc không ta đối, hắn lại cùng cái này cường nhân cứng rắn dông dài, tuyệt không chỗ tốt.

Thừa dịp Hải Hoàng đối với hắn cái này kì lạ lực lượng của đối thủ còn không thích ứng, Hạ Linh Xuyên liền giao mấy cái trọng yếu thần thông, chính là muốn đột phá hắn phong tỏa.

Bất quá Trọng Thủy kết giới xuất hiện, vẫn là để hắn trở tay không kịp.

Hắn không dám dùng Nhiếp Hồn Kính đem Trọng Thủy hút đi, bởi vì Hải Hoàng tất có khống thủy chi năng, một khi phát hiện nơi này hơi nước nhiễu loạn dị thường, liền biết rõ hắn giấu ở nơi nào.

Cũng nhiều thua thiệt Thương Long chiến giáp cơ hồ đem hắn toàn thân che phủ cực kỳ chặt chẽ, Trọng Thủy dính tại băng lãnh ngoại giáp bên trên, cũng không phán định đây là "Vật sống" cho nên cũng không đối chiến giáp có hiệu lực.

Nhưng có mười cái giọt nước vẫn là bay vào hộ oản trong khe hở, Hạ Linh Xuyên trong nháy mắt liền cảm nhận được đại sơn áp đỉnh nặng nề!

May mắn hắc ám màn trời tăng thêm thận sừng điệp gia, vẫn là để hắn tạm thời ẩn thân ở hắc ám bên trong.

Kim giáp đồng đem cho nên có thể xuất thủ đánh lén, là bởi vì nó cũng không phải vật sống, có thể tại Trọng Thủy trong kết giới tự do di động. Hạ Linh Xuyên từ Thương Long chiến giáp phát hiện Trọng Thủy kết giới đặc tính, chỉ chớp mắt liền dùng đến chiến thuật của mình bên trên.

Hải Hoàng hướng về sau một kích, chém ra sóng sau tường cao, Hạ Linh Xuyên lập tức dùng Di Hình Hoán Ảnh chi thuật, đổi đi qua.

Cái này thần thông mặc dù hữu dụng, nhưng hắn cùng mục tiêu ở giữa không thể có tính thực chất trở ngại.

Sóng tường chính là rộng chừng ba mươi trượng trở ngại.

Hải Hoàng giúp hắn tại sóng trên tường chặt ra khe về sau, hắn liền có thể thông qua được.

Càng bổng chính là, chính Hạ Linh Xuyên Lạc Hải về sau, bám vào tại chiến giáp trên Trọng Thủy cũng bị cuốn đi, công hiệu lực tự nhiên không tồn tại.

Lúc này hắn muốn làm, chỉ có một cái "Xông" chữ.

Song Ẩn Thần Quân chủ thân thể, ngay tại dưới chân, xông!

Hải Tảo rừng rễ chính so với hắn dùng "Dương Quan Đạo" nhìn thấy còn muốn cường tráng, thậm chí so Bảo Thụ Vương trụ cột còn lớn hơn tráng, dưới đáy đâm vào đáy biển, đi lên lan tràn đến mặt nước, như là đáy biển cự mộc!

Vùng nước này bên trong Hải Tảo, đều là từ nó phân hoá cùng diễn sinh mà đến, tựa như Dung Thụ một cây thành rừng, thông qua vô số khí mọc rễ hướng ra phía ngoài kéo dài tới chính mình.

Hạ Linh Xuyên một người sống sờ sờ ghé vào Hải Tảo rừng rễ chính bên trên, tựa như con kiến đinh tại trên đại thụ như vậy nhỏ bé.

Hắn duỗi ra một cái tay nhấn tại rễ chính bên trên, cũng có thể cảm giác được lòng bàn tay phía dưới bành trướng vô cùng sinh mệnh lực.

Đây chính là Song Ẩn Thần Quân chân thân, dù là nó chỉ còn lại một nửa thân thể tàn phế, cũng có thể để mỗi người một vẻ hình gặp truất.

Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu, phía trên nước biển lóe ánh sáng, vừa lúc soi sáng ra dựa vào địa thế hiểm trở thân ảnh.

Bản thể của nó tới, không còn là phân thân.

Còn có mấy cái không hiểu xuất hiện đại gia hỏa, đều là dữ tợn hải quái, chỉ tồn tại ở biển sâu đến chỗ sâu, mỗi một cái khổ người đều không thể so với dựa vào địa thế hiểm trở nhỏ.

Hạ Linh Xuyên không biết rõ, đây là Hải Hoàng từ dây chuyền trên kéo xuống tới mấy khỏa thủ cấp biến thành. Hắn đánh bại những này hải quái về sau, liền đem bọn chúng phong tại chính mình trong dây chuyền, sau đó nô dịch bọn chúng đối địch.

Hải Hoàng phái bọn chúng ra sân, chính là thật sự nổi giận, muốn đem Hạ Linh Xuyên tháo thành tám khối.

Sau đó, trên mặt biển cũng nhiều một chiếc thuyền. Hạ Linh Xuyên vừa lúc có thể nhìn thấy đáy thuyền xung quanh đánh ra bọt biển cùng bọt nước.

Linh Uẩn cung truy binh cũng chạy tới, thật nhanh!

Là, bọn hắn hơn phân nửa là cùng dựa vào địa thế hiểm trở chủ thể cùng một chỗ đuổi tới.

Lúc này xung quanh nước biển nhiễu loạn, Hạ Linh Xuyên không có nhìn thấy bất luận cái gì cái bóng, lại có thể cảm giác được áp lực kinh khủng.

Hải Hoàng đến rồi!

Hạ Linh Xuyên chỉ phun ra một cái bong bóng, bí mật mang theo một chữ:

Thu

Thành bại hay không, ở đây nhất cử.

Đi qua nhiều năm như vậy, Đại Phương hồ nhưng từ chưa tại thời khắc mấu chốt xảy ra sự cố. Nhưng trước mắt Song Ẩn Thần Quân thân thể cũng quá lớn, hơn xa hắn lúc trước đút cho Đại Phương hồ bất luận cái gì bảo vật.

Có thể ăn được hay không đi vào đâu? Hắn chỉ có thể tin tưởng Đại Phương hồ khẩu vị.

Bị hắn chộp vào lòng bàn tay Thần Cốt Hạng Liên, lập tức bộc phát ra trước nay chưa từng có cường đại hấp lực!

Ngay tại chúng tiên ma nhãn da dưới đáy, bất khả tư nghị nhất một màn phát sinh:

Hải Tảo rừng rễ chính, so Bảo Thụ Vương còn lớn hơn còn hùng vĩ đáy biển cự sâm chi nguyên, vậy mà "BIU" một cái không thấy!

Như thế vẫn chưa đủ nguyên bản ở trong biển tùy ý giãn ra Hải Tảo rừng, lúc này cũng lấy Phong Quyển Tàn Vân chi thế. . . Bị cưỡng ép hút đi!

Bị cấp tốc rút về Hải Tảo dải rừng động dòng nước, lấy Hạ Linh Xuyên làm trung tâm, hình thành một cái to lớn cái phễu hình vòng xoáy.

Tiên Ma nhóm như tại lục địa còn có định trụ năng lực của mình, nhưng bọn hắn thế nhưng là tại thuyền biển bên trong, trên dưới không Lạc Lạc đều không dùng sức. Kia vài đầu cự hình hải thú cũng bị vô cùng mạnh mẽ Hải Tảo lá cùng dòng nước rút đến ngã trái ngã phải, liền định trụ thân hình đều thành hi vọng xa vời.

Dưới đáy cái kia, chỗ nào vẫn là người, rõ ràng là cái hình người lỗ đen!

Dựa vào địa thế hiểm trở thật vất vả ổn định thân hình, hơn mười đầu cự hình Hải Tảo rừng từ phía sau lướt qua, cuốn lấy hắn hướng về phía trước vội xông.

Hắn cả kinh phía sau lưng phát lạnh sử xuất thần thông thu nhỏ thân hình, mới từ Hải Tảo đoàn bên trong thoát khốn.

Nếu là mình bị cuốn lấy, rơi vào người phía trước hình lỗ đen, còn không biết được sẽ có kết cục gì!

Duy nhất có bản sự xuyên qua cự vòng xoáy, chỉ có Hải Hoàng.

Nhưng hắn vọt tới lúc, người kia đã cùng lỗ đen đồng thời biến mất.

Trong biển rung chuyển bền bỉ thật lâu, đáy biển nước bùn cũng bởi vậy bị lật ra đi lên, toàn bộ thuỷ vực đục không chịu nổi, nhưng tầm nhìn cực thấp.

Khắp nơi đều nổi trôi tàn phá Hải Tảo phiến lá, còn có loài cá thi thể.

Nhưng là, kẻ đầu têu giống như không thấy.

"Tìm!" Hải Vương tuyên độ thanh âm tức giận tại mỗi một vị tiên ma tâm đầu vang lên, "Thông hướng ngoại giới vân môn đã đóng lại, hắn nhất định còn tại Lưu Ly hải bên trong!"

Hắn tuyệt đối không cho phép như thế một cái tiểu nhân từ chính mình ngay dưới mắt đào tẩu!

Tên kia căn bản đánh không lại hắn, chỉ là có chút láu cá thần thông cùng thủ đoạn thôi.

Coi như đem Lưu Ly hải lật qua, hắn cũng phải tìm ra người này, hung hăng bóp chết hắn!

. . .

Ngoài mấy chục dặm, Địa Mẫu bình nguyên.

Bàn Long bí cảnh còn cùng Hạ Linh Xuyên vừa mới lúc rời đi đồng dạng náo nhiệt, Thương Yến người theo thành mà chiến, cùng Linh Uẩn cung Tiên Ma đánh cho quên cả trời đất.

Linh Uẩn cung Tiên Ma nếu như rơi vào ngoài thành, liền muốn đối mặt bàng trạch di tích hải thú, nếu như rơi vào bên trong thành Bàn Long thành Hắc Long đồ đằng cũng không chút nào lưu tình, mà vô luận bọn hắn ở đâu, đều muốn nghênh đón Địa Mẫu cùng Thương Yến quần tiên cuồng phong mưa rào.

Đổng Duệ chạy về Bàn Long bí cảnh về sau, cũng trước tiên gia nhập chiến trường, mấy đại yêu khôi đánh cho quên cả trời đất.

Hắn cũng không thể không cảm thán: "Những này gia hỏa thật sự là khó đối phó.".