Chương 2585: Cửu U xuất mã, chưa từng thất thủ

Chương 2585: Cửu U xuất mã, chưa từng thất thủ

Hai bên đại năng số lượng không sai biệt lắm, Linh Uẩn cung Tiên Ma bình quân tu vi mạnh hơn, Thương Yến Tiên Yêu thì là phối hợp càng tốt hơn  sách lược càng tốt, còn chiếm căn cứ cường đại sân nhà ưu thế.

Nhưng nghĩ chân chính phân ra cái thắng bại đến, rất khó rất tốn thời gian.

Cho nên Hạ Linh Xuyên an bài cho thủ hạ nhiệm vụ rất cụ thể, chính là đem bọn hắn kéo tại bí cảnh bên trong, triệt để chặt đứt bọn hắn cùng Linh Uẩn cung ở giữa liên hệ.

Mà Linh Uẩn cung Tiên Ma nhóm phát hiện chính mình thân hãm bí cảnh, lại thủ lĩnh Hạp Lư Thiên phân thân đều bị lấy đi, đối Bàn Long thành cùng Thương Yến tiến công một lần có chút hỗn loạn.

Mới phát ra kinh thiên nhất kích người kia lại biến mất không thấy, nhưng hắn lưu lại uy hiếp còn tại, tiên Ma Chiến đấu lúc cũng không dám bật hết hỏa lực, cũng nên lưu chút bảo mệnh đại chiêu chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Canh Nguyệt Thần hít sâu một hơi, hét to nói: "Chớ có lo lắng, một kích kia chỉ là ngẫu nhiên, người kia đã không tại bí cảnh!"

Vừa dứt lời, Minh Kha tiên nhân phi kiếm đã đến, đánh gãy câu sau của hắn.

Nhưng hắn ý tứ, toàn trường đều minh bạch.

Một kích kia nếu như tùy tiện liền có thể phóng xuất, ở đây Linh Uẩn cung Tiên Ma chỉ sợ sớm đã bị đánh bại trên mặt đất, đối phương còn cùng bọn hắn ác chiến làm gì?

Mà đối phương cường giả lấy đi Hạp Lư Thiên phân thân, hiển nhiên chính là muốn đối phó Linh Uẩn cung đi, sao sẽ còn lưu tại bí cảnh bên trong?

Ở đây Tiên Ma phóng tới ngoại bộ thế giới đi, cái nào không tính là tuyệt đỉnh cao thủ, tâm trí cũng đều thông thấu, Canh Nguyệt nói trúng suy đoán của bọn hắn, lại gặp người kia lại chưa xuất thủ, cũng đều bình tĩnh lại.

Giống bọn hắn dạng này lão thủ kinh nghiệm phong phú, biết rõ thế cục đi đến hiện nay một bước này, lùi bước cũng là vô dụng chỉ có cường công!

Bí cảnh lại như thế nào, gánh chịu lực cuối cùng có hạn. Đánh bại Thương Yến người, đánh vỡ bí cảnh, bọn hắn mới có thể trở về viện binh Linh Uẩn cung!

Lúc này Đổng Duệ cũng có chút không quan tâm, lại gặp đối thủ bắt đầu chó cùng rứt giậu, lực công kích ngược lại tăng lên, thế là hỏi mọi người nói: "Cửu U cũng đi rất lâu, có tin tức a?"

Lăng Kim Bảo lắc đầu: "Ban đầu tại Vân Đài còn cùng dụ hạp thần nói hai câu, đằng sau không có động tĩnh."

Thông qua Bàn Long bí cảnh, bọn hắn cùng Hạ Linh Xuyên còn có thể giữ liên lạc, nhưng Hạ Linh Xuyên đang hành động mới bắt đầu còn ngẫu nhiên nói hai câu, đằng sau triệt để không lên tiếng.

Đám người minh bạch, đó là bởi vì Hạ Linh Xuyên lần nữa chui vào Lưu Ly hải, nơi đó phong hiểm cực lớn, cũng không tốt tùy ý mở miệng nói chuyện.

Cái này đều đi qua bao lâu? Cửu U bặt vô âm tín, để đám người thấp thỏm bất an.

"An tâm chớ vội." Chu Đại Nương một cái nhảy bắt, giúp đỡ Đổng Duệ Yêu khôi vượt qua Thiên Ma một kích, lão Thần quá thay quá thay nói, " nhiều như vậy sóng to gió lớn đều đến đây, còn kém lần này? Cửu U đã đã tính trước, chúng ta liền muốn tin tưởng hắn."

Minh Kha tiên nhân thở dài: "Không hổ là đại nương, không giống chúng ta đạo tâm bất ổn."

Hắn cũng là mấy ngàn tuổi Tiên nhân, vượt qua trùng điệp nạn sinh tử quan, nhưng nhớ tới chuyến này nhiệm vụ trọng đại, vẫn cảm giác tâm hỏa dày vò, mỗi một hơi thở đều quá dài dằng dặc.

Chu Đại Nương hừ một tiếng.

Cửa nam trên quảng trường, lại một trận gió thổi qua cao lớn cỗ lưới cây, cành lá bà vuốt.

Quảng trường chính giữa kia một ngụm phúc ao phát ra tới soạt một tiếng, cũng liền chẳng phải vang dội.

Trong suối nước toát ra một cái bóng người, hắc khôi hắc giáp, trên thân còn mang theo mấy cây Hải Tảo, bộ dáng có hai điểm buồn cười.

Lúc này vừa lúc một cái Thiên Ma đuổi theo Biên Bức Yêu Khôi từ quảng trường xông qua, cách hắn không đến năm trượng, người này đưa tay bắn một phát vọt tới, vừa nhanh vừa độc.

Thiên Ma không có lường trước bên cạnh đột nhiên toát ra cái người đến đánh lén mình, trong lúc vội vã chỉ tới kịp tay phải vạch một cái, hóa ra một mặt quang thuẫn.

Trường thương bắn tới quang thuẫn bên trên, đột nhiên phanh một tiếng nổ tung vô số điện quang!

Thuẫn nát, người bị đánh bay.

Thiên Ma bị nổ tung điện quang nổ ra hơn mười trượng bên ngoài, lộ ở bên ngoài cánh tay phải đã cháy đen. Vừa rơi xuống đất, hắn cánh tay phải liền rì rào rơi xuống, sau đó là bả vai, sườn phải. . . . .

Bất thình lình lôi đình nhất kích, vậy mà đem hắn thân thể đều đã chưng khô!

Hắn thần hồn lập tức ly thể bay ra.

Hắn chỉ là phân thân giáng lâm cũng không phải là hoàn toàn thần hàng, thần hồn ly khai túi da sau chuyện thứ nhất, chính là hướng đồng bạn sau lưng bay đi.

Nhưng ở cái khác Thiên Ma còn chưa đuổi tới trước, bên cạnh thổi phồng lưới lượn tới, đưa nó bộ về mặt đất.

Đánh trước đó, Chu Đại Nương gia cố ba tầng lưới tơ về sau, lại thêm dệt một tầng Ô Kim tuyến, cho nên có thể giữ được địch nhân thần hồn.

Đổng Duệ 66 hào Yêu khôi từ dưới đất xuất hiện, cứ thế mà đem cái này thần hồn đâm bạo.

Cái này ngoài ý muốn tới quá đột ngột, Linh Uẩn cung Tiên Ma còn chưa kịp phản ứng, Chu Đại Nương liền nhảy đến phúc ao bên cạnh, mừng lớn nói:

"Ngươi trở về!"

Người đến chính là Hạ Linh Xuyên.

"Xong xuôi." Hắn ngắn ngủi ba chữ, liền để Thương Yến người tinh thần đại chấn.

Cửu U xuất mã, quả nhiên chưa từng thất thủ!

Cái thằng này biến mất trước đó, xuất hiện về sau, đều miểu sát một cái đối thủ đến biểu hiện ra lực lượng. Đối diện Vô Ngu tiên tử bọn người đột nhiên gặp hắn ảnh, đều là một lẫm, sau đó liền chào hỏi đồng bạn nhanh chóng trở về thủ.

Người này thực lực đáng sợ, bọn hắn muốn kiên cố bão đoàn, không được lại bị tiêu diệt từng bộ phận.

Cửu U chúng tiên ma cũng nghe thấy, trong lòng đều là trĩu nặng:

Người này coi là thật từ Linh Uẩn cung công thành lui thân, vẫn là vấp phải trắc trở trở về từ xắn mặt mũi, khi bọn hắn mặt nói láo?

Nhưng hắn ném xuống đất Hải Tảo đảo mắt bắt đầu biến hình, rất nhanh liền thành hình thái khác nhau hải tinh.

Cảm kích Thiên Ma xem xét, tâm liền lạnh hơn nửa đoạn: Người này hoàn toàn chính xác xác thực mới từ Linh Uẩn cung Lưu Ly hải trở về!

Song Ẩn Thần Quân Hải Tảo mảnh vỡ, chỉ tồn tại ở Lưu Ly hải.

Nhưng cái này sao có thể?

Đối diện những địch nhân này, sao có thể có thể đột Phá Vân đài Chất Cốc, sao có thể có thể thoát ra Linh Uẩn cung bố trí?

Trước mắt cái này Cửu U Đại Đế thực lực, đến cùng có bao nhiêu cường đại? !

Trong chớp nhoáng này, Vô Ngu tiên tử các loại trong lòng dâng lên, là đã lâu không gặp sợ hãi.

Nếu như người này là Linh Uẩn cung đem hết toàn lực đều không để lại, hắn muốn đối phó trước mắt cái này mười mấy Tiên Ma, lại có cái gì phí sức?

Làm sao bây giờ, bọn hắn lưu lại cũng là chịu chết, có phải hay không nên nghĩ cách chạy thoát? Nghĩ tới đây, chúng tiên ma tiến công không thể tránh khỏi thư giãn, lập tức liền có hai người bị Thương Yến quần tiên kích thương.

Địa Mẫu phân thân Tiểu Thạch Nhân cũng từ mặt đất ló đầu ra, ồm ồm đến xin chỉ thị: "Ngươi đã trở về, những này Tiên Ma làm sao bây giờ?"

Bọn hắn chiếm địa lợi chi tiện, còn cùng Linh Uẩn cung Tiên Ma đánh cho khó phân thắng bại, chính là bởi vì địch nhân xác thực cường đại, mà phe mình chỉ còn thiếu Cửu U Đại Đế dạng này siêu cường kiểu bạo phát tuyển thủ. Nếu như dựa theo lúc đầu đấu pháp, lấy Cửu U là đao nhọn, đám người là cánh cắt vào, hẳn là rất dễ dàng liền đánh vỡ cục diện giằng co.

Hạ Linh Xuyên dạo bước hướng về phía trước, không nhanh không chậm, mỗi một bước cũng giống như giẫm tại đối thủ nhịp tim bên trên, để cho người ta khó chịu gần chết.

"Giết!" Hắn, cũng giống luyện ngục bên trong thổi phồng lên Liệt Phong, quanh quẩn tại mỗi một cái Tiên Ma bên tai, "Một tên cũng không để lại!"

Nhưng Chu Đại Nương, Minh Kha tiên nhân các loại đứng tại hắn phía sau, lại nhìn thấy hắn tay trái chắp sau lưng, nhanh chóng làm hai thủ thế.

Đây là nội bộ bọn họ sử dụng thầm nói, ý là, cưỡng chế di dời liền tốt.

Đám người hiểu rõ, nhưng mặt ngoài lại treo lên mười hai phần tinh thần, hướng phía địch nhân hát vang tiến mạnh..