Chương 2586: Hai hướng chạy đi

Chương 2586: Hai hướng chạy đi

Linh Uẩn cung Tiên Ma liếc thấy Cửu U về thành, tâm thần đại loạn đột nhiên mất phân tấc, lại nghe hắn ngang nhiên hạ đạt diệt khẩu mệnh lệnh, lập tức co vào bão đoàn.

Bàn Long bí cảnh nội chiến lửa lại cháy lên, chỉ là lần này có Cửu U tọa trấn, Thương Yến người lực lượng mười phần, mà Linh Uẩn cung tiên ma tâm đầu hoảng sợ, sĩ khí thấp mị.

Nếu không phải không đường có thể trốn, bọn hắn thực không muốn đánh.

Đúng lúc này, nhảy ra Bàn Long thành tường, tránh thoát Hắc Long đồ đằng một kích Linh Doãn Tiên Quân, đột nhiên nghe thấy Đông Bắc phương hướng truyền đến vỗ cánh âm thanh, còn có cái thanh âm hô to:

"Nơi này, nơi này!"

Hắn nhìn lại, lại là Linh Uẩn cung một đầu Cầm Yêu từ rừng cây bay tới.

Bàn Long bí cảnh đã đóng lại đã lâu, Linh Uẩn cung Tiếu Tham tuần lượt toàn đảo cũng một mực không được kỳ môn mà vào, lúc này đột nhiên xuất hiện, liền mang ý nghĩa ——

"Chúng ta Cầm Yêu tiến đến, bí cảnh có lỗ thủng!"

Vô Ngu tiên tử cũng nhìn thấy Cầm Yêu thân ảnh, mừng rỡ chỉ vào nó bay tới phương hướng tức hô rút lui.

Nghe xong phía sau có đường, chúng tiên ma quét qua thấp mị, bão đoàn hướng hướng đông bắc mà đi.

Như thế nào trùng hợp như vậy, phe mình lúc trước tìm lượt toàn đảo cũng tìm không ra lối ra, đối phương cao thủ trở về, bí cảnh ngược lại có lỗ thủng rồi? Canh Nguyệt Thần ánh mắt chớp động, nhưng muốn nói lại thôi.

Thời khắc nguy cấp, chúng tiên ma chỉ muốn chạy thoát, hắn ngăn được a?

Đối thủ cường hãn như đây, trực tiếp ở chỗ này diệt đi bọn hắn chính là, có cần gì phải tái thiết cạm bẫy?

Lại nói, có thể có khả năng là phe mình từ bên ngoài công phá Địa Mẫu phòng ngự, tại bí cảnh trên đánh ra lỗ thủng.

Tóm lại, đáng giá thử một lần.

Cho nên hắn cũng không lên tiếng, theo đại lưu trở về liền chạy.

Thương Yến người đuổi đánh tới cùng, lại đánh xuống một tiên một ma.

Sau đó, Vô Ngu tiên tử các loại xuyên qua kín không kẽ hở rừng cây, đẩy ra trước mắt cành lá, liền gặp trăng sáng sao thưa.

Bàn Long bí cảnh bên trong mây đen dày đặc, nào có trăng sao?

Đám người mừng rỡ, ngự khí ly khai mặt đất, quả nhiên không còn tao ngộ quỷ đả tường.

Lúc trước bí cảnh đóng chặt lúc, vô luận bọn hắn làm sao vòng quanh, cuối cùng đều sẽ trở lại Bàn Long thành.

Mà Linh Uẩn cung Tiên Ma bay lên không trung lại quan sát phía dưới hòn đảo, bàng trạch di tích cái bóng bị ánh trăng kéo rất dài, xung quanh đều là rậm rạp, nào có cái gì Bàn Long cổ thành?

Sau đó, hòn đảo liền chìm.

Liền tại bọn hắn ngay dưới mắt, chậm rãi chìm vào trong biển.

Đương nhiên, hiện tại ai cũng biết rõ đây không phải là hải đảo, mà là Địa Mẫu ngụy trang!

Sóng biển cuốn ngược thành biển động, nhanh chóng lấp đầy cái này một khu vực.

Trước sau cũng liền mười mấy hơi thở, trăm châu quần đảo trống rỗng thêm ra tới một cái kia hòn đảo, lại đột ngột biến mất.

Mặt biển tại một trận kịch liệt rung chuyển sau quay về tại bình tĩnh, thật giống như chuyện gì cũng chưa từng xảy ra.

Nếu như Địa Mẫu là hoàn toàn chìm vào lòng đất, liền phải tốn thời gian rất dài, nhưng chìm vào đáy biển liền dễ dàng nhiều. Đây cũng là Hạ Linh Xuyên không phải tuyển trăm châu quần đảo làm chiến trường chủ yếu nguyên nhân một trong.

Hiện tại, Địa Mẫu chở Bàn Long cổ thành cùng Linh Uẩn cung địch nhân, ưu nhã ly khai.

Đúng lúc này, lại có hơn mười Tiên Ma tiến lên đón, cùng Vô Ngu tiên tử các loại tụ hợp. Bọn hắn là Linh Uẩn cung phái tới nhóm thứ hai viện quân, một mực tìm không thấy bí cảnh lối vào vị trí, không được kỳ môn mà vào.

Vô Ngu tiên tử các loại chưa tỉnh hồn, cuối cùng biết rõ phe mình cuối cùng có thể chạy thoát, là bởi vì đối phương mở một mặt lưới.

Cửu U Đại Đế đã cầm tới hắn nghĩ đồ vật, chỉ muốn ly khai, cho nên liền chẳng thèm cùng bọn họ so đo a?

Về phần Linh Uẩn cung tổn thất. . . . .

"Hồi cung!" Canh Nguyệt Thần tại giữa không trung ngưng mắt nửa ngày, cùng người lãnh đạo trực tiếp câu thông, sau đó mới nói, "Thánh Tôn hạ lệnh, chúng ta lập tức trở về cung!"

. . .

Địa Mẫu tiềm nhập lòng đất, đồng thời hỏi Hạ Linh Xuyên: "Bây giờ đi đâu?"

"Mau trở về Thương Yến." Hạ Linh Xuyên chỉ thị, "Một khắc không ngừng."

Chu Đại Nương dựa đi tới, kích động: "Ta là lấy được Mật Ẩn Thần Quân thân thể, nhưng Bách Vạn sơn còn có đại lượng Hải Bàn Xa, Liên Cốc còn có thiên cung nhất tinh anh Yêu Khôi sư đội ngũ, ta muốn hay không. . . . . ?"

Minh Kha tiên nhân bả vai cùng lồng ngực hai nơi trọng thương, hắn vừa mới vận công bức ra trong vết thương hủ độc, lúc này liền chen vào nói:

"Linh Uẩn cung vị trí đã lộ ra ngoài, bọn hắn sẽ ở trong thời gian ngắn di chuyển. Đến lúc đó, chúng ta sẽ rất khó lại tìm đến bọn hắn."

Đổng Duệ tại bên cạnh gật đầu.

Thương Yến có thể làm đến Song Ẩn Thần Quân chỗ ẩn thân, may mắn mà có Mai Ngũ Nương liều chết tìm hiểu ra mật báo. Vậy vẫn là thiên cung Đô Vân chủ sự giao tiếp lúc, mới có thể tiết lộ ra ngoài tư liệu.

Linh Uẩn cung lần này lộ ra ngoài lại tao ngộ tổn thất trọng đại, sau này làm việc nhất định càng thêm xem chừng. Bỏ lỡ hôm nay, Thương Yến rất khó lại tìm đến bọn hắn.

Địa Mẫu Thạch Nhân phân thân cũng vỗ vỗ lồng ngực: "Ta có thể đem Yên Hà vịnh đỉnh lật."

Bọn hắn tại trăm châu quần đảo làm cục hoàn mỹ thu quan, Cửu U Đại Đế mục tiêu cũng thuận lợi đạt tới, đằng sau địch ta song phương có phải hay không công thủ lẫn nhau dễ?

Lăng Kim Bảo nói ngay: "Là, Linh Uẩn cung bên trong chăn nuôi Hải Bàn Xa đều muốn từ Yên Hà vịnh thay phiên nước biển, nếu như Địa Mẫu có thể đem Yên Hà vịnh ủi xấu, Bách Vạn sơn bên trong Hải Bàn Xa coi như không tốt nuôi. Hồ Hân không phải đã nói a, những cái kia đồ vật nếu như thời gian dài không ngâm mới mẻ nước biển, rất nhanh lại sẽ phát sinh dị biến."

Hải Bàn Xa nếu như thời gian dài không đụng tới mới mẻ nước biển, Song Ẩn Thần Quân mảnh vỡ liền ngầm thừa nhận cách biển quá xa, sẽ bản năng biến ảo hình thái, ly khai tại chỗ.

Đối với độn trữ đại lượng Hải Bàn Xa Bách Vạn sơn tới nói, một màn này đơn giản chính là tai nạn.

Địa Mẫu chỉ cần một cái động tác như vậy, liền có thể cho Thiên Ma thần hàng kế hoạch mang đến khó mà lường được tổn thất, cớ sao mà không làm đâu?

Đám người vừa đánh thắng trận, còn tại cao hứng, liền ngươi một lời ta một câu.

Hạ Linh Xuyên cười cười, đánh gãy bọn họ nói:

"Các ngươi có ai nghe qua tuyên độ đại danh?"

"Tuyên độ?" Minh Kha tiên nhân khẽ giật mình, " 'Hải Hoàng' tuyên độ?"

"Đúng vậy."

"Hắn thế nhưng là Vô Tận Hải bá chủ liền Hắc Long Thần tôn năm đó đối hắn đều tương đương khách khí." Minh Kha tiên nhân nói, " mặc dù cùng là Chân Tiên nhưng hắn lực lượng công nhận là tại Thiên Huyễn chân nhân phía trên. Thế gian này chân nhân, Tiên Quân, Tiên Tôn vô số, nhưng 'Hải Hoàng' chỉ có một cái. Ngài nhấc lên hắn, là bởi vì?"

Nói đến phần sau mấy chữ, hắn đã cẩn thận nghiêm túc.

Sẽ không phải. . . A?

"Thiên Huyễn chân nhân vốn không lấy công kích thần thông tăng trưởng, lực lượng không kịp tuyên độ, tình có thể hiểu."

Hạ Linh Xuyên nói đến đây, dừng một cái mới tiếp tục nói: "Lưu Ly hải cuối cùng một viên thông hành ấn phù, ngay tại tuyên độ trong tay. Giờ phút này hắn vẫn tọa trấn Linh Uẩn cung bên trong, nếu không xảy ra ngoài ý muốn, hắn chẳng mấy chốc sẽ chạy đến!"

Đám người yên lặng.

Bàn Long bí cảnh bên trong, nhất thời lặng ngắt như tờ.

Tiểu Thạch Đầu Nhân gãi gãi cái ót: "Chúng ta tốt nhất đi nhanh một điểm."

Vừa dứt lời, đám người liền cảm giác ra rất mạnh đẩy lưng cảm giác:

Địa Mẫu một cái đề cao tốc độ.

Hiển nhiên Địa Mẫu cũng biết rõ tuyên độ đáng sợ, căn bản không muốn bị nó đuổi kịp.

Tốt một một lát, Minh Kha tiên nhân mới thử thăm dò hỏi:

"Ngài, ngài mới cùng tuyên độ giao thủ?"

Hạ Linh Xuyên vừa mới gật đầu, đám người liền lộ ra thần sắc bất khả tư nghị.

Cùng tuyên độ đánh xong đỡ, còn có thể từ thong dong cho trở về Bàn Long bí cảnh, Cửu U Đại Đế quả thực cao minh!

Tuy nói Cửu U Đại Đế cũng có chọi cứng Già Lâu Thiên chiến tích, nhưng Già Lâu Thiên tại Ngọc Kinh thành cũng không phải là hoàn toàn thần hàng, không phải toàn lực xuất kích..