Chương 2587: Hạ Linh Xuyên đặc quyền

Chương 2587: Hạ Linh Xuyên đặc quyền

Tuyên Độ thế nhưng là bản giới Chân Tiên, lại tại linh khí lạ thường nồng đậm Lưu Ly hải, hắn xuất thủ có thể không kiêng nể gì cả.

Cửu U không chỉ có từ hắn bảo vệ Lưu Ly hải toàn thân trở ra, còn vớt trở về Song Ẩn Thần Quân thân thể!

"Chúng ta chỉ qua mấy chiêu." Hạ Linh Xuyên thở phào một hơi, "Ta bắt được Mật Ẩn Thần Quân trụ cột về sau, liền trực tiếp trở về."

Vì cái gì hắn dám can đảm lại một lần nữa xâm nhập hang hổ, không sợ Vân Đài đem chính mình khóa tại Linh Uẩn cung bên trong?

Bởi vì hắn tay cầm dựa vào:

Từ khi Bàn Long mới bí cảnh cùng Đại Phương hồ một lần nữa thành lập kết nối về sau, Hạ Linh Xuyên liền có thêm một hạng mới đặc quyền ——

Làm Bàn Long bí cảnh người sáng lập, hắn có thể thông qua Thần Cốt Hạng Liên, trực tiếp trở về Bàn Long bí cảnh!

Cái này một hạng đặc quyền là không nhìn cự ly, không nhìn trở ngại, chỉ cần Thần Cốt Hạng Liên vẫn như cũ có thể cùng Đại Phương hồ liên thông, như vậy, cho dù hắn cùng Bàn Long bí cảnh ở giữa còn cách Vân Đài, cách tiểu thế giới, Đại Phương hồ vẫn như cũ có thể trước tiên nhiếp hắn trở về.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Đại Phương hồ nắm giữ đại đạo đến cỡ nào cao thâm, đã áp đảo rất nhiều pháp tắc phía trên.

Bất quá, đây là Đại Phương hồ tại pháp tắc hệ thống trên cho hắn tự mình chui mở Thiên Môn lỗ nhỏ, không thể thường xuyên áp dụng, mỗi nửa năm nhiều lắm là dùng tới một lần, lại chỉ có thể vận chuyển một mình hắn, không cho phép vi quy quá tải.

Đại Phương hồ đều vì hắn chui pháp tắc lỗ thủng, cái này động không có khả năng một khuếch trương lại khuếch trương.

Cho nên Hạ Linh Xuyên lần trước chui vào Lưu Ly hải, mặc dù nhìn thấy Mật Ẩn Thần Quân lại không tốt động thủ, cũng là bởi vì Đổng Duệ, Chu Đại Nương các loại đều tại Đậu Khấu viên bên trong, hắn không có khả năng bỏ xuống đồng bạn tự hành về thành.

Hạ Linh Xuyên cảm thấy, lần này về thành bí pháp dùng tại cướp đoạt Song Ẩn Thần Quân kế hoạch bên trên, thực sự quá có lời.

Chiến lợi phẩm tới tay, chuyến này Yên Hà vịnh chi hành nhiệm vụ liền viên mãn thành công, hắn tuyệt không nghĩ lại đi trêu chọc Tuyên Độ.

Địa Mẫu xác thực cường đại, nhưng Tuyên Độ mới là hoàn toàn xứng đáng trong biển bá chủ, Yên Hà vịnh lại tại bờ biển, đây chính là hắn nửa cái sân nhà. Địa Mẫu cùng Thương Yến người ở chỗ này cùng nó quyết nhất tử chiến, tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt.

Huống chi, Linh Uẩn cung bên trong đông đảo Tiên Ma sẽ không ngồi nhìn, chỉ cần cho thêm Linh Hư Thánh Tôn một chút thời gian, hắn nhóm còn có thể phái hạ càng nhiều nhân thủ.

Tóm lại, Hạ Linh Xuyên mặc dù cũng cảm thấy phá hư Linh Uẩn cung ý nghĩ phi thường mê người, nhưng hắn càng hiểu được thấy tốt thì lấy đạo lý.

Chu Đại Nương vẫn là không thể tưởng tượng: "Tuyên Độ làm sao lại cùng Thiên Ma quấy cùng một chỗ?"

"Ba ngàn năm trước Tiên Ma đại chiến, tham chiến Hải tộc liền không nhiều." Minh Kha tiên nhân hiểu rõ chuyện cũ năm xưa so với nó nhiều, "Ngoại trừ một ít đảo và biển cạn khu vực, Hải tộc cùng lục địa sinh linh gặp nhau kỳ thật rất ít, mà Thiên Ma xâm lấn chiến trường chính ngay tại trên lục địa, không ở trong biển, cho nên Hải tộc cùng Thiên Ma ở giữa cũng không có không chết không thôi cừu hận. Lục địa do ai đến thống trị, nhân loại vẫn là Thiên Ma, Hải tộc căn bản không quan trọng. Cho nên, Thiên Ma cùng nhân gian chiến đấu, kỳ thật không bao gồm đa số Hải tộc."

Hải dương cùng lục địa, thiên nhiên có sẵn ngăn cách, cái này hai bên đại năng giao lưu liền không có như vậy mật thiết.

Chu Đại Nương ồ một tiếng: "Cũng đúng, Long tộc là ít có ngoại lệ."

"Long tộc sẽ lấy nhất oanh liệt tư thái tham chiến, một là bởi vì bọn chúng cùng lục địa quan hệ mật thiết, hai là Hắc Long Thần tôn phản đối Thiên Ma dị thường kiên quyết. Cái khác Hải tộc căn bản không cần dạng này, liền có thể tuế nguyệt tĩnh tốt." Minh Kha tiên nhân cử đi cái ví dụ, "Tỉ như tân ẩn Thần Quân, liền đối Tiên Ma đại chiến không có chút nào hứng thú. Nếu không phải là bởi vì nó đối Linh Hư Thánh Tôn thần hàng kế hoạch rất trọng yếu, Thiên Ma đến nay cũng sẽ không đi quấy rầy nó. Cái này ba ngàn năm nay, Thiên Ma tại nhân gian khuấy gió nổi mưa, nhưng cơ bản cũng quấy không đến Hải tộc trên đầu."

"Kỳ thật, Hải tộc cùng lục địa người tu hành ân oán, ngược lại so Thiên Ma càng nhiều phức tạp hơn."

"A?" Chu Đại Nương vò đầu, "Vì cái gì?"

"Đi qua ba ngàn năm, linh khí triều tịch mấy chuyến lên xuống, nhưng tổng thể xu thế hướng phía dưới. Tiên nhân, tông môn cùng người tu hành vì thu hoạch linh khí không gần như chỉ ở lục địa tranh đấu, cũng xâm nhập biển hồ săn bắt Thủy tộc lột lấy yêu đan da sừng, hoặc luyện làm linh đan, hoặc chế pháp khí. Tỉ như Sào Hồ Dạ Xoa nhất tộc, bởi vì lãnh địa càng ngày càng nhỏ, thủ lĩnh lại cùng Long tộc tranh đấu mà chết, đã mất đi cường giả che chở, cho nên Sào Hồ Dạ Xoa tộc liên tục gặp phụ cận tông phái vây quét, cuối cùng biến mất." Minh Kha tiên nhân ngừng lại một chút, nói tiếp, "1,700 năm trước ta xuất quan lúc, đi ngang qua ngàn phù eo biển dưới nước hạp động, lại gặp dưới nước phơi thây mấy trăm, cá mập kình Tiểu Ngư tranh nhau giành ăn. Vậy cũng là ngàn phù Hải tộc, đều bị đào đi yêu đan, sau đó kia eo biển cũng sửa lại danh tự, không gọi ngàn phù."

"Theo ta xem qua tư liệu, 1,400 năm trước, ở vào Vô Tận Hải bờ tây nam tông môn động Vân phủ, đột nhiên bị Ngộ Hải tộc quy mô xâm lấn, nguyên nhân gây ra chính là song phương nhiều năm tại gần biển xung đột ma sát ấm lên. Nó điều khiển hai cái bờ biển thành trì đều bị chìm, cái này tông môn bản thân cũng tử thương hơn phân nửa." Lăng Kim Bảo xen vào "Nhưng tổng thể tới nói, thụ điều kiện thiên nhiên có hạn, Hải tộc lên bờ tiến công giết người số lần không nhiều."

Cho nên Hải tộc đối Tiên nhân, tông môn, lục địa thế lực đều không có ấn tượng gì tốt, cùng Thiên Ma hợp tác cũng không kỳ quái.

Hạ Linh Xuyên nhớ tới chính mình tại Lưu Ly hải khiển trách Hải Hoàng là Thiên Ma ưng khuyển, đối phương lơ đễnh chỉ cười hắn "Vô tri tiểu bối" .

"Những năm này thường có Hải tộc tập kích quấy rối các quốc gia hải vận tuyến đường, ân, trách không được." Mọi người nguyên lai tưởng rằng là linh khí khôi phục, Hải tộc cũng đi theo sinh động. Xem ra, nguyên nhân không chỉ là cái này một cái nha.

Đang khi nói chuyện, Địa Mẫu đi ngang qua Bạch Tùng Thành.

Tòa thành lớn này cư dân đã rơi vào trạng thái ngủ say, toàn vẹn không biết có cái quái vật khổng lồ từ dưới chân bọn hắn lòng đất trải qua, lặng yên không một tiếng động.

Đám người nhớ tới lần thứ nhất vào thành nhìn thấy đủ loại, đều có chút thổn thức.

Lăng Kim Bảo càng là nói: "Linh Uẩn cung như là đã lộ ra ngoài, Thiên Ma đại khái sẽ từ bỏ cái này thành trì cùng thực nghiệm tràng. Nâng nhất quốc chi lực cung cấp nuôi dưỡng Bạch Tùng Thành sự tình, về sau hơn phân nửa sẽ không còn có."

"Những sự tình kia ít nhiều tiền rời nhà gần công việc, chỉ sợ về sau rất ít đi." Quá khứ mười năm, Bạch Tùng Thành người kế sinh nhai chủ yếu là là Yên Hà vịnh cung cấp phục vụ, nếu như Thiên Ma triệt bỏ thực nghiệm tràng, nguồn kinh tế mười đi thứ chín, Bạch Tùng Thành người liền muốn khác mưu sinh đường.

Hiện nay thế đạo, tiểu quốc bách tính mưu sinh thế nhưng là rất chật vật.

"Nhưng bọn hắn có thể sinh sôi đời sau." Đổng Duệ duỗi lưng một cái, "Nếu như bọn hắn biết rõ chân tướng không biết rõ càng ưa thích lúc trước vẫn là cuộc sống sau này."

Địa Mẫu còn muốn đi thuyền thật lâu, hắn đi ngủ.

Vô Ngu tiên tử các loại trở về Linh Uẩn cung, bẩm báo Bàn Long bí cảnh bên trong chiến đấu, cùng Hạp Lư Thiên phân thân thất thủ sự thật.

Vậy mà lại là Thương Yến, lại là Cửu U! Linh Hư chúng thần kinh hãi, Linh Hư Thánh Tôn nổi giận, lệnh cưỡng chế lập tức truy kích.

Thế là tại Địa Mẫu rời đi nửa khắc đồng hồ về sau, Bách Châu quần đảo trên không lại thành công quần Cầm Yêu đến, tầng trời thấp xoay quanh thật lâu, cũng không tìm được đầu mối mới.

Mà thật vất vả bình tĩnh trở lại mặt biển, bỗng nhiên phong vân biến ảo, sóng lớn thay nhau nổi lên, một canh giờ sau sóng cuồng vọt tới bên bờ, biến thành biển động..