Chương 2588: Thế sự không có nếu như

Chương 2588: Thế sự không có nếu như

Đây là Hải Hoàng Tuyên Độ ly khai Linh Uẩn cung, khắp nơi tìm kiếm địch nhân hành tung.

Nhiều lần, Hải Hoàng Tuyên Độ trở về Linh Uẩn cung, đầy người dâng lên mà ra lửa giận, để cái khác tiên ma đều không dám tới gần.

"Trong biển không có hành tung của nó."

Nếu như đối thủ là Thủy Độn mà đi, hắn còn có thần thông bí pháp có thể truy tung, dù sao Hải Hoàng chi danh cũng không phải gọi không.

Rất đáng tiếc, nó vẫn là đi chậm một bước.

Bách Châu quần đảo dưới đáy nhưng không có đại hải câu, Địa Mẫu trực tiếp từ đáy biển tiến vào địa tầng, không tính đi đường thủy. Hải Hoàng dù có bản lãnh thông thiên, không còn biện pháp nào trong lòng đất truy tung nó.

Vô Ngu tiên tử rút lui Địa Mẫu bàng trạch di tích trước đó, cũng ở đó lặng lẽ lưu lại dùng cho truy tung pháp khí, nhưng lúc này thôi động thần thông đi tìm, nhưng không có bất luận cái gì trả lời tin tức định vị, hiển nhiên đối mới có che đậy Truy Tung Thuật pháp bản sự.

Cái khác Tiên Ma thủ đoạn, đồng dạng vô hiệu.

Lâm thời được đề bạt đi lên là Linh Uẩn cung sự kiện giải quyết tốt hậu quả Mỹ Nhân Thần nói ngay: "Hòn đảo kia chính là Địa Mẫu thân thể một bộ phận. Cái này đại yêu có thể mở ra kết giới tại nó trong phạm vi khống chế ngăn cách thần thông trong ngoài truyền thâu."

Thiên Ma từng cùng Thượng Quan Biểu hợp tác, biết rõ điểm này.

Cho nên Địa Mẫu một khi chìm vào lòng đất, lại cùng Yên Hà vịnh kéo ra cự ly, truy binh căn bản là tìm không thấy nó.

Bất quá, vô luận Linh Hư Thánh Tôn như thế nào đi nữa nổi giận, cũng không thể giống trách phạt cái khác Tiên Ma đồng dạng chỉ trích Tuyên Độ. Tuyên Độ thân phận cùng tu vi còn tại đó, liền Mỹ Nhân Thần đối mặt hắn đều muốn tất cung tất kính: "Thánh Tôn muốn hỏi Thượng Tiên, Cửu U đến cùng dùng cái gì thủ đoạn lấy đi tân ẩn Thần Quân thân thể?"

Tân ẩn Thần Quân thân thể, cực lớn đến Yên Hà vịnh đều chứa không nổi, Hạp Lư Thiên chỉ có thể lấy được một cái tiểu thế giới chuyên môn nở rộ.

"Hắn tìm tới rễ chính về sau, liền tựa như biến thành một cái lỗ đen, đem mật ẩn thân thể kình hút đi vào, trước sau thời gian sử dụng cũng mới ngắn ngủi mấy hơi." Tuyên Độ suy đoán là, "Cái này đã viễn siêu trữ vật phạm trù, trong tay hắn nhất định có cái vô cùng cường đại pháp khí."

"Đại Phương hồ." Mỹ Nhân Thần nói, " ngài có thể biết rõ Đại Phương hồ? Hắn là Đại Phương hồ lần này tuyển định chủ nhân."

"Là dùng Long Thần đập xuống tới Thiên La Tinh mảnh vỡ, luyện thành món kia thần khí?" Tuyên Độ trầm ngâm, "Nó không chọn Linh Sơn, cũng không chọn các ngươi Thiên Ma, ngược lại là nhiều lần đều tuyển nhân loại, bất quá lần này ánh mắt phảng phất càng tốt hơn. Ân —— cái này nhân loại, chính là các ngươi thường nói Thương Yến chi chủ?"

"Đúng thế."

"Lực lượng của hắn cùng Tiên nhân khác nhau rất lớn, tựa như là lấy võ nhập đạo, cường hãn mà có lực bộc phát, đối tiên thuật lại còn có khắc chế hiệu quả." Chỉ giao thủ một lần rồi, Tuyên Độ liền rất rõ ràng.

"Đó chính là nguyên lực." Mỹ Nhân Thần giải thích, "Nguyên lực mặc dù đã tồn tại hơn hai nghìn năm, nhưng mười mấy năm qua biến hóa nhất là kịch liệt. Nhân gian quốc gia đối Thượng Tiên người, bằng vào cái này nguyên lực, cũng không giống lúc trước như vậy bị thua thiệt."

Từ trung cổ sơ kỳ đến trung kỳ, Nhân Quốc bắt đầu bộc lộ tài năng mà Tiên nhân còn chưa sự suy thoái, kia thời điểm Nhân Quốc ở trong mắt Tiên nhân xem ra, cũng bất quá là một đám sâu kiến tụ hợp, đại tiên đại yêu giơ tay nhấc chân liền có thể đồ diệt toàn thành sinh linh. Bất quá là về sau nồng độ linh khí tiếp tục đi thấp, Tiên nhân giống thiếu nước cá, khó mà trên thế gian sinh tồn, bất đắc dĩ vẫn lạc hoặc là bế quan, đem nhân gian tặng cho quốc gia.

Mà nguyên lực là tại Nhân Quốc vừa mới xuất hiện lúc liền đản sinh lực lượng, mấy ngàn năm nay tuy bị phát hiện rất nhiều diệu dụng, nhưng một mực không có thể hiện ra Tiên Ma như thế năng lực hủy thiên diệt địa, cho nên không bị Tuyên Độ dạng này Chân Tiên để vào mắt.

Tuyên Độ hừ một tiếng: "Nếu như hắn dựa vào chỉ là nguyên lực, cái này cái gọi là Cửu U Đại Đế tu vi cũng không thể sợ."

Mỹ Nhân Thần thấp giọng nói: "Thánh Tôn phán đoán, Cửu U ở quá khứ nhiều lần chiến đấu bên trong đều ẩn giấu đi thực lực của mình. Ngài vừa mới cùng hắn trực tiếp chính diện giao thủ, ngài thấy thế nào?"

Tuyên Độ thế nhưng là hàng thật giá thật Chân Tiên, tầm mắt, lịch duyệt đều không phải là phổ thông Tiên nhân có thể so sánh, mới Cửu U nghĩ tới cái kia một quan, lại có thể giấu dốt mấy phần?

"Phổ thông Tiên nhân, tỉ như mấy cái này, khẳng định đánh không lại Cửu U." Hải Hoàng một chỉ bên trên Vô Ngu tiên tử bọn người, "Ta cũng thấy ra, hắn khẳng định còn có chuẩn bị ở sau. Đáng tiếc chúng ta giao thủ thời gian quá ngắn, nếu có thể nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đánh một trận, ta tự có niềm tin đem hắn cầm xuống."

Hắn ngừng lại một chút: "Ta ngược lại hi vọng hắn chưa từ bỏ ý định, lại đến Linh Uẩn cung đi một chuyến, nơi này hẳn là còn có mục tiêu của hắn. Tới khi đó, ta nhất định hảo hảo tận chủ nhà tình nghĩa."

Theo Tuyên Độ, Cửu U không phải mình đối thủ, chỉ là chạy trốn công phu quá cao minh cũng quá ra ngoài ý định.

"Thánh Tôn nói, hắn một kích thành công liền sẽ trốn xa ngàn dặm, sẽ không lại tới." 媄 từ thần thuật lại Linh Hư Thánh Tôn nguyên thoại, "Cửu U ánh mắt độc ác, xuất thủ tinh chuẩn nhưng người này khó đối phó nhất, hay là hắn xem xét thời thế năng lực xuất chúng. Hắn đã tướng chuẩn mật ẩn thân thể, cũng chỉ có thể từ bỏ Bách Vạn sơn."

Tuyên Độ lại nói: "Hắn thoát khỏi Vân Đài cách trở, chạy ra Linh Uẩn cung thủ đoạn, nếu như là nhờ cậy Đại Phương hồ, như vậy chân chính đáng sợ là Đại Phương hồ mới đúng. Lúc trước nó không phải như vậy, không có nhiều như vậy diệu dụng. Nó tại những năm này biến hóa đã vượt qua thần khí phạm trù."

Nói đến đây, hắn quay người liền hướng bên ngoài đi:

"Ta về trước Lưu Ly hải, có việc lại nói."

Dưới mắt nhân gian nồng độ linh khí mặc dù nhanh lên cao, Tiên nhân cũng có thể đi khắp nơi, nhưng đối Chân Tiên tới nói còn chưa đủ nồng đậm, còn không thể để bọn hắn thỏa thích lật tây làm mây che tay làm mưa. Cho nên, giống Tuyên Độ dạng này cự yêu còn phải bế quan tại Lưu Ly hải, hưởng thụ dư thừa linh khí gia trì.

Hắn đi được ngược lại là tiêu sái, không ai dám đi cản hắn. Tham chiến cái khác Tiên Ma không có hắn cà vị, lúc này liền phải thành thành thật thật hướng trời cao lãnh đạo giao phó chiến đấu trong lúc đó các loại chi tiết, cũng lĩnh trách phạt.

Nhất là đối mặt Vô Ngu tiên tử, Mỹ Nhân Thần càng là không khách khí chút nào nói:

"Thánh Tôn cho rằng, đối địch thân phận trọng đại ngộ phán, là lần này thất bại mấu chốt nguyên nhân!"

Nếu như Thiên Thần nhóm ngay từ đầu liền biết rõ địch nhân đến từ Thương Yến mà không phải Linh Sơn, chọn lựa đối sách nhất định khác biệt!

Từ hơn mười năm trước Hạ Linh Xuyên đại náo thiên cung bắt đầu, Linh Hư chúng trên tay hắn nếm qua bao nhiêu lần thua thiệt? Rất nhiều Thiên Thần vừa nghe đến tên của hắn, đầu liền bắt đầu đau đớn.

Nếu như biết rõ Cửu U đích thân đến, Linh Hư Thánh Tôn nhất định sẽ bố trí càng cao minh kế hoạch, phái hạ càng cường đại Thiên Thần, tổ chức càng chu toàn lực lượng, đi vây quét Cửu U Đại Đế.

Khác không đề cập tới, Hạp Lư Thiên tuyệt sẽ không ly khai Linh Uẩn cung nửa bước, bởi vì chúng thần sớm biết rõ Cửu U có chặt đứt Thần Chi Chú Thị năng lực.

Như vậy, Cửu U tại Vân Đài thay xà đổi cột thông hành mánh khoé liền không thể thành công.

Cửu U bản thân mưu trí xuất chúng nhưng rất thích mạo hiểm, lại có Đại Phương hồ bực này thần vật bàng thân;

Cửu U tân thu phục Địa Mẫu, tính cơ động so tầm thường tiên nhân càng hơn gấp trăm lần.

Nếu như bọn hắn có thể sớm phát hiện đối thủ là Cửu U, chúng thần thấp thỏm sau khi sao lại không phải kích động? Trước đó không lâu Ngọc Kinh thành chi chiến, Già Lâu Thiên liền bỏ lỡ xử lý Cửu U cơ hội, lần này nếu có thể giữ hắn lại đến, chẳng phải là Thiên Thần hàng thế tảo trừ nghiêm trọng nhất hậu hoạn?

Đáng tiếc a, thế sự không có nếu như..