Chương 2589: Cửu U làm chuyện thất đức

Chương 2589: Cửu U làm chuyện thất đức

"Ngươi phán Đoạn Minh kha Tiên nhân phụ thuộc tại Linh Sơn, từ đó bị địch nhân lừa dối, còn lời thề son sắt địch nhân nhất định đến từ Linh Sơn, tại lần này trong thất bại phải bị trọng trách!" Mỹ Nhân Thần nhìn chằm chằm Vô Ngu tiên tử nói, "Ngươi có phải hay không cố ý gây nên?"

Vô Ngu tiên tử đột nhiên ngẩng đầu: "Các ngươi rõ ràng biết rõ, ta sẽ không tư thụ ngoại địch!"

"Tốt nhất sẽ không." Mỹ Nhân Thần muốn gõ nàng, "Bất quá, có người muốn bởi vì ngươi lơ là sơ suất mà chịu khổ."

Vô Ngu tiên tử cả giận nói: "Ta từ lĩnh trách phạt, các ngươi không cần giận lây sang nàng!"

"Lần sau, ngươi tốt nhất lại cẩn thận một điểm." Mỹ Nhân Thần biết rõ, Thánh Tôn lửa giận nhất định phải phát tiết ra.

Đối chúng tiên ma chất vấn, kéo dài đến mấy canh giờ mới tính kết thúc.

Tiêu Bình đã là lần thứ tư tới cầu kiến Thiên Thần, vừa lúc cùng Vô Ngu tiên tử các loại ba tên Tiên nhân gặp thoáng qua.

Vô Ngu tiên tử lý đều không để ý tới nàng, đầy mặt xanh xám, nhanh chân ly khai.

Hôm nay cung nội kịch biến, người người cảm thấy bất an, Thánh Tôn lửa giận bất cứ lúc nào cũng sẽ hóa thành lôi đình, quay đầu đánh xuống. Tiêu Bình không hiểu liên tưởng tới hai mươi năm trước thiên cung biến cố. Khi đó Khư sơn, đại khái cũng là dạng này không khí a?

Lần này, Mỹ Nhân Thần rốt cục gặp nàng.

Đối với Tiêu Bình, Linh Hư Thánh Tôn ngược lại không chút chỉ trích nàng. Bởi vì nàng sở trường với mình nghiệp vụ, cũng không phụ trách Linh Uẩn cung vấn đề an toàn, lại là Yêu khôi kế hoạch lãnh đạo chủ yếu người.

Đoạn Hạc Vân bị bắt đi, Thiên Thần sẽ chỉ đối Tiêu Bình càng thêm coi trọng.

Tiêu Bình mở miệng câu nói đầu tiên liền hỏi: "Đoạn Hạc Vân còn còn sống?"

"Không biết." Mỹ Nhân Thần nói với nàng, "Hắn trong tay Địa Mẫu, chúng ta vẫn như cũ truy tung không đến. Đồng thời Cửu U có đặc thù pháp môn, có thể chặt đứt chúng ta Thần Chi Chú Thị."

Đã từng có rất nhiều Thiên Thần ý đồ truy tung Cửu U, đều thất bại, cái này tại Thiên Giới đã không phải là bí mật.

Tiêu Bình nắm chặt nắm đấm.

Nàng liền biết rõ, Đoạn Hạc Vân sớm muộn cũng sẽ bởi vì A Liên mà ngã hỏng bét!

Họ Đoàn chính là từ thiếu niên hồ đồ đến già.

Nhưng nàng rất rõ ràng Thiên Thần chú ý trọng điểm, bởi vậy lập tức bình phục tâm tình, nói sang chuyện khác:

"Linh Uẩn cung đã lộ ra ngoài, chúng ta phải nhanh một chút chuyển di."

"Bách Vạn sơn hải tinh, còn có bao nhiêu?"

"Trải qua mấy tháng này chia thành tốp nhỏ, Mật Ẩn Thần Quân thân thể đã bị cắt chém bốn thành, thu nhập Bách Vạn sơn bên trong. Cho nên Thương Yến cướp đi, nhiều nhất chỉ, đại khái là sáu thành."

Nàng thật vất vả mới đem "Chỉ có" hai chữ nuốt trở vào.

Giấu ở Lưu Ly hải Mật Ẩn Thần Quân chủ thân thể, bị Cửu U Đại Đế quét sạch sành sanh, chuyện này đối với Linh Hư Thánh Tôn thần hàng kế hoạch là chưa từng có đả kích nặng nề.

Linh Uẩn cung chi biến vừa mới phát sinh nàng không biết rõ cấp trên hiện tại có bao nhiêu hỗn loạn. Nhưng nàng minh bạch, tin tức này nếu như truyền khắp Thiên Giới, Linh Hư Thánh Tôn sau này nói đều sẽ bị chất vấn, hắn uy tín cũng nhất định sẽ lại thụ khiêu khích!

Việc này ảnh hưởng sâu xa, thật giống như động đất về sau dư ba, sẽ không dễ dàng đình chỉ, lại hậu hoạn không ngừng.

Mà trước mặt nàng Mỹ Nhân Thần càng là minh bạch, Thiên Giới rất có thể bởi vậy nhấc lên một vòng mới gió tanh mưa máu!

Cho nên, Linh Hư Thánh Tôn vấn đề quan tâm nhất là:

"Trong tay các ngươi mảnh vỡ, còn đủ làm bao nhiêu cỗ thần khu?"

Tiêu Bình lập tức nói: "Lúc trước cũng khó mà nói, nhưng Đoạn Hạc Vân lần này ly khai Linh Uẩn cung trước đó, đem mới nhất nghiên cứu tâm đắc giao cho ta, đây chính là sự kiện quan trọng thức đột phá, Hạp Lư Thiên tôn phân thân lúc ấy cũng ở tại chỗ!"

"Cho nên?"

"Sau này xác suất thành công sẽ tăng lên trên diện rộng." Tiêu Bình rất có nắm chắc, "Ta còn không thể xác định cụ thể số lượng, nhưng Đoạn Hạc Vân nghiên cứu phương hướng đã xác định, chỉ cần chiếu vào ý nghĩ của hắn làm tiếp, xác suất thành công chí ít có thể đề cao gấp mười!"

"Gấp mười? Tốt, tốt tốt!" Mỹ Nhân Thần thật dài thư một hơi, sắc mặt hơi có vẻ rộng rãi, "Một đống tin dữ bên trong, cuối cùng kẹp một đầu tin tức tốt, thật sự là vạn hạnh trong bất hạnh Thánh Tôn đối ngươi rất là khen ngợi!"

Song Ẩn Thần Quân chủ thân thể bị trộm, mang ý nghĩa sau cùng thần khu thành phẩm số lượng nghiêm trọng nhận hạn chế, bởi vì chỉ có chủ thân thể mới có thể tiếp tục sinh trưởng, hải tinh nhóm cái đầu sẽ không lại lớn lên, cũng sẽ không phân liệt sinh sôi; nhưng Linh Uẩn cung lại có thể cực đại đề cao thí nghiệm thành phẩm suất, cái này ở một mức độ nào đó có thể hơi triệt tiêu Mật Ẩn Thần Quân chủ thể bị trộm ảnh hưởng bất lợi, chính là Linh Hư Thánh Tôn muốn nhất "Bàn giao" .

Tiêu Bình lập tức hành lễ: "Thánh Tôn long ân!"

Nàng nắm chặt cơ hội nói đi xuống: "Bất quá Bách Vạn sơn bên trong hải tinh quá nhiều, Vương Mậu Thực tuy có Hạp Lư Thiên thần chuyển xuống quyền hạn, nhưng không thể tự do chỉ huy Vân Đài, chúng ta di chuyển công việc chỉ sợ tiến triển chậm chạp."

"Các ngươi một mực theo bước liền ban đi làm, ba ngày sau, quân đội cùng tiên Thần đều sẽ lần lượt đuổi tới, bảo hộ di chuyển công việc thuận lợi không ngại." Mỹ Nhân Thần mặt lạnh lấy, "Yên tâm thôi, đến lúc đó không ai dám lại đến quấy rối."

Tiêu Bình lại hỏi: "Di chuyển địa điểm?"

"Đến lúc đó sẽ thông báo cho ngươi."

"Đổi đi vùng đất mới điểm về sau Linh Uẩn cung còn có thể được hưởng Vân Đài thủ hộ sao?" Vân Đài cho Linh Uẩn cung cung cấp an toàn bảo hộ, không thể nghi ngờ. Nếu không phải gặp gỡ Cửu U cái này nghịch thiên nhân vật, Linh Uẩn cung hiện tại vẫn là tuế nguyệt tĩnh tốt đấy.

Tiêu Bình cái này đặt câu hỏi cũng là thăm dò, nghĩ biết rõ Hạp Lư Thiên phân thân thất thủ, đối với Linh Uẩn cung lớn bao nhiêu ảnh hưởng.

Mỹ Nhân Thần trầm mặc nửa ngày, mới lắc đầu:

"Cái này ngươi đừng hỏi nữa, chúng ta sẽ cung cấp mặt khác bảo hộ."

Hạp Lư Thiên thần hiện tại có thể bực mình thấu, chính ở trên trời đại phát lôi đình!

Vân Đài là hắn thần cách, cũng là Linh Uẩn cung mạnh nhất bảo an hệ thống. Hạp Lư Thiên phân thân sở dĩ dám ly khai Yên Hà vịnh, tự mình truy tung A Liên, chính là tự nhận là lưu túc chuẩn bị ở sau, thậm chí đem Vân Đài bộ phận quyền khống chế hạn đều hạ phóng cho Vương Mậu Thực.

Dù là đánh không lại đối thủ, thân hãm nhà tù, chỉ cần hắn bỏ được tự bạo thần hồn bản tôn liền còn có thể lại phái phân thân hạ giới, còn có thể quản khống Vân Đài, như vậy Linh Uẩn cung trên thực tế vẫn là rất an toàn.

Nào biết, trên đời này lại có Cửu U như thế biến thái nhân vật!

Hạp Lư Thiên phân thân không có trở về Thiên Giới, cho nên bản tôn cũng không hiểu được nó đến cùng chuyện gì xảy ra, chỉ có thể từ Vô Ngu tiên tử các loại Tiên Ma trong miệng được biết, nó bị Hắc Long đồ đằng nuốt mất.

Nhưng bản tôn lại rất rõ ràng, nó không có tan biến.

Cái này rất cổ quái, Cửu U dùng biện pháp gì để nó phân thân ở vào đã không chết cũng không tự bạo trạng thái?

Trừ phi là vô ý thức. . . . . Muốn để Chính Thần mất đi ý thức đến có bao nhiêu khó? Cho dù là cái phân thân.

Cứ như vậy, Hạp Lư Thiên liền tao ngộ chưa từng có nan đề:

Dựa theo cố định pháp tắc, hắn không thể lại hướng nhân gian phái hạ mới phân thân, trừ khi Cửu U trong tay Hạp Lư Thiên phân thân tan biến hoặc là bị thả về.

Có thể hắn thần cách đã cụ hóa là Vân Đài, an trí tại Yên Hà vịnh.

Cụ hóa là có ý gì? Chân chính biến thành một kiện có thực thể pháp khí, đặt ở đây chính là đặt ở cái này.

Vương Mậu Thực có được khống chế Vân Đài bộ phận quyền hạn, nhưng cũng giới hạn tại chốt mở thông đạo hoặc là giám sát nội bộ, không có khả năng giống Hạp Lư Thiên bản thân như thế, đem Vân Đài từ Yên Hà vịnh trực tiếp dời đi!

Người đại diện không có khả năng có chưởng khống thần cách, thu phóng Vân Đài năng lực..