Chương 2590: Đừng lãng phí, đều dùng xong

Chương 2590: Đừng lãng phí, đều dùng xong

Cho nên, Không Gian Chi Thần phân thân bị lấy đi về sau, thần cách chỉ có thể xử tại Yên Hà vịnh.

Cái này cục diện lúng túng, có lẽ chỉ có chờ đến hắn thử nghiệm bản tôn tự mình giáng lâm, thu lấy Vân Đài về sau, mới có hi vọng giải trừ.

Có thể hỏi đề ở chỗ, Hạp Lư Thiên bản tôn là dễ dàng như vậy xuống tới sao?

Lần trước Diệu Trạm Thiên thế nhưng là mượn đến Chân Tiên thân thể túi da mới hạ giới giết vào Điên Đảo hải, nhân gian đều không có mấy cái Chân Tiên, Thiên Thần trong tay lại có thể có mấy cỗ? Linh Uẩn cung đại biểu thần hàng thân thể nghiên cứu tối cao trình độ, có thể đến nay cũng không thể ổn định sản xuất hoàn toàn thần hàng thể xác, lại càng không cần phải nói là Chính Thần có thể sử dụng.

Lại nói nhân gian hoàn cảnh lớn, nồng độ linh khí còn chưa đủ ủng hộ Chân Tiên ngao Du Thiên tự do hoạt động, mạnh như Tuyên Độ cũng ẩn thân tại Lưu Ly hải, mượn nhờ cao nồng độ linh khí hoàn cảnh tĩnh dưỡng bản thân. Hạp Lư Thiên cho dù có thể lấy tới Chân Tiên thân thể, hạ giới về sau cũng là so như ngồi tù.

Còn có, phân thân bị kẹt tại nhân gian, bản tôn có thể hay không hạ được đến? Hạp Lư Thiên cũng không có nắm chắc.

Lại hoặc là có cái khác Chính Thần, Đại Thiên Thần tới, tốn nhiều một phen tay chân, cưỡng ép thu phục cái này thần cách.

Chuyện này đối với Hạp Lư Thiên cũng không phải tin tức tốt gì, cái nào Chính Thần tại lấy đi thần cách sau nguyện ý còn cho chủ nhân cũ? Vân Đài thế nhưng là diệu dụng vô phương.

Cửu U chiêu số rất thất đức, liền đem hắn kẹt tại cái này tình trạng, nửa vời.

Đương nhiên, Mỹ Nhân Thần sẽ không đem những này hướng Tiêu Bình nói thẳng ra, chỉ nói cho nàng cùng Vương Mậu Thực: "Chúng ta sẽ tìm kiếm vùng đất mới điểm, chín mười ngày sau, Linh Uẩn cung dời đi."

Cái này chín mươi ngày chính là cho Linh Uẩn cung thu dọn cùng đóng gói thời gian.

Hai người nhìn chăm chú liếc mắt đồng đều cảm giác nhiệm vụ vô cùng gian khổ. Mật Ẩn Thần Quân mảnh vỡ số lượng to lớn, chỉ là đem bọn nó toàn dời ra ngoài đều tốn sức, lại càng không cần phải nói những này bảo bối còn phải thường xuyên đổi nước, thay mới tươi nước biển, bởi vậy bọn hắn còn phải mặt khác thiết kế một bộ ngâm hệ thống.

Sau đó, còn có trên đường vận chuyển vấn đề, hải tinh bản thân tựu sẽ chạy trốn, nếu là một không xem chừng mất nước, còn không biết được lại biến thành cái gì hình thái. . . . .

Mỹ Nhân Thần không biết được đau nhức điểm ở đâu, chỉ nói: "Các ngươi không cần lo lắng vấn đề an toàn."

". . . Là." Hai người cũng chỉ có thể đáp ứng.

Ai, nếu là Đoạn Hạc Vân tại liền tốt, tên kia chắc chắn sẽ cứng cổ nói thời gian quá ngắn mang không hết  nhiệm vụ quá nặng không giải quyết được, đem Thiên Thần tức chết đi được lại không thế nhưng, cuối cùng chỉ có thể lại nhiều phát chút thời gian cho hắn.

Vương Mậu Thực hỏi lại: "Còn phải lại từ Bạch Tùng Thành cầm lấy thí nghiệm vật dụng a?"

Cái gọi là "Thí nghiệm vật dụng" chính là nhân loại phôi túi.

"Cuối cùng lấy thêm một đoạn thời gian, cho đến chúng ta ly khai đi." Tiêu Bình trầm ngâm, "Những năm gần đây, thực nghiệm tràng cũng tồn trữ không ít phế liệu, còn phải đem bọn nó cũng xử lý."

Mỹ Nhân Thần bỗng nhiên nói: "Hạp Lư Thiên Thần Tôn tới, muốn ta thuật lại hắn: Linh Uẩn cung tồn trữ phế phẩm cùng thất bại phẩm quá nhiều, bây giờ đã muốn một lần ra thanh, vậy liền không ngại phế vật lợi dụng. Thủ hạ ngươi Yêu Khôi sư đàn kiên một mực tại xử lí thí nghiệm, chính là đem Linh Uẩn cung bên trong những này không hợp cách Yêu khôi, thần khu tinh hoa đề luyện ra, sẽ cùng người sống tương hợp. Như thế không ngừng lặp lại, nhiễu sóng suất sau đó hàng."

Linh Uẩn cung tại Yên Hà vịnh mười năm, chế tạo hơn bốn vạn cỗ vật thí nghiệm, trong đó tuyệt đại đa số đều là tàn thứ phẩm, căn bản không có thần hàng giá trị. Những thí nghiệm này phẩm tại bị xử lý trước đó, Yêu Khôi sư nhóm bình thường sẽ cắt kiện giữ lại hắn bộ phận đặc sắc, dần dà đều chồng chất tại đông lạnh trong kho.

Linh Uẩn cung nếu là lớn dọn nhà, hơn phân nửa sẽ không mang đi bọn chúng.

Tiêu Bình nhíu mày: "Đàn kiên thí nghiệm xác thực tạo ra qua mấy cái thích hợp thể xác, nhưng lực lượng yếu kém, không thể gánh chịu hoàn toàn thần hàng. Liền chúng ta trước mắt nghiên cứu tới nói, hắn tiến độ đã lạc hậu, hắn thí nghiệm cũng chỉ thích hợp dùng để tiêu hao tồn kho."

Nhìn qua Đoạn Hạc Vân thành quả nghiên cứu về sau, nàng thực sự nhìn không lên cái khác Yêu Khôi sư phương án.

Hạp Lư Thiên thần không vui: "Linh Uẩn cung đã muốn dọn đi, còn lưu những này tồn kho làm gì? Một lần ra thanh!"

"Muốn tiêu hao hết cái này hơn bốn vạn cái tồn kho, cần mấy chục vạn người sống." Tiêu Bình tế phẩm hắn, càng phẩm càng là giật mình, "Ngài, ngài là nghĩ?"

"Lượng lớn đại quy mô dị biến, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện mấy cái tốt, đây là Đoạn Hạc Vân nói qua, đúng không?" Hạp Lư Thiên thần đạo, "Đàn kiên tay chân quá chậm, hắn thí nghiệm chưa hề không thể mở rộng đến càng đa dạng hơn bản. Dưới mắt chính là cái cơ hội Bạch Tùng Thành bên trong không phải liền có mấy chục vạn người a? Mà lại từng cái thân thể cường tráng, tuổi tác vừa phải."

Tiêu Bình trịch trục.

Hạp Lư Thiên thản nhiên nói: "Thế nào, ngươi có dị nghị?"

"Không không." Tiêu Bình lấy lại tinh thần, tranh thủ thời gian giải thích, "Muốn kích phát mấy chục vạn cái người sống dị biến, vạn nhất trong đó thật có A Liên như thế hoàn mỹ ví dụ, ta sợ nhân thủ không đủ, bắt không đến."

"Nhân thủ vấn đề, ngươi không cần cân nhắc. Thiên cung đều có thể làm được."

"Vâng." Tiêu Bình nhìn Vương Mậu Thực liếc mắt, đều biết rõ thượng thần ý chí không dung ngỗ nghịch, đồng thời Hạp Lư Thiên hôm nay tổn thất nặng nề, tâm hỏa thiêu đến chính vượng, hơn phân nửa cực nghĩ mở rộng giết chóc.

Hai người đành phải hành lễ: "Cẩn tuân chỉ dụ."

Hạp Lư Thiên hừ một tiếng, không nói nữa.

Nửa tháng sau, Tiêu Bình ra ngoài làm việc, trở về lúc trải qua Bạch Tùng Thành, gặp bên trong thành vẫn như cũ giàu có, ngược lại còn càng phồn hoa một chút. Đi qua cái này mười ngày qua, Linh Uẩn cung bởi vì di chuyển mà nhu cầu vật tư bạo tăng  liên đới lấy Bạch Tùng Thành cũng liền trục chuyển, mọi người dẫn tới lương bổng càng nhiều.

Mệt mỏi về mệt mỏi phàn nàn thì phàn nàn, có thể túi tiền trống nha.

Trên đường vãng lai cư dân đi đường ưỡn ngực ngẩng đầu, đều mang an cư lạc nghiệp mới có lực lượng.

Ai cũng không biết rõ, cái này bốn phương tám hướng hâm mộ Thái Bình thành mấy tháng sau liền muốn đứng trước tai hoạ ngập đầu.

Để bọn hắn vượt qua tốt thời gian tồn tại, rất nhanh lại muốn tự tay đem bọn hắn đẩy vào luyện ngục.

Trong loạn thế nhỏ xác thực hạnh, bất quá một trận hư ảo.

Quan quan quan ¥¥

Linh Hư thành bên ngoài, Khư sơn.

Mùa thu, trên núi Phong Diệp đỏ lên, Thiên Quang như rực, rừng tầng tầng lớp lớp nhuộm hết, quần phong tại Chung Linh mỹ lệ bên trong càng lộ vẻ lởm chởm uy nghiêm, để Khư sơn Triều Thánh Giả cùng khách du lịch thấy như si như say, cơ hồ muốn đi bất động đạo nhi.

Đúng vậy, lúc này Khư sơn cùng hai mươi năm trước, như cũ là du khách tấp nập, ban ngày cơ hồ không rảnh rỗi.

Những năm này thế gian rung chuyển cơ hồ không ảnh hưởng được nó, Đô Vân chủ sự Lục Vĩnh Ngôn vừa mới trải qua Vạn Thần điện, hương hỏa ngược lại vượng hơn, cả tòa đại điện khói mù lượn lờ, đi vào người hô hấp đều rất gian nan, nhưng hết lần này tới lần khác còn muốn mạnh mẽ nhịn xuống, bởi vì ho khan lúc nước bọt vẩy ra chính là đối Thần Linh đại bất kính.

Ra Vạn Thần điện, chính là bạch ngọc giai, thông hướng Trích Tinh lâu.

Hai mươi năm trước kia một trận biến cố về sau, thiên cung trùng tu Trích Tinh lâu, tại trời chiều làm nổi bật hạ càng khí phái, càng trang nghiêm, cũng càng có thần tính.

Lục Vĩnh Ngôn dạo chơi đi đến bạch ngọc giai, sau lưng người phục vụ như mây.

Trên dưới tín đồ nhìn thấy hắn, phần phật quỳ đầy đất, trong miệng thành kính tụng đọc chủ sử đại nhân.

Có cái bà tử đem trán mà đều đập ra máu, Lục Vĩnh Ngôn tiến lên giúp đỡ nàng một thanh: "Không cần như thế, ta cùng ngươi, bất quá là thần bộc dùng.".