Chương 2591: Liên quan tới Thánh Tôn âm mưu luận

Chương 2591: Liên quan tới Thánh Tôn âm mưu luận

Thanh âm tuy nhỏ, nhưng nơi này mỗi người đều nghe được. Tín đồ cảm động, nhao nhao đem eo nằm sấp đến thấp hơn.

Một màn này đối Lục Vĩnh Ngôn tới nói, cũng tập mãi thành thói quen. Nhưng mỗi lần đi đến bạch ngọc giai, hắn kiểu gì cũng sẽ vô ý thức hít sâu một hơi, bởi vì lão chủ sự quy thiên một đêm kia, hắn bị chỉ là chủ mới một khắc này, hắn cũng là sâu như vậy ngửi quyền lực hương thơm.

Chúng thần phía dưới, trên vạn vạn người a.

Lục Vĩnh Ngôn mọi người ở đây tán dương âm thanh bên trong đi vào Trích Tinh lâu, đi qua dung nham cầu, thẳng lên tầng cao nhất.

Vô luận bên ngoài như thế nào tiếng người huyên náo, Trích Tinh lâu đỉnh bị mây mù kết giới bao phủ, đứng xa nhìn thần bí, gần thấy rõ tĩnh, dưới đáy một chút tạp âm đều truyền không lên đây.

Nơi này ngăn cách Hồng Trần, vãng lai người hầu nhẹ giọng thì thầm, thậm chí đi đường đều so Miêu nhi nhẹ, chỉ có Thanh Phong đảo qua mái hiên nhà linh, đẩy vang phiêu miểu tiên nhạc.

Rõ ràng Trích Tinh lâu bên trong cái gì đều chưa từng cải biến, thế nhưng là Lục Vĩnh Ngôn vừa tiến đến liền cảm nhận được áp lực thật lớn, hai bên thị nữ càng là cái cằm áp vào trước ngực, căn bản không dám ngẩng đầu.

Các nàng liền hô hấp âm thanh đều rất nhẹ rất nhẹ, chỉ sợ làm tức giận thượng thần.

Liền liền trong bàn thờ trường minh đăng, diễm tâm đều bị vô danh lực lượng ép tới rất thấp, chỉ bốc lên to như hạt đậu điểm ánh sáng.

Những cái kia chí cao vô thượng tồn tại, tâm tình thật không tốt a.

Lục Vĩnh Ngôn xuyên qua thật dài hành lang cùng điện đường, đi vào chuyên cung cấp Linh Hư Thánh Tôn thần điện, nơi này khói xanh lượn lờ, màn trướng bồng bềnh, phảng phất trên trời lạnh cung.

Hắn đứng nghiêm, đối thủ đèn làm nói: "Tất cả đi xuống."

Cái này hơn mười người nối đuôi nhau mà ra, đại điện lập tức trở nên càng thêm thanh lãnh.

Trong điện không có người thứ hai, Lục Vĩnh Ngôn mới tự tay nhóm lửa một nén nhang, tại điện thờ trước quỳ xuống, nghiêm túc hành lễ:

"Thánh Tôn!"

Trong điện màn trướng đột nhiên rủ xuống, cung cấp lô trên khói hương cũng biến thành cô thẳng.

Gió ngừng thổi, hết thảy tựa hồ cũng dừng lại.

Lục Vĩnh Ngôn cúi đầu.

Dù là kính bái Linh Hư Thánh Tôn không dưới mười lần, nhưng khi chúng thần chi chủ nhìn xuống hắn lúc, hắn vẫn như cũ sẽ cảm nhận được áp lực lớn lao.

Vẻn vẹn Thần Chi Chú Thị, liền làm hắn cảm thấy hai bờ vai chọn một tòa đại sơn, xương sống bất cứ lúc nào cũng sẽ bị rắc một tiếng ép gãy.

Loại áp lực này, lão chủ sự là thế nào tiếp nhận hơn mấy chục năm?

Một cái ôn hòa mà thanh âm uy nghiêm, tại trong lòng hắn vang lên:

"Tra được cái gì rồi?"

Lục Vĩnh Ngôn trực tiếp hướng Linh Hư Thánh Tôn báo cáo chuẩn bị, nhất định là có trọng đại ẩn tình.

"Linh Uẩn cung tao ngộ Thương Yến đánh lén, nó vị trí chỗ vốn là thiên cung cơ mật tối cao, Thánh Tôn nói qua, cái này không nên bị tiết lộ ra ngoài." Lục Vĩnh Ngôn bảo trì mười hai phần cung kính dù là Linh Hư Thánh Tôn đã từng dùng lời này chất vấn khiển trách qua hắn.

Hắn tân nhiệm Đô Vân chủ sự không bao lâu, Linh Uẩn cung liền bị Cửu U Đại Đế tập kích, Mật Ẩn Thần Quân thân thể bị trộm!

Cái này kinh thiên tin dữ lớn đến Linh Hư chúng đều không bưng bít được, thế là lại một lần chấn kinh Thiên Giới.

Loại này rung chuyển, thậm chí thông qua Thiên Giới lại truyền về nhân gian, truyền đến Lục Vĩnh Ngôn trong tai.

Mật Ẩn Thần Quân là chế tạo mới nhất bản thần hàng thân thể đầu nguồn, không có nó, thần khu kế hoạch chính là nước không nguồn!

Trong lúc nhất thời, Thiên Giới phẫn nộ, chất vấn, chửi rủa, châm chọc khiêu khích như cuồng triều vọt tới, lập tức liền đem Linh Hư chúng cùng Linh Hư Thánh Tôn đẩy lên ngọn gió đỉnh sóng bên trên.

Thổi mấy ngàn năm thần hàng kế hoạch, đến cùng còn có thể hay không tiếp tục?

Vì thế chuẩn bị mấy ngàn năm Linh Hư chúng, đến cùng có hay không tư cách dẫn đầu chúng thần quay về nhân gian?

Số lớn Tiên Ma trấn giữ Linh Uẩn cung danh xưng tường đồng vách sắt, càng là liền đa số Thiên Thần đều không biết đến căn cứ bí mật, như thế nào như vậy mà đơn giản liền bị phàm nhân phá giải?

Cái này thời điểm, Linh Hư chúng đành phải lập tức thả ra tin tức nặng ký, nói thần khu chế tạo kỹ nghệ lấy được lớn cất bước tiến triển, xác suất thành công đề cao mạnh. Mặc dù tân ẩn Thần Quân thân thể quả thật bị trộm, nhưng mới nhất bản thần khu số lượng vẫn như cũ sẽ có cam đoan.

Lời vừa nói ra, không chỉ có không có lắng lại chất vấn, ngược lại tiến một bước vung lên chúng thần chi nộ.

Tốt gia hỏa, đã có cái này "Nặng cân tin tức tốt" vì cái gì sớm không đề cập tới muộn không đề cập tới, hết lần này tới lần khác tại Mật Ẩn Thần Quân thân thể bị trộm sau mới lấy ra giảng?

Có phải hay không Linh Hư chúng lâm thời nghĩ ra được lấy cớ?

Là chủ liệu Song Ẩn Thần Quân thân thể đều bị trộm, thần khu số lượng vẫn như cũ sẽ có cam đoan?

Hắc hắc, các ngươi lừa gạt ai đây?

Các ngươi lắc lư ai đây?

Các ngươi có phải hay không đem chúng thần làm ba tuổi đứa nhỏ ngốc đùa nghịch? Dù là chế tạo kỹ nghệ lại tinh xảo, không có Mật Ẩn Thần Quân cái này đầu nguồn, kia không phải là không bột đố gột nên hồ?

Thiên Giới cùng công chi, mắng càng hung, Linh Hư chúng hết đường chối cãi.

Linh Uẩn cung xác thực mới vừa vặn nộp lên Đoạn Hạc Vân mới nhất thành quả nghiên cứu, sớm một ngày đều không bỏ ra nổi đến! Nhưng Thiên Giới chúng thần nơi nào chịu nghe?

Linh Hư chúng thậm chí vô cớ gặp tập kích, lại có thương tích vong.

Mắt thấy như vậy loạn tượng, sát lợi trời cao tầng thật muốn cười lệch miệng, mượn Cửu U Đại Đế lần này thần lai chi bút, lần nữa đối Linh Hư chúng phát động dư luận cường công.

Thế là Thiên Giới cấp tốc lưu hành lên một cái âm mưu luận:

Ba ngàn năm nay, Linh Hư chúng một mực tại lắc lư tất cả Thiên Thần!

Linh Hư Thánh Tôn xảo diệu lợi dụng một cái chú định không cách nào thành công "Thần hàng kế hoạch" cướp lấy tại Thiên Giới quyền nói chuyện cùng quyền lãnh đạo, bài trừ đối lập, chèn ép ý kiến khác biệt Thiên Thần.

Cái gọi là Linh Uẩn cung, cái gọi là nghiên cứu kế hoạch, cái gọi là Mật Ẩn Thần Quân thân thể có thể chế tác mấy ngàn cỗ mới túi da, đơn thuần giả dối không có thật!

Giấy không thể gói được lửa thời điểm, Linh Uẩn cung sẽ phá hủy, Mật Ẩn Thần Quân thân thể cũng bị trộm, tất cả oan ức toàn giao cho nhân gian Cửu U Đế Quân đi lưng.

Thế là, "Cửu U Đại Đế" liền bị Linh Hư Thánh Tôn cùng với thủ hạ thần hóa, trở thành Thiên Giới số một tai tinh.

Nếu không, chỉ là phàm nhân chỗ nào có thể hết lần này đến lần khác phá hư Linh Hư chúng các loại kế hoạch?

Trước đây ba ngàn năm không có, sau đó ba ngàn năm cũng không nên có.

Ai cũng cảm thấy không hợp lý sự tình kia hơn phân nửa chính là giả.

Từ Linh Uẩn cung sự kiện đưa tới thất vọng cùng cuồng nộ, ngay tại Thiên Giới hình thành chưa từng có phong bạo!

Lần này rung chuyển, nhưng so sánh Già Lâu Thiên Ngọc Kinh thành thất bại phải lớn hơn nhiều, bởi vì việc quan hệ mỗi một cái Thiên Thần tương lai.

Bất quá nói tới kẻ cầm đầu, Thiên Thần nhóm cũng không kinh ngạc:

A, dù sao Linh Hư chúng nói, lại lại lại là Cửu U Đại Đế.

Dù sao tại Linh Hư chúng trong miệng, mỗi một lần thần hàng kế hoạch nhất đại phá phôi người, chính là Cửu U Đại Đế. Bao nhiêu Thiên Thần đã nghe được lỗ tai lên kén.

Thế là, Thiên Giới yêu cầu mau chóng xử lý Cửu U Đại Đế, cầm lại tân ẩn thân thể tiếng hô xôn xao.

Lục Vĩnh Ngôn cũng vì này suy tư đã rất lâu ngày, nhưng Linh Hư Thánh Tôn nhưng thủy chung không đối hắn nhấc lên loại này kế hoạch.

Đổi một người như thế đắc tội Linh Hư Thánh Tôn cùng thiên cung, đã sớm chết mấy chục lượt. Có thể Cửu U nếu là dễ giết như vậy còn có thể một mực tai họa thiên cung cho tới hôm nay sao?

Những này Thiên Thần cũng chính là qua qua miệng nghiện, phát tiết một cái phẫn hận, không gặp cái nào thần hàng hoặc là Bán Thần hạ, tự mình đi tìm Cửu U xúi quẩy.

Chính Thần đều không muốn dẫn đầu, cái khác Thần Linh đương nhiên càng không khả năng.

Bởi vì Linh Uẩn cung bị tập kích sự tình Lục Vĩnh Ngôn tiếp nhận áp lực cũng rất lớn. Đô Vân lão chủ sự tự tay dựng lên Linh Uẩn cung, đi qua mười năm đều vận hành thật tốt bưng bưng địa, vì cái gì hắn Lục Ngôn vĩnh tiếp nhận không lâu liền bộc như thế lớn một cái lôi?.