Chương 2592: Ngược lại tra để lộ bí mật sự kiện

Chương 2592: Ngược lại tra để lộ bí mật sự kiện

Có phải là hắn hay không quản lý bất thiện, có phải là hắn hay không không đủ coi trọng, có phải là hắn hay không năng lực có hạn?

Thiên Thần chất vấn, cuối cùng đều sẽ hóa thành Lục Vĩnh Ngôn sầu lo, nhắc nhở hắn treo lên mười hai phần tinh thần, càng nghiêm túc điều tra.

"Linh Uẩn cung đã dời đi địa chỉ mới, quá trình mười phần thuận lợi, địa điểm vẫn như cũ giữ bí mật." Lục Vĩnh Ngôn thấp giọng nói, "Không quan hệ người biết chuyện, hết thảy bốn vạn năm ngàn bảy trăm 12 người, đều đã xử lý xong."

Cái gọi là không quan hệ người biết chuyện, bao gồm thay Linh Uẩn cung kiến tạo mới thực nghiệm tràng công tượng, còn có vận chuyển đội tàu, làm địa chủ sự tình quan viên, các loại.

Xét thấy Mật Ẩn Thần Quân mảnh vỡ đặc tính, Linh Uẩn cung di chuyển là một hạng to lớn, phức tạp vừa mịn gây nên công trình, nếu ai có thể từ đầu nhìn xem đến, cũng phải gọi một tiếng "Tuyệt" .

Liền liền thiên cung nội bộ, đều cho rằng cái này đại công trình độ khó so thiên cung quá khứ trăm năm bất kỳ lần nào hành động còn lớn hơn được nhiều.

Linh Hư Thánh Tôn hiển nhiên cũng biết rõ chuyện này độ khó, thanh âm hoà hoãn lại: "Ngươi làm được không tệ ta quả nhiên không có nhìn lầm người."

Lục Vĩnh Ngôn mới tiếp nhận làm chủ chi vị, liền có thể lo liệu như thế công trình vĩ đại, nói rõ hắn khâm điểm nhân tuyển xác thực đắc lực.

"Tạ Thánh Tôn long dự!" Lục Vĩnh Ngôn lập tức hành lễ tạ ơn, rồi nói tiếp, "Mặt khác Linh Uẩn cung cũng tới báo, ly khai Yên Hà vịnh trước đó, dùng cung nội chứa đựng vứt bỏ hàng mẫu, kích hoạt lên Bạch Tùng Thành bảy mươi vạn bình dân, trước sau cuối cùng khoảng ba tháng."

Nếu có người rõ ràng "Kích hoạt" hai chữ hàm nghĩa, làm sẽ không rét mà run.

Linh Hư Thánh Tôn từ đầu đến cuối quan tâm thí nghiệm tiến độ, cũng rất rõ ràng Linh Uẩn cung đang làm cái gì:

"Kết quả?"

"Trong đó có 72 lệ, đều là lần này đại quy mô thí nghiệm đời ba mươi cùng thứ ba mươi ba đời, lấy máu thu thập mẫu thành phần tương đối tiếp cận với Tân Độ Thần Tử! Tân Độ Thần Tử huyết dịch, trung hòa cùng thôi hóa hiệu quả mạnh hơn, chế tạo ra thần khu cũng càng ổn định." Lục Vĩnh Ngôn nghiêm mặt nói, "Theo Tiêu Bình chuẩn xác báo cáo, Mật Ẩn Thần Quân thân thể mảnh vỡ có thể tiến một bước cắt chia càng nhỏ hơn cái thể, như vậy dùng cho thôi hóa mới phôi thần huyết liền có thể dùng cái này 72 người huyết dịch đến tiếp tục cung cấp, không cần lại tấp nập lao động Tân Độ Thần Tử."

"Đúng là một tin tức tốt. Cái này thí nghiệm, đã sớm nên làm."

"Vâng." Lục Vĩnh Ngôn lại nói, "Lúc trước chủ quản thí nghiệm phương hướng là Đoạn Hạc Vân, hắn một mực phản đối cái này thí nghiệm."

"Có tin tức của hắn a?"

"Nhiều mặt tra tìm, nhưng bặt vô âm tín. Cửu U Đại Đế đem hắn giấu rất sâu, cũng có lẽ đã xử tử."

Linh Hư Thánh Tôn lại nói: "Sẽ không. Đoạn Hạc Vân nắm trong tay thần khu nghiên cứu mới nhất bí mật, Cửu U không có đem những này toàn móc ra trước đó, sẽ không giết chết hắn."

Đoạn Hạc Vân học thức, không phải Thương Yến trong thời gian ngắn có thể móc sạch.

"Vâng, ta sẽ gia tăng cường độ, lục soát hết thảy dấu vết để lại."

Lục Vĩnh Ngôn phi thường thành khẩn, nhưng đáy lòng biết rõ Đoạn Hạc Vân sợ là về sau cũng tìm không được, vô luận thiên cung hạ nhiều sức lực lớn. Khác không đề cập tới, Cửu U thủ hạ Địa Mẫu hành động cực độ ẩn nấp, nó trên lưng bí cảnh lại có thể che đậy tuyệt đại đa số thần thông. Nếu như Cửu U đem Đoạn Hạc Vân hướng trên lưng nó quăng ra, Thần Tiên cũng tìm không ra hắn.

Thế giới như thế lớn Cửu U đem Đoạn Hạc Vân nhét vào cái nào nơi hẻo lánh không được?

"Thánh Tôn, còn có một chuyện báo cáo." Lục Vĩnh Ngôn hiếm thấy do dự một cái mới tiếp lấy báo cáo, "Liên quan tới Linh Uẩn cung vị trí tiết lộ, thiên cung thẩm vấn hơn bảy ngàn người, một bộ phận từng hướng Yên Hà vịnh vận chuyển vật tư, liền trước mắt thẩm vấn đoạt được, bọn hắn cũng không biết rõ Yên Hà vịnh bên trong đều có cái gì, càng chưa nghe qua Linh Uẩn cung, thần hàng thân thể các loại liên quan tên."

"Còn có một bộ phận người, là trợ giúp Linh Uẩn cung Bách Vạn sơn mà đi. Bọn hắn tiến vào Bách Vạn sơn về sau, liền không có lại rời đi." Hắn nói khẽ, "Hạp Lư Thiên tôn Vân Đài quản khống tiểu thế giới, có thể ngăn cách trong ngoài tin tức liên lạc. Chúng ta không cho rằng, những người khác cũng có thể có được Cửu U Đại Đế như thế xuyên thấu tiểu thế giới năng lực."

Nguyên bản có rất ít cái gì người không có phận sự tại Linh Uẩn cung công việc, nhưng ở cướp đoạt "Dương Quan Đạo" thất bại về sau, Linh Uẩn cung không thể không chuyển đổi mạch suy nghĩ, dùng ngốc nhất biện pháp cắt chém Mật Ẩn Thần Quân thân thể, để tránh cho nó tân sinh ý thức bạo động. Cái này đại công trình cần lượng lớn nhân thủ, cho nên thiên cung buộc lòng phải Yên Hà vịnh phái đi mấy vạn cái lao lực khổ công.

Đây cũng là không thể thế nhưng.

Thiên Thần cùng Lục Vĩnh Ngôn cũng hoài nghi, hơn phân nửa chính là bọn hắn bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, tiết lộ Linh Uẩn cung nguyên bản bí mật vị trí, mới đưa tới Cửu U tên sát tinh này.

Đối với cái này, Linh Hư Thánh Tôn yêu cầu chỉ có hai chữ:

"Tái thẩm."

Linh Uẩn cung công việc còn muốn tiếp tục, quản lý những cái kia Hải Bàn Xa vẫn như cũ cần lượng lớn nhân thủ. Nếu như không tìm ra Linh Uẩn cung phương diện quản lý lỗ thủng, nếu như không thể ngăn chặn tân ẩn Thần Quân vị trí tiết lộ tai hoạ ngầm, thần hàng thân thể kế hoạch tất nhiên sẽ gặp lại nhiều đả kích.

Dù sao, chỉ có ngàn ngày làm trộm, nào có ngàn ngày phòng trộm đạo lý?

Lục Vĩnh Ngôn hai tay xuôi ở bên người, cúi đầu nói:

"Còn có một cọc: Tiền nhiệm lão chủ sự trở về Thần Giới ôm ấp về sau, thiếp thân thị nữ Tằng cô tử cũng bạn hắn mà đi. Lão chủ sự từng lưu lại một thì di ngôn, muốn kế nhiệm làm chủ đem Tằng cô tử di thể đưa trở về cố hương, thế là thiên cung liền đem Tằng cô tử thân hậu sự, chỉ cho dưới tay nàng đắc lực nhất hầu Nữ Đồng Y Y đi làm. Nhưng ta cùng lão chủ sự giao tiếp quá trình bên trong, có cái hầu cận trong mắt bị gieo Nhãn Mãn, nói rõ ngoại bộ thế lực ngấp nghé, ta vừa vặn liền lấy chi này đưa tang đội ngũ làm mồi nhử, để Diệp Chiêu dẫn người đi theo. Quả nhiên, đội ngũ kia xuống núi hai ngày sau liền bị mưu người tân lỏng cướp giết, Diệp Chiêu xuất kích, tân lỏng ba người đào tẩu."

Linh Hư Thánh Tôn trầm mặc mấy hơi, phảng phất tại hồi ức chuyện này:

"Ta nhớ được các ngươi bẩm báo qua, sau đó tìm không thấy Đồng Y Y."

Tằng cô tử là nghe được Linh Uẩn cung bí mật, mới bị diệt khẩu. Mưu Quốc tù binh cũng bàn giao, tân lỏng cướp giết đưa tang đội ngũ, chính là vì nhiều móc điểm bí mật.

Linh Uẩn cung tồn tại, là thiên cung đệ nhất đẳng cơ mật, bình thường đều bị Đô Vân chủ sự lưu vào trí nhớ trong lòng, không lưu phiến chỉ ghi chép. Chỉ có mới cũ Đô Vân chủ sự giao tiếp loại này ngàn năm một thuở cơ hội, tin tức này mới có một tia mà tiết ra ngoài khả năng.

Thiên cung đã cực điểm phòng ngự sở trường, lại còn là không thể ngăn chặn bí mật tiết lộ.

"Đúng vậy, nàng dùng Độn Địa Thuật đào tẩu, sau đó tin tức hoàn toàn không có."

Đây chính là điểm đáng ngờ, Đồng Y Y đi đâu? Nàng là tự mình đào vong, vẫn là lại đã rơi vào mưu người trong tay?

Cứ việc thần điện bên trong không có người khác, Lục Vĩnh Ngôn vẫn là vô ý thức thấp giọng, "Ta vừa mới tiếp vào tin tức đáng tin, cự ly đưa tang đội ngũ bị cướp giết địa điểm vẻn vẹn Thập Ngũ Lý đà huyện, đêm đó có một cái khách sạn bị thanh tràng, ở khách hết thảy thanh lui, ngoại trừ một tên nữ khách. Khách sạn chưởng quỹ bị làm thần thông, người đến hơn ba mươi người, cầm đầu vỗ vỗ bờ vai của hắn hắn liền hết thảy đều nghe người ta, người ta để hắn làm cái gì, hắn thì làm cái đó, không hứng nổi nửa điểm ý niệm phản kháng."

"Đám người này đến sáng sớm ngày thứ hai mới ly khai, tên kia ở trọ nữ khách cũng cùng nhau biến mất.".