Chương 2593: Truy bởi vì tố nguyên

Chương 2593: Truy bởi vì tố nguyên

Trọng điểm tới, Lục Vĩnh Ngôn hút một hơi mới nói tiếp, "Cái này có cái trùng hợp, khách sạn chưởng quỹ cháu trai vừa vặn đi ngang qua đà hương, ở tạm tại hắn trong khách sạn. Cháu hắn là Linh Hư thành ngọc trì các hầu bàn, chuyên môn nghênh đón các loại nhân vật nhập tọa. Đêm đó hắn núp ở phía sau trù nhìn liếc qua một chút, nhìn thấy người tới ở trong có một cái gương mặt quen, vụt vụt vụt liền lên lâu, không thấy được hắn, mà hắn cũng không dám ra."

Ngọc trì các là Linh Hư thành một tòa sĩ quán, khách nhân ở trong các có thể tẩy tắm, dùng cơm, uống rượu, thưởng vui, xem múa, hoặc là hưởng thụ cái khác các loại giải trí.

Linh Hư thành chính là thiên hạ đệ nhất đẳng nơi phồn hoa, các loại giải trí công trình sân bãi đủ loại, ngọc trì các chủ gõ cửa loại là "Thưởng vui" lấy hiển danh sĩ phong lưu, bất quá sẽ tấu nhạc ngoại trừ đại sư cấp nhân vật, còn có xinh đẹp nhạc kỹ.

"Hắn rất xác định, người này đi qua bọn hắn trong các bốn năm lần, gọi là Cao Sĩ Dương!" Lục Vĩnh Ngôn không dám để cho Thánh Tôn cho mình nói tiếp, một hơi báo cáo xuống đi "Được manh mối này, ta phái người đi ngọc trì các bí tra, nguyên lai Tây Hải Giao Nhân tộc thủ lĩnh từng ở nơi đó long trọng khoản đãi qua Hương Đài phủ Cao Sĩ Dương."

Linh Hư Thánh Tôn ừ một tiếng: "Nguyên lai là Nhiếp Tiểu Lâu Hương Đài phủ."

Hương Đài phủ là Thanh Cung quốc sư Nhiếp Tiểu Lâu mười năm trước dựng lên máy mới cấu, cũng gộp vào tại Thanh Cung dưới đáy, đối ngoại chỉ làm văn quyển trên bàn công việc, kì thực là một chi lực lượng vũ trang, chuyên làm điều tra, ám sát sự tình.

Thanh Cung đã tích mục nát nhiều năm. Nhiếp Tiểu Lâu tiếp nhận Thanh Cung về sau, trước tổ xây Hương Đài phủ làm tiện tay công cụ, lại đi chỉnh đốn Thanh Cung, hiệu quả nổi bật, mà Hương Đài phủ cũng bảo lưu lại tới.

"Ta điều tra, tên kia nữ khách vào ở thời gian, ngay tại thiên cung đội ngũ bị tập kích đêm đó. Chưởng quỹ nói, nữ khách hình dạng thường thường, là người địa phương cách ăn mặc, làn da tịch hoàng, nhưng xuất ra bạc ngón tay rất nhỏ rất dài, không giống làm việc nặng mà. Trên người nàng giống như có chút không lưu loát, chưởng quỹ liền cho đối phương đề cử gần nhất Dược đường, đối phương cám ơn nhưng không có đi, trực tiếp tiến vào khách phòng."

Không lưu loát? Hơn phân nửa là bị thương nhẹ.

Nói cách khác, thiên cung đưa tang đội ngũ tao ngộ mưu người tập kích đêm đó, Đồng Y Y đào tẩu; không lâu sau đó, Nhiếp Tiểu Lâu thủ hạ cũng tại cách này Thập Ngũ Lý bên ngoài đà hương vây bắt một tên nữ khách.

"Chúng ta về sau đã kiểm tra gian kia khách phòng, phi thường sạch sẽ, dưới giường liền một điểm mạng nhện đều không có, xác nhận bị tận lực dọn dẹp qua."

Cao Sĩ Dương bọn người, muốn che giấu trong phòng khách phát sinh qua sự tình.

Cho nên, cái kia nữ khách sẽ là Đồng Y Y a?

"Hình dạng là có thể cải biến."

Linh Hư Thánh Tôn nói xong, trong điện một mảnh yên tĩnh, không khí gần như ngưng kết.

Lục Vĩnh Ngôn liền biết rõ sẽ là kết quả như vậy, lập tức bảo trì yên tĩnh  chờ lấy Thánh Tôn mở miệng.

Đồng Y Y trốn qua mưu người tập kích, lại rơi tại Hương Đài phủ trong tay, khó trách từ nay về sau tung tích không rõ, cái này giống như cũng nói qua được.

Lục Vĩnh Ngôn đã nói, "Tin tức đáng tin" Linh Hư Thánh Tôn cũng không cần thiết hỏi nhiều "Ngươi xác định sao" .

Thiên cung tại hải ngoại chế tạo Linh Uẩn cung một chuyện, Bối Già cùng Linh Hư thành cũng là nửa chút đều không biết, ân, chí ít lúc trước đều không biết. Bối Già đã lập quốc sáu trăm năm, mặc dù vẫn là Thiên Thần trong tay cái kia thanh sắc bén nhất đao, nhưng nó đã sinh sôi ra bản thân ý chí cùng ý nghĩ, dùng liền không như vậy điều khiển như cánh tay. Huống hồ cái này một nhiệm kỳ Yêu Đế Linh Hư Thánh Tôn cũng không hết sức hài lòng, cho nên Thiên Thần tuyệt sẽ không chủ động cùng nó chia sẻ trọng đại như vậy bí mật.

Làm gì, hiện tại Yêu Đế cũng lặng lẽ sử dụng thủ đoạn bạo lực, đến đánh cắp Linh Uẩn cung cơ mật sao?

Tốt một một lát, Linh Hư Thánh Tôn thanh âm mới lại vang lên, lạnh giống tháng 12 Bắc Phong:

"Yêu Đế thu hoạch tình báo, lại bị Thương Yến cầm đi dùng?"

Lục Vĩnh Ngôn lập tức cúi nói: "Ta không dám nói như vậy."

Yêu Đế thân phận, Bối Già chi chủ.

Cho dù là Đô Vân chủ sự, cũng không dám nghiêm trọng như vậy lên án nó tư thông ngoại địch.

Tốt một một lát, Linh Hư Thánh Tôn mới mở miệng:

"Nhậm chức cùng ngày, các ngươi còn giao tiếp 'Khiên Tràng' phương thuốc, phải không?"

Lục Vĩnh Ngôn một lẫm, thấp giọng ứng tiếng "Phải" .

Thần thuật thêm phối "Khiên Tràng" bí dược, là Thánh Tôn khống chế mười ba Phiên Yêu quốc tay cầm, để Phiên Yêu vương cùng Thiên Thần tính mạng khóa lại, đồng sinh cộng tử. Từ khi có Bối Già nước đến nay, "Khiên Tràng" bí phương liền chưa hề tiết lộ ra ngoài qua.

Nhưng là tại lão Đô Vân chủ sự quy thiên đêm đó, hắn gọi đến Lục Vĩnh Ngôn, chính miệng đọc lên phương thuốc tử. Tim tương truyền, không lưu mặt giấy, đây là mỗi một thời đại Đô Vân chủ sự truyền lại xuống tới quy củ.

Hết lần này tới lần khác đêm nay bí mật, thiên cung không có giữ vững!

Nếu như Linh Uẩn cung vị trí đều tiết lộ ra ngoài, "Khiên Tràng" phối phương có thể may mắn thoát khỏi a? Nếu như Yêu Đế cầm tới phối phương phá giải chi, cũng nghiên cứu ra giải dược, như vậy. . . . .

Linh Uẩn cung lộ ra ngoài, dao động Linh Hư Thánh Tôn thần hàng kế hoạch;

Khiên Tràng phối phương lộ ra ngoài, lại dao động Thiên Thần thống trị Bối Già cơ sở.

Tùy ý một hạng, đối Linh Hư Thánh Tôn tới nói đều không phải là tin tức tốt.

Thần điện bên trong nhiệt độ không khí, cơ hồ muốn hạ xuống điểm đóng băng.

Lục Vĩnh Ngôn xuôi tay đứng nghiêm  chờ đợi Thánh Tôn tiến một bước chỉ thị.

Qua hồi lâu, Linh Hư Thánh Tôn thanh âm phương lại vang lên:

"Đình chỉ đối Cao Sĩ Dương điều tra, không muốn gây nên Nhiếp Tiểu Lâu cảnh giác. Nhưng là ngươi muốn xác nhận, Yêu Đế có phải hay không lấy được 'Khiên Tràng' phối phương."

Lục Vĩnh Ngôn nghĩ nghĩ, hồi đáp:

" 'Khiên Tràng' dược dụng đến ma chỉ đậu sản lượng cực nhỏ, đã biết đương thời còn lại hai dây leo. Nếu như phương thuốc đã bị người đánh cắp bọn hắn thí nghiệm dùng thuốc, khẳng định sẽ lấy dùng ma chỉ đậu. Ta lại phái Đoan Mộc hành từ một điểm này, vào tay đi thăm dò."

Linh Hư Thánh Tôn "Ừ" một tiếng.

Lãnh đạo có yêu cầu, thuộc hạ trước tiên liền có thể xuất ra cụ thể phương án, đây mới gọi là làm đắc lực.

"Còn có, thiên cung nên chỉnh đốn, trà trộn vào tới tai mắt quá nhiều."

Lục Vĩnh Ngôn đáp ứng, lại thi lễ, lại nói: "Liên quan tới Cửu U Đại Đế, tân tấn cật lương làm Đoan Mộc hành có mới gián ngôn, ta nghe ngóng có lý, ngài có thể. . . . . ?"

"Chính là ngươi cho rằng, có thể thay thế Bạch Tử Kỳ người kia?"

Vâng

Đây là đánh giá rất cao, dù sao Lục Vĩnh Ngôn đã là Đô Vân chủ sự. Thiên cung người đứng đầu nhiệm vụ không chỉ là làm quyết sách, còn muốn thiện ở dùng người. Tới cho đến trước mắt, Lục Vĩnh Ngôn cất nhắc nhân tuyển đều là tương đương ra sức.

Vì thượng vị về sau đại triển hoành đồ, hắn từ rất sớm trước kia liền bắt đầu chuẩn bị.

Linh Hư Thánh Tôn chỉ nói: "Truyền triệu lên đây đi."

Lục Vĩnh Ngôn không thể để cho Thánh Tôn đợi lâu, Đoan Mộc hành đã sớm đợi tại Trích Tinh lâu hạ. Cái này một tuyên triệu, hắn chỉ dùng mười mấy hơi thở liền đuổi đi lên, sau đó thả chậm bước chân, cung đi vào điện.

Hắn rất trẻ trung, bất quá 25 tuổi, trường thân ngọc lập, mặt mày tuấn lãng.

Đặt ở hai mươi năm trước cật lương làm đều là ba mươi ba bốn tuổi đi lên, không có khả năng từ loại này mao đầu tiểu tử đảm nhiệm; nhưng ở Đế Lưu Tương đại bạo phát những năm này, các quốc gia triều đình theo thiên địa hoàn cảnh lớn đồng bộ kịch biến, Thương Yến triều đình đám quan chức, bình quân tuổi tác chỉ có ba mươi lăm tuổi, Linh Hư thành bình quân tuổi tác mặc dù lớn, nhưng các cơ cấu, các loại chức vị trọng yếu bên trên, gương mặt trẻ tuổi cũng càng ngày càng nhiều..