Chương 2594: Cửu U Đại Đế uy hiếp

Chương 2594: Cửu U Đại Đế uy hiếp

Đều nói anh hùng xuất thiếu niên, kỳ thật đối với hoàn cảnh mới, mới tình thế, người trẻ tuổi luôn luôn so lão già lại càng dễ thích ứng, lại càng dễ sáng chói.

Đoan Mộc hành lần đầu tiến vào Chí Cao thần điện bái kiến Linh Hư Thánh Tôn, thần sắc là ngụy trang qua ổn trọng, nhưng hô hấp gấp rút bán nội tâm không bình tĩnh.

Lục Vĩnh Ngôn chờ hắn đi xong đại lễ, lập tức liền nói:

"Hiện tại, đem ngươi phát hiện trình báo cho Thánh Tôn đi."

"Vâng." Đoan Mộc hành hướng về thần tượng khom người nói, "Từ khi Hạ Linh Xuyên mượn Long Thần chiến tranh nhất thống Thiểm Kim bình nguyên, Cửu U Đại Đế cùng hắn Thương Yến đế quốc, liền trở thành thiên cung cùng Bối Già trước mặt lớn nhất trở ngại, những năm gần đây cho Thiên Giới tạo thành phiền não, so Linh Sơn càng hơn hai trù."

Đâu chỉ hai trù?

Hạ Linh Xuyên hai mươi năm trước thành danh làm chính là đại náo thiên cung, từ đó trở đi liền thường xuyên gọt Thiên Thần cùng Bối Già mặt mũi, sau đó là Long Thần chiến tranh trước đó ám toán Diệu Trạm Thiên, diệt Bạch Tử Kỳ cùng Thanh Dương lão quốc sư, đánh bại Già Lâu Thiên phân thân cũng đoạt lại Bàn Long cổ thành cùng Địa Mẫu, sau đó chính là trộm đi Linh Uẩn cung bên trong Mật Ẩn Thần Quân chủ thân thể. . . . .

Cái cọc cái cọc kiện kiện, đều để Thiên Thần hận hắn tận xương. Thế này sao lại là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt? Đây rõ ràng là Linh Hư chúng khắc tinh, rất nhiều Thiên Thần nghe được hắn danh hào, khí mà đều không thuận.

Linh Hư Thánh Tôn không có lên tiếng, đây là mọi người đều biết sự thật, cũng là cái này tiểu tử lên thuật, lời kế tiếp mới hẳn là trọng điểm.

"Hắn sở dĩ có thể xúc phạm thần nộ mà ung dung ngoài vòng pháp luật, một mặt là thế lực đã thành, có được như vậy đại đế quốc, tập sát độ khó quá cao."

Thương Yến đế quốc sao mà rộng lớn, binh cường mã tráng, lại có kỳ nhân dị sĩ đại yêu vô số, Cửu U Đại Đế tại chính mình quốc gia bên trong, tuyệt không phải có thể bị tuỳ tiện cầm xuống

Đối tượng. Cho dù là Tiên nhân, Thiên Thần xuất thủ, có thể suy ra xác suất thành công cũng thấp đủ cho làm cho người giận sôi.

Điểm này, cùng Yêu Đế, Mưu Đế giống nhau.

"Một phương diện khác, hắn am hiểu bí ẩn làm việc, âm thầm xuất kích. Đối chúng ta phát hiện hắn tự mình xuất thủ lúc, hắn cũng đã trốn xa ngàn dặm."

Vô luận là đại náo thiên cung, đoạt Ngọc Kinh thành, trộm mật ẩn thần khu, Hạ Linh Xuyên không chỉ một lần thể hiện ra loại thủ đoạn này.

"Lại cường đại lại không ham chiến biết tiến thối, có sách lược, càng thiện xem xét thời thế, tùy cơ ứng biến, loại này đối thủ mới đáng giá Thánh Tôn coi trọng."

Ngay trước mặt Linh Hư Thánh Tôn, Đoan Mộc hành đem "Đau đầu" hai chữ đổi thành "Coi trọng" .

Linh Hư Thánh Tôn vẫn là không lên tiếng.

Lục Vĩnh Ngôn đời hỏi: "Cho nên?"

"Mọi thứ một người có hai bộ mặt, sở trường có khi cũng là nhược điểm, cũng là nhược điểm. Cửu U loại này xung phong đi đầu, tiến bộ dũng mãnh tính cách, chú định hắn rất dễ dàng thụ thương." Mới vào Trích Tinh lâu, Đoan Mộc hành còn có chút khẩn trương, nhưng bây giờ càng nói càng là trấn định, "Ta nghiên cứu qua Cửu U Đại Đế tất cả chiến đấu. Tại kia cái gọi là Long Thần chiến tranh, Thanh Dương đã từng thử nghiệm dụ hắn đơn thương độc mã vào tiết nóng, vây mà diệt chi. Cái cạm bẫy kia bản thân là thành công, chỉ là Cửu U thực lực quá mạnh, Thanh Dương chưa thể chém giết, ngược lại bị hắn tiêu diệt. Có thể thấy được, khi đó Thanh Dương cũng đã ý thức được điểm này, đáng tiếc thủ hạ lực lượng không đủ không phải liền có thể là Bối Già, là Thánh Tôn trừ bỏ cái này một lớn hại."

Linh Hư Thánh Tôn "Ừ" một tiếng không có nhiều lời, nhưng hiển nhiên tán đồng cái quan điểm này.

"Thương Yến đế quốc ngày càng cường đại, mà nó mạnh nhất mũi thương chính là Cửu U Đại Đế bản thân. Chỉ cần diệt trừ một mình hắn, Thiên Thần hạ giới lực cản liền giảm bớt mười phần năm sáu." Đoan Mộc hành không dám thừa nước đục thả câu, gọn gàng dứt khoát, "Muốn đối phó Cửu U, vẫn là phải bày ra cạm bẫy, kích hắn uy hiếp!"

"Uy hiếp?" Linh Hư Thánh Tôn thanh âm trầm thấp quanh quẩn tại trong thần điện.

Ai không muốn bắt địch nhân uy hiếp? Thế nhưng là Cửu U hiện tại đâu còn có cái gì uy hiếp?

Long Thần chiến tranh trước đó, hắn chỉ là Ngưỡng Thiện đảo chủ; Long Thần chiến tranh về sau, hắn là Cửu U Đại Đế.

Cương vực, thực lực, vật tư và máy móc, nhân thủ, không thể so sánh nổi.

Lục Vĩnh Ngôn nói tiếp: "Cửu U mặc dù cũng họ Hạ, nhưng cùng thân vương phụ tử đi được không gần, cầm Thân Quốc không uy hiếp được hắn. Hắn lại là bởi vì công quên tư, một lòng nhào vào Thương Yến quốc vụ bên trên, không nghe nói có cái gì ưa thích cá nhân."

Cửu U Đại Đế là Thiên Thần, Bối Già nghiên cứu nhiều nhất đối tượng, nhưng vô luận như thế nào nghiên cứu, cuộc sống của hắn so với cái khác Đế Vương, thật sự là sạch sẽ như là giấy trắng.

Loại người này, còn có thể có cái gì uy hiếp?

"Hắn một mực có cái uy hiếp!" Đoan Mộc hành lại chém đinh chặt sắt, "Chính là Bàn Long thành!"

Trong thần điện lại an tĩnh.

Lục Vĩnh Ngôn từ tiếp nhận Đô Vân chủ sự đến nay, cũng biết Đại Phương hồ cùng Bàn Long thành chuyện cũ.

Qua nhiều năm như vậy, Đại Phương hồ một mực tại tìm kiếm chống lại Thiên Ma nhân tuyển, trước tuyển Uyên Vương, sau đó là Chung Thắng Quang, cuối cùng lại là Hạ Linh Xuyên.

Gần hai trăm năm trước Bàn Long thành bị công phá lúc, liền xuất hiện đủ loại dị tượng. Cho nên thiên cung cũng có lý do tin tưởng, Cửu U nếu là Đại Phương hồ chọn trúng người, hắn cùng Bàn Long cổ thành có gặp nhau cũng không kỳ quái.

Nhưng này a rách tung toé, bị Phong Sa ăn mòn Tử Thành, có thể nói nó là Cửu U "Uy hiếp" sao?

"Lục làm chủ mở ra quyền hạn cho ta, để cho ta có thể xem bịt kín tình báo hồ sơ." Đoan Mộc hành nghiêm mặt nói, "Hai mươi năm trước Hạ Linh Xuyên lần thứ nhất hiện ra dị thường, chính là Hạ gia phụ tử bị ép tiến vào Bàn Long phế tích, hắn nhất định là ở nơi đó thu được Đại Phương hồ ưu ái."

"Tổn hại Trích Tinh lâu về sau, hắn lại trở lại cố hương, cùng Hạ Thuần Hoa lại vào Bàn Long sa mạc, nguyên do sự việc là chúng ta thiên cung gì Đô Vân sứ, phụng mệnh tiến đến Bàn Long phế tích. Người chứng kiến đều nói không tỉ mỉ cho nên một lần kia thám hiểm quá trình vẫn như cũ không lắm rõ ràng, nhưng sau đó có biết Hạ gia phụ tử bất hoà, Hạ Thuần Hoa sau khi trở về liền tuyên bố, trưởng tử hi sinh."

"Cửu U Đại Đế lần thứ ba trở về, là tại Thượng Quan Biểu khống chế Địa Mẫu chuẩn bị thôn phệ Bàn Long phế tích thời điểm." Đoan Mộc hành dựng thẳng lên cái thứ ba ngón tay, "Ba lần. Từ trên có thể thấy được, mỗi một lần Bàn Long phế tích tao ngộ trọng đại biến cố, Cửu U Đại Đế đều sẽ tiến đến. Thuộc hạ suy đoán, Cửu U Đại Đế, Bàn Long cổ thành, Đại Phương hồ ở giữa, tồn tại người bên ngoài không dễ dàng phát giác ràng buộc."

Lục Vĩnh Ngôn cũng nói: "Thượng Quan Biểu liền từng đối thượng thần nói qua, nó phán đoán Bàn Long thành bên trong bí cảnh là Đại Phương hồ cùng hiện thực liên kết mối quan hệ. Cho nên nó chỉ cần cõng đi Bàn Long phế tích, thôn phệ Bàn Long bí cảnh, tự nhiên là có thể đoạt lấy Đại Phương hồ."

"Tha thứ thuộc hạ nói thẳng!" Đoan Mộc hành nhanh nói khoái ngữ, "Ngọc Kinh thành chi chiến thực là cầm xuống Cửu U Đại Đế thời cơ tốt nhất, hắn viễn phó ngoài vạn dặm, chỉ đem mấy người tiến đến mạo hiểm. Chúng ta cuối cùng không thể hảo hảo nắm chắc, thực sự đáng tiếc!"

Kia chiến dịch nếu là thắng, không chỉ có giải quyết Cửu U cái họa lớn trong lòng này, Linh Uẩn cung cũng sẽ không xảy ra sự tình, Song Ẩn Thần Quân thân thể cũng sẽ không bị trộm, mà Linh Hư Thánh Tôn cùng Linh Hư chúng cũng sẽ không lâm vào dưới mắt bị động như vậy hoàn cảnh. . . . .

Nhất ẩm nhất trác, hẳn là tiền định.

"Hôm qua đủ loại, đều đã đi qua." Lục Vĩnh Ngôn ho nhẹ một tiếng, hướng Đoan Mộc hành làm cái ánh mắt.

Hắn để cái này tiểu tử biểu hiện tốt một chút, không có để cái này tiểu tử nói thoải mái!

Cũng may Linh Hư Thánh Tôn không hề tức giận, chỉ nói: "Bàn Long phế tích đã bị Địa Mẫu cõng đi, ngươi muốn nó như thế nào biến thành Cửu U uy hiếp?".