Chương 2595: Đoan Mộc Hành sách lược

Chương 2595: Đoan Mộc Hành sách lược

Đoan Mộc Hành không sai, Linh Hư chúng một đống đại năng tại sau đó kiểm kê, đều là bóp cổ tay thở dài. Nhưng ván đã đóng thuyền, việc đã đến nước này, Cửu U mượn Ngọc Kinh thành chi chiến, không chỉ có giết chết Thượng Quan Biểu, còn thuận thế thu phục Địa Mẫu, để nó cõng đi Bàn Long phế tích.

Từ nay về sau, Bàn Long phế tích không còn bị Bàn Long sa mạc vây khốn, thậm chí người khác đều tìm không đến nó! Cho dù nó đã từng là Cửu U Đại Đế uy hiếp, hiện tại cũng đã bị san bằng.

Thiên cung cũng đã biết rõ, Địa Mẫu có thể dùng thiên phú kết giới che đậy trong ngoài, ở vào kết giới nội bộ người cùng vật, là mơ tưởng ra bên ngoài truyền lại một tơ một hào tin tức.

Cho nên Địa Mẫu bình nguyên trên sinh vật tuy nhiều, lại ở vào ngăn cách trạng thái, không cách nào tiết lộ ra ngoài Địa Mẫu vị trí.

"Đã biết Bàn Long phế tích đối với Cửu U Đại Đế phá lệ đặc thù, chỉ cần nó xảy ra chuyện, Cửu U Đại Đế liền nhất định sẽ tiến đến." Đoan Mộc Hành tổng kết, "Nói cách khác, chúng ta chỉ cần tìm được Địa Mẫu, tiến công nó, khống chế nó, liền có thể ngồi đợi Cửu U tự chui đầu vào lưới."

"Ngươi có biện pháp?"

Ngọc Kinh thành chi chiến hậu, thiên cung không biết bao nhiêu người đang nghiên cứu Địa Mẫu con đường, nhưng sau cùng kết luận là ——

Không có cố định đường đi.

Ngoại trừ tập kích Linh Uẩn cung lại trở về Thương Yến bên ngoài, Địa Mẫu hành tung thật gọi một cái tùy tâm sở dục, chủ đánh chẳng có mục đích, khắp nơi du lịch.

Nó từ nhỏ đã bị mang về tiên tông thủ vệ, về sau lại bị Thượng Quan Biểu nhốt mấy ngàn năm, chỉ có như vậy thực lực cường đại, nhưng lại chưa bao giờ có thể đi xa.

Cửu U Đại Đế cho nó đầy đủ ra ngoài quyền hạn, thế giới như thế lớn, nó vừa vặn đều đi xem một chút.

Địa Mẫu đi được như thế tản mạn, chính mình cũng không biết rõ ngày mai muốn đi đâu, thiên cung không có cách nào dự đoán lộ tuyến của nó.

Huống chi Địa Mẫu đa số thời gian đều trong lòng đất tuần hành, ngẫu nhiên mới có thể nổi lên mặt đất.

Muốn truy tung quái vật khổng lồ này, quả thực là không thể nào nhiệm vụ.

Thiên cung chưa thử qua sao?

Tại không người chú ý nơi hẻo lánh, thiên cung thất bại qua rất nhiều lần.

"Có!" Muốn nói đến trọng điểm, Đoan Mộc Hành nuốt nước miếng, có chút khẩn trương "Địa Mẫu mặc dù đi vô định hướng, nhưng nó luôn có không đi không được địa phương."

Linh Hư Thánh Tôn lúc này mới hứng thú: "Không đi không được?"

"Ngọc Kinh thành hủy diệt lúc, Thượng Quan Biểu bộ hạ cũ trốn tới không ít, có chút là cùng ở bên cạnh hắn hơn mấy trăm năm, cuối cùng cũng đầu nhập vào chúng ta." Đoan Mộc Hành cất cao giọng nói, "Ta hỏi thăm qua không dưới trên trăm đầu Ngọc Kinh thành yêu quái, cũng từ câu trả lời của bọn hắn bên trong rút ra ra một đầu manh mối: Tại Thượng Quan Biểu khống chế Địa Mẫu mấy ngàn thời kì, ngoại trừ thiên địa linh khí suy vi, toàn thành không thể không ngủ say kia một đoạn, Thượng Quan Biểu mỗi qua một số năm, đều sẽ điều khiển Địa Mẫu đi một cái địa phương —— "

"Liệu Thiên Nguyên!"

Lục Vĩnh Ngôn đời hỏi: "Đến đó làm cái gì?"

"Thượng Quan Biểu chưa từng có nói rõ, nhưng đám yêu quái biết rõ, Địa Mẫu sẽ ở nơi đó nổi lên mặt đất, đồng thời an tĩnh nghỉ ngơi nửa tháng đều không xê dịch địa phương. Đợi đến bọn hắn muốn lúc rời đi, Ngọc Kinh thành tường thành, nham đất đều sẽ biến thành đỏ diễm màu đỏ."

"Loại này màu đỏ, sẽ ở phía sau vài chục năm bên trong chậm rãi cởi sạch. Tới khi đó, Ngọc Kinh thành liền sẽ còn lại đi Liệu Thiên Nguyên."

Địa Mẫu cần từ Liệu Thiên Nguyên hấp thu cái gì đồ vật a?

Đoan Mộc Hành ngừng lại một chút, lại nói tiếp:

"Mấy tháng nay, ta tra duyệt đại lượng cổ tịch, rốt cục có một bản nâng lên, Trường Phong cốc tiền bối đại năng chính là ở nơi đó thuần phục Địa Mẫu, đem nó mang về tông môn. Nói cách khác, Liệu Thiên Nguyên là Địa Mẫu cố hương, rất có thể chính là nó nơi sinh ra!"

Lục Vĩnh Ngôn nhẹ gật đầu, biết rõ hắn nói đến hời hợt, nhưng phần này chấm bài thi khảo cứu lượng công việc nhất định to đến kinh người.

Thiên cung thu nhận sử dụng cổ tịch phong phú, Đoan Mộc Hành có thể tìm tới mình muốn tình báo, một là chăm chỉ khắc khổ, hai là vận khí phá trần.

Thiên tài thì thế nào? Thiên cung xưa nay không thiếu lại khắc khổ lại cố gắng thiên tài, kia đều đã là Nhân Trung Long Phượng. Nhưng trong đó may mắn làm ra một phen thành tích, bị Thiên Thần nhìn trúng, không đủ một phần ngàn.

"Cái này không đúng sao?" Lục Vĩnh Ngôn nhìn Linh Hư Thánh Tôn không có lên tiếng, lập tức đời hắn hỏi tiếp, "Địa Mẫu tại Trường Phong cốc làm thủ sơn thú kia đoạn thời gian, làm sao không cần định kỳ trở về Liệu Thiên Nguyên?"

"Ta tại suy đoán nguyên nhân chính là Địa Mẫu tại Trường Phong cốc lúc chỉ nhìn cánh cửa không làm gì khác, mới không cần định kỳ trở về Liệu Thiên Nguyên. Khi đó nó gánh vác rất nhỏ." Đoan Mộc Hành đáp, "Về sau Thượng Quan Biểu lợi dụng nó đặc tính, để nó cõng lên nặng nề xác ngoài, làm ra so phổ thông thành trì càng thêm to lớn Ngọc Kinh thành, nó liền không thể không trở về chính mình nơi sinh đi hấp thu dinh dưỡng."

"Liệu Thiên Nguyên không phải Đại Thiên thế giới tự nhiên hình thành hình dạng mặt đất, mà là vô số năm trước tinh thần rơi xuống, tại nhân gian đánh ra cự hình hố thiên thạch." Đoan Mộc Hành tiếp tục nói "Ta nghe nói, nó to đến căn bản không giống cái hố. Có lẽ Địa Mẫu gắn bó to lớn thành trì cần có dinh dưỡng, cái khác địa phương căn bản không có, cái này Bách Sứ nó mỗi cách một đoạn thời gian nhất định phải trở về Liệu Thiên Nguyên tiến hành bổ sung."

Thiên ngoại vẫn thạch thỉnh thoảng sẽ mang đến nhân gian không có vật chất.

Suy đoán của hắn tương đương hợp lý, Linh Hư Thánh Tôn rốt cục mở miệng:

"Địa Mẫu lần trước về cháy thiên địa, là cái gì thời điểm?"

"Đúng lúc là mười một năm trước." Đoan Mộc Hành là đã sớm làm tốt bài tập, lấy ứng đối Thánh Tôn đặt câu hỏi.

"Còn muốn qua bao lâu, nó mới có thể trở về Liệu Thiên Nguyên?"

"Có thể xem hắn tường thành nhan sắc mà đề cử." Đoan Mộc Hành lập tức đáp, "Ngọc Kinh thành đám yêu quái nói, Ngọc Kinh thành bức tường nhan sắc rất nhạt, hơn phân nửa là sắp đến kỳ."

Hắn ngay sau đó lại nói: "Hai tháng trước, Địa Mẫu xuất hiện tại Thương Yến quốc Cự Lộc cảng, nhất thời dẫn phát oanh động, vô số bình dân vây xem. Theo mười cái người chứng kiến hồi ức, nó tường thành đã là xám phác phác, chỉ có tại dưới ánh mặt trời mới mang mấy sợi ửng đỏ, không nhìn kỹ còn nhìn không ra. Bởi vì Cự Lộc cảng bùn đất là tông màu đen, cùng Địa Mẫu chi thành tương phản rất lớn, người khác mới sẽ chú ý tới. Như vậy kết hợp Ngọc Kinh thành yêu quái khai đến suy đoán, lâu là năm năm, ngắn thì hai năm, Địa Mẫu liền phải trở về Liệu Thiên Nguyên."

"Tốt. Vậy liền bắt đầu bố trí đi."

Linh Hư Thánh Tôn nói xong câu này, lại không ngôn ngữ.

Đoan Mộc Hành biết cơ lui ra.

Thật dài hành lang, lạnh Thanh Phong, ép không dưới trong lòng hắn hỏa nhiệt.

Hắn rốt cục gặp mặt chí cao vô thượng!

Cửa điện sau lưng hắn chậm rãi khép lại. Đoan Mộc Hành than dài một hơi, lại một lần nữa yên tĩnh chờ đợi.

Lại qua hai khắc nhiều chung, Đô Vân chủ sự mới đi ra.

Hắn vừa vượt qua ngưỡng cửa, Đoan Mộc Hành là được đại lễ: "Chủ sử đại nhân!"

"Hôm nay biểu hiện không tệ, ta có thể nhìn ra, Thánh Tôn tán thưởng giải thích của ngươi." Lục Vĩnh Ngôn than nhẹ một tiếng, "Cái này trong Thiên Cung, chính là ngồi không ăn bám quá nhiều người, người tài có thể sử dụng quá ít."

"Đa tạ chủ sử đại nhân dìu dắt."

Đô Vân chủ sự an bài Đoan Mộc Hành gặp mặt Thánh Tôn, liền mang ý nghĩa Đoan Mộc Hành chỉ cần đạt được Thánh Tôn ưu ái, từ đây chính là một bước lên trời!

Bao nhiêu có tài chi sĩ, cả một đời cũng chờ không đến cái này cơ hội.

Lục Vĩnh Ngôn mỉm cười, cũng không khách sáo, trực tiếp hỏi hắn:

"Nếu để cho ngươi tay chuẩn bị Liệu Thiên Nguyên đánh lén kế hoạch, ngươi cho rằng trọng yếu nhất một bước là cái gì?"

Đoan Mộc Hành mừng rỡ. Đô Vân chủ sự trong điện chờ đợi hai khắc nhiều chung, nhất định là Thánh Tôn tận tâm chỉ bảo, liền Đoan Mộc Hành hôm nay đề nghị lại làm bố trí.

Cái này nào chỉ là một loại tán thưởng!

Đoan Mộc Hành chân thành nói: "Trọng yếu nhất chính là làm tốt Chướng Nhãn Pháp tuyệt không thể để Cửu U Đại Đế phát hiện, kế hoạch này là nhằm vào hắn mà bố trí!"

"Hắn cho là mình đi tập kích bất ngờ, đi cứu viện, kì thực là đạo nghĩa không thể chùn bước nhảy vào chúng ta bắc tốt cạm bẫy!"

"Ta cẩn thận nghiên cứu qua Cửu U Đại Đế quá khứ án lệ, hắn cực am hiểu bí ẩn cắt vào, nhất cử định càn khôn. Nếu muốn sát hắn phong mang, trọng yếu nhất một bước, chính là cầm đi hắn 'Bí ẩn' hai chữ, để hắn hành động toàn bộ hành trình cởi trần tại chúng ta ngay dưới mắt. Như thế, hắn lực sát thương cùng mưu tính lực nhất định đại giảm!"

"Rất tốt." Lục Vĩnh Ngôn nhẹ gật đầu, "Ta sẽ khuyên Linh Hư thành gần đây liền hướng cháy lửa nguyên phụ cận phái đi quân đội. Vừa vặn nơi đó cũng một mực khẩn cầu Bối Già trú quân, ngươi liền theo quân đi thôi, toàn quyền tham mưu."

"Rõ!" Đoan Mộc Hành ngẩng đầu đáp ứng.

Hắn bắt nguồn từ không quan trọng, trải qua thiên tân vạn khổ mới leo đến cái này vị trí bên trên, quá cần một lần chứng minh bản thân cơ hội!

"Dạng này cơ hội, vài chục năm mới có một lần." Lục Vĩnh Ngôn vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Không muốn cô phụ."

Đoan Mộc Hành nếu có thể nhất cử công thành, không chỉ cái này sau bình bộ thanh vân, hắn Lục Vĩnh Ngôn đều là công lao sự nghiệp hiển hách!

"Chủ sử đại nhân yên tâm." Đoan Mộc Hành trong lòng nhiệt huyết sôi trào, mặt đều trướng hồng, "Không ai không biết Cửu U Đại Đế chính là kỳ tài ngút trời, có thể cùng dạng này cử thế vô song chiến lược đại sư so chiêu, là vinh hạnh của ta!"

"Tốt lắm." Lục Vĩnh Ngôn vui mừng vỗ vỗ bờ vai của hắn. Có thể nhìn thẳng vào đối thủ cường đại, thừa nhận đối thủ ưu tú, là những này tâm cao khí ngạo người trẻ tuổi nhất không dễ dàng làm được.

"Trở về chuẩn bị đi, trong vòng bảy ngày ngươi liền muốn xuất phát."

Vâng

Đoan Mộc Hành đi ra Trích Tinh lâu, bước xuống bạch ngọc giai, nhịn không được lại quay đầu liếc mắt.

Thần điện giấu vào mây mù chỗ sâu.

Nơi đó chính là trên đời này quyền lực trung tâm nhất, hắn đã rất gần.

----------

« đại tranh chi thế » tiết thứ ba, cho tới hôm nay liền kết thúc ~ từ dưới một chương bắt đầu, tiến vào hoàn toàn mới tiết tấu!

Phong Hành Thủy Vân Gian / Cửu Phương Diệp

2025. 12. 30.