Chương 2596: Phân tổ thí nghiệm

Chương 2596: Phân tổ thí nghiệm

Ba năm sau.

Mây đen nặng nề, Cư Thành sấm sét vang dội.

Vạn Sĩ Phong chính hướng Cửu U Đại Đế báo cáo công tác, một trận kình phong thổi qua, ầm một tiếng phiến mở Ngự Thư phòng cửa sổ.

Tiểu Hầu Nhi Linh Quang bản tại bên cạnh ăn cơm gạo nếp nắm, thấy thế nhảy qua đi đóng lại cửa sổ. Hạ Linh Xuyên tức đối với nó nói: "Để cho người ta mở ra khống gió kết giới."

Nghị sự lúc muốn yên tĩnh. Linh Quang gật gật đầu, đem cuối cùng một khối cơm nắm nhét miệng bên trong, lanh lợi đi ra.

Hoàng cung có bày các loại kết giới, không chỉ có thể khống gió khống thủy khống ấm, còn có thể tùy thời hoán đổi bốn mùa. Chỉ bất quá Cửu U Đại Đế tiết kiệm, không đến thời gian sử dụng không ra.

Tự nhiên gian nan vất vả mưa tuyết lạnh, hắn cũng rất ưa thích.

Sau đó hắn nhấc bút lên tiếp tục nhóm sổ gấp, vừa hướng Vạn Sĩ Phong nói: "Nói tiếp."

"Là. Một vòng này quân đội nguyên lực thí nghiệm tiến hành một năm rưỡi, trước sau tổng ba mươi vị tướng lĩnh, mười lăm vạn đại quân tham dự. Chúng ta tổng biên ba mươi tổ, mỗi tổ đều từ một tên tướng lĩnh quản hạt năm ngàn người. Cách mỗi nửa năm, tướng lĩnh tại các tổ ở giữa lưu động luân thế, cũng chính là đổi binh đi mang." Vạn Sĩ Phong phía sau lưng đánh thẳng, có chút cúi đầu, "Chúng ta phát hiện, tại đổi binh sơ kỳ, nguyên lực ba động lớn nhất."

"Khi đó nguyên lực thấp nhất là a?"

"Đúng thế. Nhất là ta đem A Lương cùng Bồ Hoa binh trao đổi, nguyên lực lập tức liền từ đỏ nhạt biến trở về vàng nhạt."

"Trực tiếp rơi mất hai giai." Hạ Linh Xuyên cũng có chút buồn cười, Vạn Sĩ Lương là Bách Long tộc đại tướng, Bồ Hoa là Cừu Hổ đồng môn sư đệ, tại Long Thần quân bên trong, bọn hắn vẫn luôn là hai cái phe phái, trong tối là cạnh tranh quan hệ. Vạn Sĩ Phong cái thằng này mượn thí nghiệm chi danh để bọn hắn trao đổi lính, là thật thất đức a."Hiện đây này?"

"Bình thường tại đổi binh nửa tháng sau, nguyên lực bắt đầu tăng trở lại. Nhưng A Lương cùng Bồ Hoa cái này hai tổ, trọn vẹn dùng ba tháng."

"Bọn hắn cần rèn luyện." Hạ Linh Xuyên cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, "Nguyên lực cùng lòng người quan hệ, càng ngày càng chặt chẽ. Hiện tại lại là cái gì tình huống?"

"Bồ Hoa tổ nguyên lực tiêu chuẩn, so với A Lương tổ hơi kém một chút."

"Lý do đâu?" Hạ Linh Xuyên đầu bút không ngừng, "Bọn hắn luyện binh thủ pháp, mang binh tiêu chuẩn, hẳn là không phân trên dưới."

Cho nên Vạn Sĩ Phong mới đem bọn hắn xem như so với tổ.

"Chúng ta nghiên cứu sau cho rằng, khả năng này cùng A Lương tổ ngoài ý muốn có quan hệ." Vạn Sĩ Phong tiếp tục báo cáo, "Lúc ấy ao Đông Thành ngoại ô có đại yêu đột nhiên xuất thế, A Lương mang binh tiến đến, kia một cầm đánh cho rất không dễ dàng, A Lương tự tay cứu hai cái binh, kết quả chính mình bị trọng thương, nuôi hai tháng, kém chút chậm không đến."

"Sự kiện kia, ta cũng nghe nói." Hạ Linh Xuyên gật đầu, "Ngươi nói là từ đó về sau, A Lương tổ nguyên lực liền lên phù rồi?"

"Đúng vậy, tăng trưởng rất nhanh. Chúng ta nghĩ đến, đây cũng là A Lương gây nên thắng được quân tâm." Vạn Sĩ Phong tiếp tục nói, "Chúng ta còn làm qua rất đa phần hạng thí nghiệm, mau chóng để quân đội đầu nhập huấn luyện cùng chiến đấu, hoàn toàn chính xác có thể đề cao nguyên lực."

"Điểm này, các quốc gia hẳn là cũng đều biết rõ." Hiện nay quốc gia không giống hai mươi năm trước, đều rất xem trọng nguyên lực nghiên cứu cùng vận dụng, đều có chuyên môn cơ cấu làm loại này nghiên cứu.

"Chúng ta cũng theo yêu cầu của ngài thiết kế một bộ thí nghiệm, tại vừa mới đổi binh về sau, để tiến sĩ lễ tại quân đội trước mặt bảo trì cự ly cùng uy nghiêm, xuất nhập phải có phô trương, cơm canh muốn càng coi trọng, mà dương được thì cùng quân đội cùng ăn cùng ngủ, cộng đồng thao luyện."

"Kết quả đây?"

"Nửa năm sau, hai người bọn họ tổ nguyên lực không tướng Bá Trọng, cũng không có phân ra cao thấp."

Vạn Sĩ Phong thói quen gãi gãi cái ót, "Cái này thật đúng là dạy người ngoài ý muốn, chúng ta lúc trước trị quân đều coi trọng trên dưới một lòng, cùng tiến cùng lui."

Nguyên lực bí mật, thật đúng là không tốt hiểu thấu đáo a.

" 'Trên dưới một lòng' là tinh túy, bốn chữ này đương nhiên không sai." Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, cười, "Có lẽ chỉ nói rõ là, hình thức không có trọng yếu như vậy."

"Ngài nói qua nguyên lực không chỉ là tín ngưỡng chi lực, nếu không thiên cung tổ chức một chi quân đội, bọn hắn nguyên lực liền nên mạnh nhất." Trên đời này, không có cái nào tổ chức so thiên cung đánh cắp hương hỏa tín ngưỡng càng nhiều.

"Thông tục nói tới 'Tín ngưỡng' dễ dàng bị trộm dùng, diễn sinh mù quáng theo cùng cực đoan. Nguyên lực chính là thiên địa chính khí một trong, công chính bác hạo, không bị che đậy. Muốn lợi dụng tín ngưỡng chi lực đến được trộm nguyên lực, vốn không nên có thể làm."

"Đây là làm sao làm được?" Cho dù Vạn Sĩ Phong những năm gần đây mỗi ngày cùng nguyên lực liên hệ, cũng có thể sử dụng nó, nhưng đối loại lực lượng này đến nguyên thủy cuối cùng nhìn không thấu.

"Kích phát nguyên lực điều kiện càng nhiều, càng không dễ bị hiểu thấu đáo, thì càng khó bị đánh cắp." Hạ Linh Xuyên một bên viết lách kiếm sống không ngừng, một bên thuận miệng đáp hắn, "So sánh chúng ta bây giờ đã phát hiện, tiểu quốc nguyên lực chưa hẳn liền yếu. Huyền cánh nước biên giới chỉ có nguyên Diên quốc một phần ba, nhưng nó nguyên lực chí ít bảy tám lần tại Diên quốc."

Huyền cánh nước bảy năm trước mới lật đổ cựu triều thành lập, sau đó chủ động hướng Thương Yến quy hàng. Hắn quân chủ cổ mân ba mươi mấy tuổi, trước kia từng tại Bối Già Du Học, đối Cửu U Đại Đế cuồng nhiệt sùng bái, rất nhiều chế độ cùng chính lệnh đều học tập Thương Yến.

Tại lập quốc sơ kỳ, huyền cánh đạt được Thương Yến hộ giá hộ tống, cổ mân bởi vì cổ tay cường ngạnh phổ biến đổi chính, một lần dẫn phát quý tộc cùng thuộc cấp phản loạn

Chính mình cũng rất không chịu thua kém. Cổ mân mấy năm này chăm lo quản lý, huyền cánh nước quốc lực tăng trưởng rất nhanh, đồng thời nguyên lực cũng là Thương Yến tất cả thần nước phụ thuộc ở trong mạnh nhất, trở thành xung quanh tiểu quốc tranh nhau bắt chước điển hình.

Huyền cánh nước nguyên lực cũng trở thành Hạ Linh Xuyên nghiên cứu trân quý bản mẫu.

Kỳ thật lúc trước Bàn Long thành cũng là như thế, hắn cương vực khách quan Bối Già chính là nơi chật hẹp nhỏ bé, nhưng bộc phát nguyên lực lại còn hơn.

Có thể thấy được, nguyên lực mạnh yếu không hoàn toàn cùng quốc lực mạnh yếu chính liên quan.

"Những năm gần đây không riêng là tu hành người, còn có càng ngày càng nhiều Tiên nhân gia nhập trong quân, lấy chia sẻ quốc gia chi lực." Vạn Sĩ Phong cũng nói, "Bọn hắn một khi hưởng thụ nguyên lực, liền so cái khác Tiên nhân càng thêm cường đại."

Đa số Tiên nhân suốt đời mục tiêu, chính là trường sinh cùng mạnh lên.

Đồng dạng địa, đa số tiên nhân tu vi tăng trưởng quá chậm, gậy dài trăm thước muốn tiến thêm, vậy liền tốt nhất mở ra lối riêng.

Nguyên lực, chính là mới đường đua.

Tại cái này thời đại hoàn toàn mới, đầu não linh hoạt Tiên nhân ngay tại ý đồ dung nhập quốc gia hệ thống, nhưng tương tự còn có đại lượng tông môn độc lập tồn tại.

"Bất quá vô luận là tiên là yêu, dù là đồng dạng bị chỉ định phân phối, bọn hắn thu hoạch nguyên lực bình thường cũng không bằng võ tướng."

Tỉ như Chu Đại Nương, đã tại cũng Nguyên Ti tạm giữ chức, từ thân pháp lực lại cường đại, tại Thương Yến nổi tiếng lại cao, nhưng thu hoạch nguyên lực tiêu chuẩn có thể xa so với không lên Vạn Sĩ Phong.

"Kia là đương nhiên." Hạ Linh Xuyên thuận miệng nói: "Bọn hắn không có mang binh, càng không cùng quốc dân bách tính qua lại."

Nguyên lực chỗ kỳ lạ, ở chỗ nó yêu cầu được gia trì người "Nhập thế" cùng gia quốc hỗ động liên hệ càng mật thiết, nguyên lực càng có thể phát huy tác dụng. Địa Huyệt Chu Hậu cho dù lại cường đại, cùng phổ thông bách tính, cùng quân đội chú định sẽ không phát sinh gặp gỡ quá nhiều, cho nên nó lấy được nguyên lực hạn mức cao nhất không cao.

Nhưng dù cho như thế, Chu Đại Nương đi đấu nguyên bản cùng mình trình độ tương đương đối thủ, thường thường đều có thể thắng được, rất thoải mái đấy..