Chương 2597: Phía tây chiến hỏa lên

Chương 2597: Phía tây chiến hỏa lên

"Luôn cảm thấy, có chút mấu chốt điều kiện không có tìm được, có lẽ đây cũng là Thiên Cơ?" Vạn Sĩ Phong nói thầm, "Bất quá, Thiên Ma cho dù phủ thêm nhân gian túi da cũng không dùng đến nguyên lực, cái này thật làm cho người lỏng một hơi."

Đây cũng là được chứng thực tin tức tốt. Thiên Ma Thần Hàng về sau, dù là túi da bản thân có được nguyên lực, một khi bị bọn chúng thân trên, nguyên lực cũng sẽ lập tức biến mất.

"Nguyên lực bắt đầu tại Hắc Long Thần tôn. Hắn chống lại Thiên Ma nhất là kiên định, lại có thể nào đồng ý Hứa Nguyên lực bị Thiên Ma trực tiếp trộm dùng?" Hạ Linh Xuyên lo lắng nói, "Dưới mắt các nước đều tại nghiên cứu, thế nhưng là nguyên lực nào có dễ dàng như vậy hiểu thấu đáo?"

Lúc này hắn nhớ tới Hồng tướng quân.

Hồng tướng quân là chung không tiếc lúc, Đại Phong quân nguyên lực tùy tiện dùng; có thể Di Thiên một khi giáng lâm đến trên người nàng, nguyên lực sẽ lập tức mất đi hiệu lực —— cho dù nàng cùng Đại Phương hồ quan hệ không ít, ấm tử đối nàng cũng không chút nào dàn xếp.

Hắc Long Thần tôn mặc dù nói với Chung Thắng Quang qua, nghĩ nắm giữ nguyên lực bí mật, một trong mấu chốt chính là muốn thượng thể thiên tâm!

Đây là ý gì đâu?

Hạ Linh Xuyên cẩn thận phỏng đoán, lại thực tiễn nhiều năm, kỳ thật đã có chút tâm đắc.

Vạn Sĩ Phong lặng lẽ nhìn hắn hai mắt, luôn cảm thấy Đại Đế đã nắm giữ trong đó huyền bí, chỉ là đối với người nào cũng chưa từng nói.

Hắn mới là toàn bộ Thương Yến đế quốc bên trong, nguyên lực thâm hậu nhất một người kia.

Đúng lúc này, Ngự Thư phòng cửa bị chụp vang.

Tôn Hồng Diệp tới, mang theo đầy người sương hàn.

Nhìn hắn đi gấp Vạn Sĩ Phong lập tức cáo lui.

"Đế Quân!" Tôn Hồng Diệp đi đầu thi lễ, ngay sau đó lên đường, "Bạt Lăng cùng Thân Quốc đánh nhau."

Hạ Linh Xuyên trên tay bút một trận:

"Ai trước động thủ?"

"Cái này, nói không chính xác." Tôn Hồng Diệp gật đầu, "Hai nước biên cảnh nhiều năm qua đều có ma sát. Theo báo, Bạt Lăng biên thành thái thú Lý Phương năm chi tử tuần quan lúc bị bắn bị thương, không trị mà chết, Lý thái thú nộ mà phát binh, tiến đánh Thân Quốc biên cảnh hai cái thành trấn. Chuyện này cấp tốc phát triển thành hai nước đối chiến dây dẫn nổ, trước sau cũng bất quá nửa tháng thời gian."

"Hiện tại ai chiếm thượng phong?"

"Liền ta nhận được tin tức, song phương còn đánh cho tương đương giằng co, đều có thắng bại thương vong."

"Những năm gần đây, thân vương chăm lo quản lý, Thân Quốc binh cường mã tráng, lại liên gộp mấy cái tiểu quốc. Bạt Lăng thật sâu dè chừng sợ hãi chi, song phương biên cảnh cũng là lớn nhỏ không ngừng xung đột." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Thân Quốc phía sau là Sát Lợi Thiên, nhất là Hạ Thuần Hoa càng đến Nại Lạc Thiên đại lực ủng hộ, muốn tiền có tiền, muốn người có người. Bạt Lăng cũng có chút dáng vẻ nặng nề, chỉ bằng chính nó, muốn theo Thân Quốc đấu ngang tay, cũng không dễ dàng."

Hạ Thuần Hoa trị quốc có phương pháp, Thân Quốc tại lập quốc sơ kỳ liền tóm lấy cơ hội, trắng trợn mở rộng đất đai biên giới, lãnh địa diện tích khuếch trương là lúc đầu mấy lần, cũng là hiện nay có ít đại quốc.

Mà theo thiên địa linh khí khôi phục, tiểu quốc càng phát ra khó mà tự kiềm chế, không thể không leo lên đại quốc cầu sinh. Có chút tiểu quốc cùng bộ tộc là trực tiếp gia nhập Thân Quốc, mà có chút thì lại lấy minh ước hình thức tìm kiếm đại quốc che chở, tỉ như Thân Quốc hiện tại đã là bảy liên minh quốc tế minh thủ lĩnh, trở thành Bối Già tây hướng không thể coi thường một cỗ cường đại lực lượng.

Nó lại lấy được Sát Lợi Thiên ủng hộ, bên ngoài đã lấy "Tiểu Bối Già" xưng chi.

Đưa nó cái danh xưng này người chưa hẳn an cái gì hảo tâm, dù sao Thân Quốc ngay tại Bối Già bên cạnh, nhưng Thân Quốc nhanh chóng quật khởi cũng là rõ như ban ngày.

Mà theo Hạ Linh Xuyên, Bạt Lăng lập quốc đã hơn hai trăm năm, lão quốc gia mốc meo đóng một chút không ít, đối hoàn cảnh mới thích ứng cũng là bước đi liên tục khó khăn. Mặc dù Bạt Lăng vương cố gắng cải cách, nhưng thi chính kết quả là kém xa Hạ Thuần Hoa tinh chuẩn hữu hiệu.

Đương nhiên xung quanh quốc gia chưa chắc có Cửu U Đại Đế tầm mắt, chỉ có thể nhìn thấy Bạt Lăng lãnh địa vẫn như cũ rất lớn, quốc nội danh tướng như Vân quốc người sinh hoạt so với tiểu quốc con dân vẫn là tốt hơn rất nhiều, bởi vậy cảm thấy Bạt Lăng vẫn như cũ nội tình rất dày.

Chỉ có chân chính đánh lên vài khung, mới có thể nhìn ra ai cao ai thấp.

Chiến tranh kết quả sẽ không làm bộ.

"Đại Đế anh minh. Theo tiền tuyến tin tức, Bạt Lăng đặc tính vũ khí cũng rất dư dả, tướng lĩnh quân đội đấu pháp, cũng cùng Bối Già một mạch tương thừa, nhìn ra được chí ít tại Bối Già huấn luyện rất lâu." Tôn Hồng Diệp công tác tình báo vẫn là rất vững chắc, "Bạt Lăng cũng có mấy tên Tiên nhân nếu như chiến tranh độ chấn động tiến một bước lên cao, không bài trừ Tiên nhân cũng sẽ xuất chiến."

"Cùng hắn nói là Bạt Lăng đối Thân Quốc bất mãn, không bằng nói là Bối Già cố ý khuyến khích." Hạ Linh Xuyên trong lòng hiểu rõ "Bạt Lăng vận dụng hơn một trăm năm cơ bản quốc sách, Bạt Lăng vương bây giờ muốn từ bỏ rồi sao? Định lực không đủ a."

Tiên Do quốc đã sớm vong, liền vong tại Bàn Long cổ thành hủy diệt sau năm thứ ba, mà cùng nó cùng thời đại Bạt Lăng lại tồn tại đến nay, rất trọng yếu một cái nguyên nhân, chính là thượng vị giả đối ngoại thi chính có co dãn, coi trọng cả người đoạn nhu hòa, mọi việc đều thuận lợi, khéo đưa đẩy xử thế.

Nó cũng không giống Tiên Do như vậy cứng cổ hướng Bàn Long thành kêu gào, lại không hoàn toàn ỷ lại Bối Già ủng hộ và bảo hộ; nó đã có thể bị Bối Già coi như đao làm, nhưng lại không có hoàn toàn bỏ lỡ tự chủ đặc tính, Bối Già luôn cảm thấy nó láu cá, muốn hung hăng cho cái giáo huấn, nhưng có khi nó lại thật sự là dùng tốt.

Tại Bối Già dạng này đại quốc trước mặt, tư thái, tiêu chuẩn, hỏa hầu nắm, mười phần coi trọng.

Lúc trước Bạt Lăng chính là cố gắng gắn bó trong đó cân bằng, mới an toàn sống sót đến hiện nay.

"Thế gian thế cục càng phát ra phức tạp, Bạt Lăng Vương Đại khái cũng là có lòng không đủ lực." Tôn Hồng Diệp cũng rất khách quan, "Hiện nay tam quốc đỉnh lập, Tiên Yêu hoành hành, bên trong tiểu quốc gia sinh tồn là càng phát ra gian nan. Bởi vì Thân Quốc quật khởi mạnh mẽ, Bạt Lăng không gian bị tiến một bước đè ép, đành phải càng nhiều đảo hướng Bối Già."

Bạt Lăng muốn có được Bối Già càng nhiều ủng hộ, muốn hướng Bối Già càng nhiều dựa thế, tự thân chỉ có thể nỗ lực càng nhiều.

Tự chủ tính tất bị cắt giảm.

Cho nên Cửu U Đại Đế mới nói, Bạt Lăng vương định lực không đủ.

Nghĩ kiên định đi con đường của mình, kia là gian nan dường nào một sự kiện, vô luận là đối người hay là đối nước tới nói.

"Lần này hai nước khai chiến, xác thực rất giống Bối Già gây sự thủ bút." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Bối Già trước đây ít năm một mực không rảnh thu thập Thân Quốc, nhưng cũng không muốn nhìn nó làm mạnh, sau lưng nó Linh Hư chúng lại cùng Sát Lợi Thiên trở mặt thành thù. A, trên trời đều khai chiến, trên mặt đất có thể nào may mắn thoát khỏi?"

Linh Uẩn cung biến cố về sau, thế gian lại nghênh đón năm thì mười họa Đế Lưu Tương đại bạo phát, trước sau trong vòng hơn một năm, lại đem nhân gian đẹp hỏng.

Có thể thấy được Thiên Giới có bao nhiêu rung chuyển.

"Ngài nhìn, cái nào một nước có thể thắng?"

Hạ Linh Xuyên có thể quá rõ ràng Hạ Thuần Hoa năng lực:

"Chỉ nhìn cái này hai nước bản thân thực lực, Thân Quốc thắng chắc. Nó là nhân tài mới nổi, vô luận quân vương thi chính tiêu chuẩn, quân sự tình hình trong nước, kinh tế sức sống, đều muốn xa trội hơn Bạt Lăng dạng này uy tín lâu năm."

Lão có lão thế yếu, lão già khó tránh khỏi chìm hủ, tích a khó lành.

"Nhưng có Bối Già tham gia, hậu quả khó liệu. Dù sao Bối Già ngay tại Thân Quốc bên cạnh." Năm đó Bàn Long cổ thành lớn nhất bất hạnh, chính là cách Bối Già quá gần, mà kế thừa Diên quốc địa bàn Thân Quốc, cùng Bàn Long thành có đồng dạng tai hoạ ngầm. Chỉ là đi qua tầm mười năm, vận khí của nó tốt hơn Bàn Long thành nhiều.

Xem hết chương này, cho mời đại lão phát biểu. . ..