Chương 2598: Hải Thị Thận Lâu

Chương 2598: Hải Thị Thận Lâu

"Mấy năm này, Bối Già thậm chí hướng sáu cái thần nước phụ thuộc phái trú quân đội, hoàn toàn chính xác giúp chúng nó cưỡng ép trấn trụ cục diện." Tôn Hồng Diệp cười nói, "Không quan tâm có phải hay không tượng trưng trú quân, kia rốt cuộc cũng là Bối Già quân đội, hàng thật giá thật. Vô luận là tiên là yêu, vẫn là cái khác ngoại lai thế lực, trước khi động thủ cân nhắc một chút, chỉ có thể coi là."

"Bạt Lăng tự cho là cầm trong tay kim bài, đối mặt Thân Quốc mới dám không có sợ hãi."

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Theo ý của ngươi, Bối Già cuối cùng sẽ không sẽ ra tay?"

Tôn Hồng Diệp nghĩ nghĩ: "Thân Quốc cùng Bạt Lăng chi chiến độ chấn động thăng cấp rất nhanh, nếu như Bạt Lăng liên tục bại lui mà Bối Già còn không ra mặt, Bối Già uy tín tất nhiên bị hao tổn."

Hạ Linh Xuyên cười, hắn đương nhiên có thể nghe ra "Xuất thủ" cùng "Ra mặt" khác nhau.

Đại quốc uy nghiêm không dung khiêu khích, nhưng Bối Già muốn đe dọa Thân Quốc, muốn làm nó biết khó mà lui, cũng không chỉ có vũ lực thủ đoạn. Chớ nhìn Sát Lợi Thiên cùng Linh Hư chúng quan hệ khẩn trương, Thân Quốc cùng Bối Già mậu dịch lượng rất lớn, Bối Già thậm chí là Thân Quốc lớn nhất lối ra nước.

Cái này cũng không khó lý giải, Bối Già là làm nay dồi dào nhất quốc gia, sức mua thực sự cường hãn, kiếm tiền của nó dù sao cũng so kiếm khác dễ dàng.

Thân Quốc vẫn là có rất nhiều đặc sản.

Kinh tế chế tài sẽ là mạnh mà hữu lực một chiêu.

Cứ việc Hạ Thuần Hoa năm lần bảy lượt nghiêm lệnh cấm chỉ, nhiều năm qua Thân Quốc quan viên cùng phú thương còn tại Bối Già không ngừng đưa sinh —— Bối Già sản nghiệp, lại đáng tiền, lại kiếm tiền.

Cũng bởi vì dạng này bản thân lợi ích, bọn hắn đối Thân Quốc triều đình cũng sẽ sinh ra cường đại lực ảnh hưởng.

Chỉ là "Bối Già" hai chữ, đều đủ để đối đương thời bất kỳ quốc gia nào sinh ra cường đại lực uy hiếp —— ngoại trừ Mưu Quốc cùng Thương Yến —— nó cũng sẽ hảo hảo lợi dụng loại này lực uy hiếp.

"Tăng lớn đối Thân Quốc cửa ra vào viện trợ. Bọn hắn định chế đặc tính vũ khí, chiến khôi linh kiện cùng tích cốc đan dược, nguyên bản không phải nửa tháng sau mới giao hàng a?" Hạ Linh Xuyên chỉ thị, "Tăng giờ làm việc, trong vòng năm ngày nhất định phải phát ra."

Tích Cốc đan nguyên bản là tu hành người cùng Tiên nhân chuyên dụng, về sau chư quốc phát hiện nó trong quân đội càng thêm hữu dụng, bởi vì nó là cái gọi là cao năng đồ ăn, đặc biệt đỉnh no bụng, chỉ ăn nho nhỏ một viên, người bình thường ba năm ngày không cần lại ăn đồ vật. Đương nhiên, sĩ binh vận động lúc tiêu hao lớn, nhưng cũng có thể trên đỉnh hai ngày.

Khuyết điểm chỉ có hai cái, một là quý, hai là mỗi hai mươi ngày chỉ có thể phục dụng một viên, ăn nhiều liền có đau bụng cùng lối ra không suôn sẻ vấn đề.

Thế là giống Bối Già loại này tài đại khí thô hạng người, trực tiếp đưa nó định vì quân đội tiêu chuẩn thấp nhất. Các quốc gia cũng là học theo, cho tự mình tinh nhuệ bộ đội phân phối lên.

"Vâng." Đại Đế ra lệnh một tiếng, Thương Yến đông bộ kia rất nhiều xưởng vũ khí cùng cảng lại muốn nhiệt hỏa triêu thiên, "Ngài phán đoán, thân nhổ chi chiến không có nhanh như vậy chìm xuống?"

"Sát Lợi Thiên cũng tại nhân gian nâng đỡ rất nhiều thế lực, thành công nhất chính là Thân Quốc. Nại Lạc Thiên để Hạ Thuần Hoa qua nhiều năm như vậy tốt thời gian, dưới mắt có cái này cơ hội, đương nhiên muốn hắn hảo hảo phản hồi Sát Lợi Thiên nỗ lực." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Thân Quốc còn không có khiêu chiến Bối Già thực lực, nhưng nếu như nó đem Bạt Lăng đánh cho răng rơi đầy đất, Sát Lợi Thiên tại nhân gian uy vọng nhất định đề cao mạnh; mà đối Hạ Thuần Hoa mà nói, Thân Quốc chỗ liên minh gần nhất lại thu nạp mấy cái quốc gia thế lực, nó cần biểu hiện ra lực lượng của mình đến phục chúng; cũng chính là bởi vì chính mình ngay tại Bối Già bên cạnh, Thân Quốc mới khát vọng đánh thắng một cái lịch sử lâu đời uy tín lâu năm cường quốc, tỉ như Bạt Lăng, đến lộ ra cơ thể của mình, từ đó làm dịu duyên nguy cơ mang tới cảm giác áp bách."

Hắn rất rõ ràng Hạ Thuần Hoa là thế nào nghĩ: Chính mình bày ra thực lực càng cường đại, Thân Quốc mới càng an toàn, mà Sát Lợi Thiên cho Thân Quốc ủng hộ mới càng nhiều.

Hạ Linh Xuyên cũng có thể thật sâu trải nghiệm Hạ Thuần Hoa bất đắc dĩ, bởi vì hắn chỉ có thể nghĩ như vậy.

"Cho nên ——" hắn khe khẽ thở dài, "Đúng vậy a, đã tham chiến mấy phương đều có đánh xuống ý nguyện, trận chiến tranh này sợ là không có nhanh như vậy kết thúc."

Nhân gian chờ đợi mấy ngàn năm thiên địa linh khí nhanh chóng khôi phục rốt cuộc đã đến, có thể nó mang tới cũng không phải là Tứ Hải an bình, mà là quốc cùng quốc ở giữa tăng lên biến cố.

Đại tranh chi thế a.

Đúng lúc này bên ngoài có cung nhân tiến đến, quỳ xuống đất bẩm báo: "Đế Quân, phía tây bầu trời sương mù lượn lờ, xuất hiện Hải Thị Thận Lâu."

"Ồ? Hiện tại?" Hạ Linh Xuyên che đậy quyển để bút xuống, khoan thai đi ra Ngự Thư phòng.

Hắn cái này Ngự Thư phòng tại Xích Tiêu kim điện tầm mắt phi thường khoáng đạt, hướng tây nhìn là nhìn một cái không sót gì, liếc mắt nhìn tận chân trời.

Cái này một lát trời chiều dần dần rơi, phía tây bầu trời vốn chính là kim hồng một mảnh, trời quang mây tạnh, đẹp không sao tả xiết. Bất quá giống như cung nhân lời nói, giữa không trung xuất hiện một mảnh lớn Hải Thị Thận Lâu.

Tôn Hồng Diệp cùng sau lưng hắn đi tới, một mặt kinh ngạc: "Ai? Thế mà cũng là thành lớn! Thật là đồ sộ, nhưng nhìn không ra là cái gì thành trì."

Đây cũng là cái thành lớn, thô sơ giản lược dự đoán, diện tích sắp gặp phải Cư Thành. Kia trong thành kiến trúc san sát nối tiếp nhau, lành lạnh khí phái.

Tường thành nguy nga lại nặng nề tựa như so Cư Thành tường thành đều dày, cửa thành lầu trên còn có lính đi tới đi lui tuần tra, Tôn Hồng Diệp từ mặt đất nhìn ra xa, đều nhìn đến rõ ràng.

Không riêng gì Xích Tiêu kim điện có thể nhìn thấy, giờ phút này tất cả Cư Thành bách tính nhìn ra xa Tây Thiên, đều có thể trông thấy cái này hùng vĩ kỳ cảnh.

Nhưng mà Cửu U Đại Đế không có lên tiếng, sắc mặt dị thường phức tạp.

Đúng lúc này, giữa không trung thành lớn cửa thành hướng vào phía trong chậm rãi mở ra, có quân đội từ ra phía ngoài trong thành đi. Kia phục chế, hắn cũng rất quen thuộc.

Tôn Hồng Diệp ngạc nhiên nói: "Đây không phải là ta Thương Yến thành trì a? Quân đội vũ khí đều không giống."

Xuất hiện tại Cư Thành Hải Thị Thận Lâu, làm sao lại đoạn tuyển Thiểm Kim bình nguyên bên ngoài cảnh tượng đâu?

Hạ Linh Xuyên im lặng, hơn nửa ngày mới nói: "Không phải."

Sau đó hắn quay đầu đối Tôn Hồng Diệp nói: "Ngươi đi xuống trước đi."

Vâng

Lần này đối thoại đã qua một đoạn thời gian, Tôn Hồng Diệp lập tức cáo lui.

Hạ Linh Xuyên quay người, mới ra bên ngoài bước hai bước, Hạo Nguyên Kim Kính liền từ trong hư không nổi lên.

Hắn vừa sải bước tiến tấm gương, tức từ biến mất tại chỗ.

. . .

Hạ Linh Xuyên tái xuất tấm gương, đã đến Cư Thành cửa thành phía Tây trên lầu.

Cư Thành là Thiểm Kim bình nguyên phồn hoa chi đô, cửa thành quan đạo một ngày 12 canh giờ xe ngựa như nước, chưa từng ngừng. Nhưng bây giờ a, dưới cửa thành thương khách cùng kiến thức rộng rãi Cư Thành người đều dừng lại bước chân, lấy tay che nắng hướng tây nhìn ra xa:

"Đó là cái gì? Giữa không trung có một tòa thành lớn."

"Trên cửa thành lại còn có một đầu Giao Long."

Giao Long đột nhiên động, du tẩu tại cao lớn trên tường thành. Một màn này lập tức dẫn phát bình dân trận trận kinh hô.

"Sống, kia Giao Long là sống!"

Cửa thành lang nhanh chóng chạy tới, hướng Hạ Linh Xuyên hành lễ: "Đế Quân!"

Cửu U Đại Đế bỗng nhiên tới lui, các tướng sĩ là đã thành thói quen. Đế Quân chính là có thủ đoạn thông thiên.

Hạ Linh Xuyên ném cho hắn một viên dài nửa ngón tay thủy tinh, chỉ chỉ Hạo Nguyên Kim Kính, thuận miệng phân phó: "Đi thông tri Đỗ Tướng, Địa Mẫu trở về, để hắn phái người vận chuyển vật tư ra khỏi thành."

Địa Mẫu tới gần Cư Thành hắn làm Bàn Long bí cảnh chi chủ, tự nhiên là có cảm ứng..