Chương 2599: Địa Mẫu công việc

Chương 2599: Địa Mẫu công việc

"Vâng." Thành Môn Lang xoay người cúi đầu, hai tay tiếp nhận thủy tinh, mặt hướng Đế Quân rút lui mấy bước đến Hạo Nguyên Kim Kính bên cạnh, mới bước đi vào.

Cái này thủy tinh là Hạo Nguyên Kim Kính kết tinh, Hạ Linh Xuyên lấy ra truyền lệnh dùng, là duy nhất một lần, truyền tống vừa đi vừa về một lần liền biến mất.

Có chút thật náo nhiệt Cư Thành người, đã hướng phía tây đi.

Hạ Linh Xuyên nhìn xuống hai mắt, chính mình cũng tiến vào Hạo Nguyên Kim Kính.

Hắn so bất luận kẻ nào đều nhanh, vẻn vẹn một bước liền vượt đến Cư Thành tây ngoại ô bến nước.

Mấy năm qua này, Hạo Nguyên Kim Kính đã cùng toàn bộ Cư Thành chiều sâu tan khảm, cho nên Hạ Linh Xuyên có thể vận dụng Kính Tử, thuấn gian truyền tống đến Cư Thành bất kỳ một cái nào nơi hẻo lánh, cùng Cư Thành xung quanh ba mươi dặm phạm vi bên trong thôn trấn hương.

Cư Thành Tây Bộ bốn phương thông suốt, đạo lộ tu được lại bình lại thẳng, nhưng cũng bảo lưu lại mảng lớn mảng lớn Nguyên Thủy vùng đất ngập nước không có khai phát.

Bến nước đầm bụi cỏ lau, cát hải âu cò chim Bạch Sa đê, bốn mùa cảnh sắc đều không giống nhau.

Bất quá tại bến nước cuối bình nguyên, nguyên bản vùng đất bằng phẳng cảnh trí bị đột nhiên xuất hiện thành trì thay thế.

Tường cao trên pha tạp bị leo trèo thực vật màu xanh bóng che giấu, cửa thành lầu mái cong hạ thậm chí nhiều một cái Yến Tử oa.

Tang thương cùng sinh cơ, nặng nề cùng tươi sống, bất động thanh sắc giao hòa cùng một chỗ.

Đây cũng là bây giờ Bàn Long cổ thành.

Hạ Linh Xuyên lại ngẩng đầu nhìn toà kia ảo ảnh thành trì vào chỗ tại Bàn Long cổ thành ngay phía trên.

Một cái giữa không trung, một cái tại đất mặt, tựa như hô ứng lẫn nhau.

Sắc mặt của hắn mười phần ngưng trọng, bởi vì cái này cái gọi là "Ảo ảnh" chính là Bàn Long thế giới ở trong Bàn Long thành!

Trên cửa thành lính tuần tra, hắn đều nhận ra mấy cái!

Bàn Long thành tại Đại Phương hồ không gian bên trong cùng hiện thực ở giữa còn cách một cái bí cảnh đấy, vì cái gì đột nhiên biến thành giữa không trung người người có thể thấy được ảo ảnh?

Loại này thời không khác nhau ở giữa đối mặt, rất khó không khiến người ta miên man bất định.

Thậm chí còn dẫn phát toàn bộ Cư Thành bạo động.

Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng, nó không có khả năng quả thực ở trên trời. Từ cái gì thời điểm bắt đầu, nó có thể cùng hiện thực như thế gần sát?

Hạ Linh Xuyên dạo chơi đi hướng mặt đất Bàn Long cổ thành, còn chưa tới cửa ra vào, phía trên rơi xuống một khối hòn đá nhỏ, rơi tại trên bả vai hắn liền biến thành Tiểu Thạch Đầu Nhân.

"Vất vả." Hạ Linh Xuyên đối với nó nói, " lần này xoáy khải, ngươi lại có thể nghỉ ngơi thật lâu."

Tiểu Thạch Đầu Nhân nhân cách hoá đánh một cái ngáp: "Ta không ưa thích ở trong biển tác chiến, muối biển mau đưa ta thành trì cùng thổ địa đều ướp ngon miệng!"

Nó phàn nàn nói: "Ngươi biết không biết rõ, muốn xếp hạng ra muối tẩy rửa là tốn nhiều kình sự tình!"

Gió biển cùng muối tẩy rửa đối thổ địa cùng kiến trúc ăn mòn đặc biệt lớn, Địa Mẫu cũng không ưa thích xuống biển, "Chiến đấu đồng thời, còn muốn phân thần bảo hộ bình nguyên trên linh điền cùng giếng mỏ không bị muối điểm xâm lấn! Quá phiền toái!"

Lại đến lần Linh Uẩn cung chi chiến, nó tại Bách Châu quần đảo bố trí mai phục, kia một thân muối biển đẩy hai tháng mới sắp xếp sạch sẽ.

"Hiểu rõ một chút." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Cho ngươi nhiều an bài một chút Huyền Tinh, có được hay không?"

Kỳ thật thổ địa lâu loại về sau, hoặc nhiều hoặc ít đều có muối tẩy rửa hóa vấn đề. Địa Mẫu sớm đã có một bộ biện pháp giải quyết, nó có thể đem dư thừa muối điểm độ cao áp súc, lại thông qua lỗ bài xuất, mà loại này nước muối nồng độ có thể cao hơn nước biển hơn nhiều.

"Ừm hừ, cái này còn tạm được." Địa Mẫu cũng học xong nhân loại ngữ khí, tương đương ngạo kiều, "Còn có, lần này bắt trở về bảy tám cái Hải tộc tù binh, đều nhốt tại bí cảnh bên trong. Ta dự thẩm qua, răng đạt đảo đúng là tuân theo Hải Hoàng Tuyên Độ chỉ lệnh, mới tại Thương Yến đường thuyền trên gây sóng gió. Lần này đem bọn nó cả oa diệt đi, chí ít Tây Hải đường vòng có thể thái bình một hồi."

Ai không biết rõ Cửu U Đại Đế là làm hải vận lập nghiệp, Thương Yến đế quốc trên biển sinh ý phát đạt nhất, trước mắt đã khai thông trên trăm đầu đường thuyền, liên lạc vô số địa khu.

Thương Yến mặc dù đất rộng của nhiều, nhưng những năm này cao tốc phát triển căn bản không thể rời đi hải vận hưng thịnh.

Nhưng ở đi qua ba năm, bắt đầu có Hải tộc chuyên môn tập kích Thương Yến đường thuyền cùng thuyền, không chỉ có cho Thương Yến tạo thành tổn thất, cũng để cho rộng rãi khách thương trong lòng còn có lo nghĩ. Tỉ như lần này trợ giúp Thân Quốc vũ khí cùng linh kiện, nếu như ở trên biển tao ngộ cướp kích, thậm chí khả năng ảnh hưởng đến Thân Quốc chiến tranh tiến trình.

Cho nên, những này biển hoạn không thể không trừ.

Đả kích hải tặc, Hạ Linh Xuyên cùng Ngưỡng Thiện người thế nhưng là phi thường có kinh nghiệm, biết rõ hiệu suất cao nhất biện pháp chính là câu cá chấp pháp, sau đó trực đảo hang ổ!

Đánh như vậy đánh mấy đợt về sau, Thương Yến liền phát hiện, đa số giặc cướp là nghe theo Hải Hoàng Tuyên Độ mệnh lệnh, đến tìm Thương Yến xúi quẩy, nhưng rất nhanh liền phát hiện cái này không cần tiền mua bán rất có lời, Thương Yến thương hàng rất đáng tiền.

Hải Hoàng Tuyên Độ bị Thiên Ma mời đi trấn thủ Linh Uẩn cung Lưu Ly hải, Hạ Linh Xuyên lại tại dưới mí mắt hắn đánh cắp Mật Ẩn Thần Quân thân thể, làm hắn mặt mũi mất hết.

Hải Hoàng đương nhiên nuốt không trôi một hơi này, may mắn Cửu U đã không phải năm đó một thân một mình Hạ Linh Xuyên, thủ hạ có cái như vậy đại đế quốc. Hải Hoàng đánh giết không được Cửu U nhưng có thể vận dụng chính mình tại Hải tộc bên trong uy vọng cùng thế lực, đả kích Cửu U đế quốc sản nghiệp.

Thiên Ma cũng Ba Bất Đắc hắn làm như thế.

Chỉ cần có thể đả kích đến Cửu U, không có không thể.

Vì thế, Thương Yến cấp tốc lấy đả kích hải tặc, bảo hộ các quốc gia đường thuyền làm tên, đối ngoại phái ra chính mình vũ trang quân thuyền tuần hành đường thuyền, đồng thời trang bị chính Thương Yến Thủy tộc, không ít Tiên nhân đại năng cũng nguyện ý theo thuyền ra biển, tốt góp nhặt công lao.

Đầu này đường thuyền bên trên đương nhiên còn có rất nhiều quốc gia, vô luận có phải hay không Thương Yến quan hệ ngoại giao, lúc này đều nguyện ý cung cấp hải tặc manh mối, một cùng đại quốc Thương Yến leo lên giao tình, thứ hai cũng có thể thuận tiện dọn dẹp chính mình trong vùng biển đạo phỉ.

Tại bị liên tiếp đánh rụng mười cái tổ oa về sau, Hải tộc cũng cấp tốc thay đổi sách lược, bắt đầu liên hợp lại tụ quần hành động.

Bão đoàn sau có thể gia tăng tự thân an toàn, đối kháng Thương Yến vũ trang.

Răng đạt đảo chính là trong đó điển hình, hòn đảo cùng phụ cận hải vực tụ tập trên Vạn Hải tộc.

Nơi này hòn đảo đường thủy phức tạp, Hải tộc trên nước cùng dưới nước hàng rào kiên cố, vũ trang đội tàu khó mà đánh vào, thật giống như năm đó Mưu Quốc đội tàu đánh không tiến Ngưỡng Thiện quần đảo đồng dạng.

Mắt thấy răng đạt đảo gần thành khí hậu, Hạ Linh Xuyên liền mời Địa Mẫu xuất thủ, từ Thương Yến trang bị đại quân, đi răng đạt đảo chiến đấu.

Địa Mẫu bản thân liền là cường đại pháo đài di động, chớ nói chỉ là ba vạn người quân đội, chính là lại nhiều gấp mười đều chứa nổi.

Nó đổ bộ địa điểm cũng rất đáng sợ, nguyên bản vẫn luôn trong lòng đất tiềm hành, đột nhiên liền từ răng đạt quần đảo chính giữa xông ra, còn đỉnh hỏng mấy cái hòn đảo, cùng ở trên đảo dưới đảo công sự phòng ngự.

Một trận chiến này là thần binh trên trời rơi xuống, thắng bại không có bất ngờ. Cũng không ai sẽ quái Thương Yến cánh tay dài quản hạt.

Kết thúc công việc về sau, Địa Mẫu khải hoàn, một phương diện muốn thả về Thương Yến quân đội một phương diện khác muốn báo nguồn tiêu thụ phí cùng chi tiêu.

Cửu U Đại Đế đã đáp ứng, chỉ cần vận dụng nó triển khai cỡ lớn hành động, Thương Yến liền muốn phụ cấp nó hết thảy tốn hao.

Địa Mẫu cũng rất ưa thích Thương Yến, không ngại tới đây nhiều dạo chơi.

Thương Yến đường thuyền trên cỡ lớn phỉ oa có mấy cái, Hạ Linh Xuyên lựa chọn răng đạt đảo làm Địa Mẫu mục tiêu đả kích, tự có hắn suy tính..