Chương 2600: Biến mất sương mù

Chương 2600: Biến mất sương mù

Răng đạt đảo thủ lĩnh là Hải Hoàng tâm phúc thủ hạ, đánh rụng răng đạt đảo chính là Thương Yến đối Hải Hoàng có qua có lại.

Đồng thời răng đạt quần đảo địa hình, cũng phi thường thích hợp Địa Mẫu phát huy.

Sau trận này về sau, thế gian liền biết rõ Thương Yến có được cường đại vô song hải ngoại lực cơ động lượng, không chỉ có vô tung vô ảnh, còn có thể thần binh trên trời rơi xuống, đánh ai cũng có thể không hề có điềm báo trước!

Nhiều lắm là nửa năm sau, Thương Yến đô thành Cư Thành lại sẽ là vạn bang triều bái rầm rộ.

Đương nhiên, Địa Mẫu không hiểu quốc gia đánh cờ, cũng không quan tâm những này, nó chỉ vào giữa không trung ảo ảnh đối Hạ Linh Xuyên nói:

"Ta nổi lên mặt đất, vừa dàn xếp lại, cái này đồ vật liền xuất hiện. Cùng ngươi bí cảnh bên trong thành trì cũng quá giống, nhưng trong thành ngoài thành đều có người sống. Đây coi là chuyện gì xảy ra?"

Nó đương nhiên phát hiện, ảo ảnh bên trong thành trì cùng Bàn Long cổ thành nơi gần cổng thành quá giống, đơn giản chính là cùng một tòa thành!

Khác nhau nha, đơn giản chính là có người cùng không người.

Tuy nói là giữa không trung huyễn cảnh, nhưng nó nhìn ngược lại càng có nhân khí.

"Nó không ở đây ngươi trên lưng a, ta còn muốn hỏi ngươi đây." Hạ Linh Xuyên thở dài: "Bí cảnh gần nhất nhưng có biến hóa?"

Hắn là Bàn Long bí cảnh người sáng lập trong cõi u minh cùng nó tự có cảm ứng. Ngay tại Địa Mẫu đánh bại răng đạt đảo đường về trên đường, Hạ Linh Xuyên liền cảm giác Bàn Long bí cảnh có biến.

Hắn chỉ là thuận miệng hỏi một chút, Tiểu Thạch Đầu Nhân lại ngay cả liền gật đầu:

"Có, có, có vô cùng. Ngươi tiến nhanh bí cảnh."

Bàn Long bí cảnh cùng cổ thành khóa lại cùng một chỗ, Hạ Linh Xuyên không cần thiết lãng phí nửa năm mới có thể sử dụng một lần về thành cơ hội, cũng chỉ có thể chờ đối Địa Mẫu trở lại cảng.

"Ảo ảnh hấp dẫn không ít Cư Thành người tới, đừng để bọn hắn tiến vào bến nước." Hạ Linh Xuyên bàn giao, "Còn có, chậm chút thời điểm, Cư Thành sẽ cho ngươi bổ sung vật tư."

"Tránh khỏi."

Sau đó, Hạ Linh Xuyên liền đi vào Bàn Long cổ thành cửa thành nam.

Trên vai Tiểu Thạch Nhân cũng cùng theo tiến đến, trước mắt là đèn sáng Bất Dạ Thành, đường lớn Thượng Thanh gió từ đến, đèn lồng cũng có chút sáng tối bất định.

Bắt đầu từ nơi này, hắn tiến vào Bàn Long bí cảnh.

Nhìn bề ngoài hết thảy như cũ. Nhưng Hạ Linh Xuyên biết rõ, có cái gì đồ vật không đồng dạng.

Thạch Đầu Nhân hướng đông một chỉ: "Cái kia Minh Sa lâm, cũng chính là Hư Vô Chi Địa, thay đổi. Vẫn là đầu kia Thanh Đồ Đại Quỷ trước tiên phát hiện."

"Đi xem một chút."

Chung Thắng Quang thời kỳ Bàn Long bí cảnh, Minh Sa lâm rời cánh cửa rất xa, nhưng Hạ Linh Xuyên tái tạo bí cảnh về sau, nó liền dời đến cửa thành đông bên ngoài, cũng liền tại Thanh Đồ Đại Quỷ đối diện.

Đầu này Đại Quỷ vốn là Ngọc Kinh thành thủ vệ thú, Thượng Quan Biểu lạc bại về sau, nó liền nhanh chóng thần phục với Cửu U Đại Đế, sau đó liền cũng bị nhập Bàn Long bí cảnh, nhặt lại nghề cũ thủ Đông Môn đi.

Hạ Linh Xuyên đi đến cửa thành đông, Thanh Đồ Đại Quỷ lập tức hiện hình, hướng vị này bí cảnh chủ nhân thi lễ một cái.

Hắn nhẹ gật đầu, trực tiếp đi hướng Minh Sa lâm.

Lúc trước hắn quản nơi này gọi là Vụ Cốc, bởi vì trong sơn cốc tràn ngập nhạt nhẽo sương đỏ. Nhưng lần này lại đi vào, trong sơn cốc yên lặng như trước, nhưng tầm nhìn rất tốt, không khí cũng tươi mát, một tia mà sương mù hơi đều không có.

"Không có sương mù." Tiểu Thạch Đầu Nhân tại trên vai hắn giải thích, "Ta vừa ly khai răng đạt đảo, xanh đồ liền đến báo cáo, nói bí cảnh cùng Minh Sa lâm bên trong đều truyền ra tiếng vang ầm ầm, sau đó cái này trong rừng thổi lên cuồng phong, đem cây đều thổi đến ngã trái ngã phải. Từ đó về sau, sương mù hơi liền biến mất."

"Nhiều ngày như vậy, vẫn luôn không có lại nổi sương mù?"

Minh Sa lâm chính là Hư Vô Chi Địa, không quy thuộc tại bí cảnh tất cả, mà là Đại Phương hồ sáng lập. Cái này cánh rừng lại phá gió lớn lại thổi đi sương mù hơi, đó chính là Đại Phương hồ xảy ra biến hóa.

"Không có."

Hạ Linh Xuyên nhanh chân hướng trong rừng đi, một bên hỏi: "Dạng gì tiếng vang?"

"Giống như là vang lên, lại giống là ngâm rít gào." Tiểu Thạch Đầu Nhân nói ". Ngươi vào trong thành đối một một lát, hơn phân nửa liền có thể nghe được."

Ai vang lên, ai ngâm rít gào? Luôn có cái hành vi chủ thể a?

Hạ Linh Xuyên đi vào rừng cây, lông mày càng nhăn càng chặt.

"Cái kia bến nước không thấy." Địa Mẫu nhắc nhở hắn, "Chính là người thức tỉnh lại ta cái kia hồ nước tử."

Nó từng bị Đại Phương hồ thu hút, sau đó Hạ Linh Xuyên liền từ Minh Sa lâm vũng nước nhỏ đem nó vớt lên tỉnh lại.

Nó đối kia vũng nước ấn tượng rất sâu.

"Là không thấy." Hạ Linh Xuyên tại trong rừng cây đi mấy cái vừa đi vừa về, một cái hố nước đều không có nhìn thấy, "Kỳ tai quái dã."

Vũng nước biến mất!

Mảnh này vũng nước lúc trước có rất nhiều diệu dụng, ngoại trừ có thể biểu hiện bí cảnh bên ngoài cảnh tượng, vẫn là Hạ Linh Xuyên cùng Đại Phương hồ, cùng Hồn Độn câu thông con đường.

Hiện tại, Đại Phương hồ đóng lại cái này con đường, vì cái gì?

Hạ Linh Xuyên vòng nhìn trái phải, tiện tay lấy xuống vài miếng lá cây, trong tay một vò, phiến lá liền nát.

Lá cây không có một chút nước, lại làm lại giòn, giống như tại mặt trời dưới đáy bộc phơi bảy ngày bảy đêm.

Hắn lại nhiều đổi mấy gốc cây, vậy không bằng là.

"Rừng cây sinh cơ ngay tại biến mất." Thiếu đi sương mù hơi cùng vũng nước tưới nhuần, mảnh này cánh rừng sợ là không chống được bao lâu.

Nếu như cánh rừng biến mất, Minh Sa lâm coi như tồn tại a?

Hạ Linh Xuyên nói một mình: "Đại Phương hồ ngay tại triệt tiêu Hư Vô Chi Địa, vì cái gì?"

Từ khi ba năm trước đây thôn phệ Mật Ẩn Thần Quân về sau, Đại Phương hồ lại là lâu dài không có động tĩnh.

Hạ Linh Xuyên biết rõ, nó đại khái lại tại tham ngộ cùng thôi diễn cái gì pháp tắc đi.

Nhưng lúc này đây, nó làm sao vô thanh vô tức xuống tay với Hư Vô Chi Địa?

Ngay tại cái này ngay miệng, mặt đất bỗng nhiên chấn động mạnh một cái!

Liền Hạ Linh Xuyên đều vội vàng không kịp chuẩn bị, bước về trước một bước đứng vững.

Bên trên cây cối, răng rắc răng rắc đổ mấy khỏa. Hạ Linh Xuyên đứng ở chỗ này, còn có thể nhìn thấy Thanh Đồ Đại Quỷ từ Đông Môn chui ra, trái ngóng phải mong, thần sắc bối rối.

"Chuyện gì xảy ra?" Hắn đầu tiên hỏi là Địa Mẫu.

Bàn Long cổ thành ngay tại Địa Mẫu trên lưng, không vấn địa mẫu hỏi ai?

Nhưng mà Địa Mẫu ngữ khí cũng rất kinh ngạc: "A? Làm sao lại địa chấn?"

"Lúc trước không có chấn qua?"

"Không có. Đây là lần thứ nhất." Địa Mẫu cường điệu, "Có phải hay không là bởi vì ngươi đã đến?"

Cái này chấn cảm phi thường kỳ quái.

Địa chấn nha, không phải trên dưới chuyển vị chính là tả hữu chuyển vị, cho nên cơ thể người cảm giác chịu không được là trên dưới lay động, liền tả hữu lay động.

Nhưng cái này chấn động cảm thụ hoàn toàn khác biệt, thật giống như người đối tại trong thuyền, đáy thuyền đột nhiên bị Cự Kình hoặc là cá lớn cho ủi, thế là người liền sẽ nhào tới trước một cái.

Hạ Linh Xuyên còn chưa trả lời, liền nghe đến một tiếng còi hơi vang lên!

Vang dội, kéo dài, linh hoạt kỳ ảo, quanh quẩn tại toàn bộ Bàn Long bí cảnh phía trên, thật lâu không tiêu tan. Nếu có người khác người sống ở đây, sợ không phải tại chỗ liền bị chấn choáng đi qua.

Cái gọi là hồng chung đại lữ, bất quá như thế.

"Chính là cái này!" Tiểu Thạch Đầu Nhân kêu lên "Chính là nó tại trường ngâm!"

Hạ Linh Xuyên quay đầu, nhanh chân hướng cửa thành đông tiến đến.

Cái này vang lên hắn cũng quen thuộc, còn nghe qua không chỉ mười lần tám lần, nhưng lúc trước tuyệt sẽ không tại bí cảnh bên trong vang lên!

Đi ngang qua cửa thành đông lúc, hắn đặc biệt hỏi Thanh Đồ Đại Quỷ: "Đây là có chuyện gì?"

Từ một loại ý nghĩa nào đó nói, Thanh Đồ Đại Quỷ đã là Bàn Long bí cảnh một bộ phận. Nó còn thông hiểu tiếng người, cho nên Hạ Linh Xuyên cùng hắn câu thông liền có thể chuẩn xác biết được bí cảnh trạng thái.

"Nó, nó!" Thanh Đồ Đại Quỷ mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, "Là nó tại va chạm bí cảnh! Nó càng ngày càng nóng nảy!".