Chương 2601: To lớn biến số

Chương 2601: To lớn biến số

Hạ Linh Xuyên khẽ gật đầu, bước nhanh hướng cửa thành nam mà đi.

Hắn là bí cảnh chủ nhân, ở chỗ này có Súc Địa Thành Thốn bản sự, so phi ngựa nhanh hơn.

Nhưng ở đi đường quá trình bên trong, bí cảnh lại là đột nhiên chấn động.

Lần này so sánh với trở về mãnh liệt, nhưng Hạ Linh Xuyên đã có chuẩn bị, cũng không lảo đảo. Nhưng hắn bên người toà kia tháp cao, tầng thứ bảy mái hiên bị chấn rơi, "Bang lang" một tiếng vừa vặn rơi tại Hạ Linh Xuyên bên chân, nát một chỗ.

Hạ Linh Xuyên cúi đầu nhìn một chút, trên đất bã vụn bên trong còn có cái mái hiên nhà linh, cũng bị quẳng bẹp.

Ngay tại hắn xem kỹ bên trong, những này bã vụn chậm rãi biến mất, mặt đất lại trở nên làm sạch sẽ tịnh, cái gì cũng không có lưu lại.

Cùng lúc đó, tháp cao tầng thứ bảy mái hiên lại lần nữa dài đi ra, cùng nguyên lai như đúc đồng dạng.

Vẻn vẹn mười mấy hơi thở, nó liền bản thân chữa trị xong xuôi.

Hạ Linh Xuyên ba năm trước đây tái tạo Bàn Long bí cảnh có cường đại tự lành năng lực, một khi bị hao tổn, rất nhanh liền có thể tự hành chữa trị.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên liền chạy vội tới cửa nam quảng trường.

Nơi này có được toàn thành nhất khoáng đạt mặt hồ, sóng nước lấp loáng còn có thủy đạo thông hướng trong thành cái khác thuỷ vực.

Mặt hồ thủy tiên mở vừa vặn, thậm chí còn có một đóa song sắc hoa sen, một nửa Đào Hồng, một nửa phấn tử, cánh sen trên dính lấy giọt sương.

Hạ Linh Xuyên vừa tới bên hồ, chỉ nghe thấy giữa hồ soạt một vang.

Cự Kình nước chảy!

Đây chính là cái quái vật khổng lồ, nước chảy nửa trước thân thể chiếm đoạt nửa cái mặt hồ.

Khi nó ngã lại trong nước, giương tóe lên tới sóng nước tầng tầng lớp lớp đánh ra bên bờ, trực tiếp xông lên đạo lộ.

Cái này hiệu quả cùng 12 cấp Cụ Phong tập thành không sai biệt lắm.

Hạ Linh Xuyên cũng thấy rõ ràng, gây chuyện gia hỏa nhan sắc vinh quang tột đỉnh, toàn thân tròn trịa giống cái ngư lôi, nhưng mang theo mấy đầu to lớn xiềng xích.

Đồng thời nó nhảy ra tới đồng thời, cũng phát ra một tiếng to rõ xa xăm trường ngâm.

Kia quái thanh nơi phát ra, quả nhiên là nó!

Mọi người đều biết, chỉ cần hắn cái này bí cảnh chủ nhân không thả ngoại vật tiến đến, Bàn Long bí cảnh ở trong liền không khả năng có vật sống.

Nhưng cái này. . . . .

"Hồn Độn!" Tiểu Thạch Đầu Nhân lập tức nói, "Ta ly khai răng đạt đảo về sau, nó liền bắt đầu xuất hiện tại bí cảnh bên trong, có khi trong cái hồ này, có khi tại cái khác thuỷ vực."

Hạ Linh Xuyên ánh mắt nhìn chằm chằm mặt hồ không thả: "Cái khác thuỷ vực, tỉ như?"

"Tỉ như bằng trình thự phía sau đầm nước."

Hạ Linh Xuyên nhíu mày, lúc trước kia là Chương tiên sinh nơi ở cùng công việc địa điểm. Chương tiên sinh là đầu cự hình Chương Ngư yêu, chuyên môn cho Bàn Long quân tên lính mới khảo thí căn cốt —— nó cũng đo qua Hạ Linh Xuyên.

Kia phiến thuỷ vực cũng không khoáng đạt, diện tích nhiều nhất là hơn hai mươi chừng năm thước vuông, Chương Ngư liền ưa thích loại này nhỏ hẹp địa phương.

Hồn Độn cũng có thể ở nơi đó thò đầu ra?

"Cái này gia hỏa hình thể, có phải hay không lúc lớn lúc nhỏ?"

"Đúng, có thể đại năng nhỏ. Căn cứ nó chui ra ngoài thuỷ vực mà định ra." Tiểu Thạch Đầu Nhân cáo trạng, "Ta đuổi theo nó đi rất nhiều lần, nhưng nó căn bản không để ý tới ta."

Địa Mẫu nhận ra Hồn Độn. Ba năm trước đây Ngọc Kinh thành đại chiến, Đại Phương hồ đem nó tinh hồn nuốt vào về sau, nó ngay tại Hồng Hải bên trong gặp qua Hồn Độn thân ảnh.

Nhưng quái vật này xưa nay không cùng nó giao lưu.

Hạ Linh Xuyên nhìn qua bên bờ nhộn nhạo sóng nước, suy tư nửa ngày.

Hắn lúc trước cũng có thể xuyên thấu qua bí cảnh thuỷ vực, nhìn thấy đáy nước Hồn Độn thân ảnh. Nhưng là, Hồn Độn chưa từng có toát ra mặt nước, càng chưa từng giống như vậy nhảy ra!

Phải biết, Hồn Độn nước chảy, đại biểu nó "Xâm lấn" Bàn Long bí cảnh không gian, dù là chỉ có kia ngắn ngủi một hai hơi.

Theo hắn lý giải, nước này mặt kỳ thật giống như là Hồng Hải cùng bí cảnh ở giữa tồn tại một tầng bích chướng, cho nên Hồng Hải chi thủy rót không tiến vào, bí cảnh bên trong đồ vật cũng không qua được —— ngoại trừ Hạ Linh Xuyên cùng hắn muốn nhét vào đồ vật.

Nhưng là hiện tại, Hồn Độn giống như thử nghiệm đột phá tầng này bích chướng.

Hoặc là nói, bích chướng bản thân cũng đang trở nên mơ hồ?

Còn có, Hồn Độn nhan sắc thay đổi thế nào, trước kia là đỏ sậm, hiện tại tím bầm. Cái này gia hỏa tựa như cũng đang biến hóa.

Hồn Độn đại biểu, có phải hay không to lớn biến số?

Hạ Linh Xuyên đưa tay vào nước, nhẹ nhàng một quấy, mặt nước ba động rất nhanh liền yên tĩnh.

Nước hồ một lần nữa trở nên bình tĩnh mà thanh tịnh, giống oánh thấu thủy tinh.

Địa Mẫu đứng tại Hạ Linh Xuyên bả vai nhìn xuống mặt nước, còn có thể nhìn thấy dưới nước thân ảnh màu tím.

"Ngươi nghĩ nói với ta cái gì?" Hạ Linh Xuyên nhẹ giọng thì thầm, "Ra đi, chí ít cho ta cái nhắc nhở."

Nào biết hắn không nói lời này còn tốt, sau khi nói xong, kia thân ảnh màu tím ngược lại bãi xuống đuôi trực tiếp chui vào nước sâu bên trong, biến mất.

". . ."

Địa Mẫu không hiểu: "Nó không phải lại gọi lại đụng, đặc biệt hấp dẫn ngươi qua đây sao? Ngươi đã đến về sau, nó làm sao ngược lại đi rồi?"

Hồn Độn cùng Cửu U ở giữa giao lưu phương thức, để nó nghĩ phá tảng đá đầu cũng muốn không minh bạch.

Hạ Linh Xuyên gãi đầu một cái, lần này Hồn Độn căn bản không cùng hắn giao lưu!

Nhưng Địa Mẫu nói không sai, Hồn Độn hành vi mang theo một chút như vậy không khách khí ý vị.

Hắn còn tại suy tư, mặt đất lại là đột nhiên chấn động.

Bảo tháp lung lay đến mấy lần, cách đó không xa đường lớn, có mấy cái cửa hàng bị trực tiếp rung sụp gạch ngói rơi mất một chỗ, đường lớn đoạn ra một cái "Z" hình chữ; bên hồ thậm chí bị đánh rách tả tơi một cái khe, nước hồ tuôn đi vào.

Hồn Độn lại tại va chạm bí cảnh?

Cách hơn mười hơi thở, thậm chí lại tới một cái.

Hạ Linh Xuyên đoán chừng, nó đụng qua về sau trong nước điều cái đầu, hai lần va chạm.

Cái thằng này là chuyện gì xảy ra?

Qua mấy chục hơi thở, trên đường chính cửa hàng tu chỉnh tốt, mặt đất một lần nữa vuông vức, cửa nam quảng trường lỗ hổng cũng chữa trị xong xuôi, nước hồ lui trở về.

Cấu thành Bàn Long bí cảnh Đại Diễn Thiên Châu, dùng hai trăm năm thời gian mới tích lũy đủ năng lượng, coi là thật không thể khinh thường.

Cái này bí cảnh vững chắc trình độ, cùng Chung Thắng Quang thời kì không thể so sánh nổi.

Hạ Linh Xuyên dứt khoát nhảy vào trong hồ, từng bước một đi vào nước sâu.

Hồ này không sâu, tận cùng dưới đáy cũng chính là hơn một trượng. Hắn lập tức liền đến ngọn nguồn, tại đáy hồ tới tới lui lui đi mấy lội, căn bản không có gặp Hồn Độn thân ảnh.

Hạ Linh Xuyên trèo lên về bờ hồ, vuốt vuốt trên mặt nước, thở dài: "Không được, không thể đi xuống."

Tầng kia bích chướng vẫn còn, chí ít đối với hắn mà nói.

"Như thế nào mới có thể cùng Hồn Độn câu thông đâu?" Hắn nói một mình.

Vừa dứt lời, Thần Cốt Hạng Liên liền có chút phát nhiệt.

Đây là Bàn Long bí cảnh, không có Thần Cốt Hạng Liên muốn thôn phệ đồ vật, cho nên đây cũng là Đại Phương hồ đối với hắn làm ra phản ứng.

Hạ Linh Xuyên mừng rỡ, bắt đầu thuận Thần Cốt Hạng Liên chỉ dẫn đi lại.

Tiểu Thạch Đầu Nhân gặp hắn mũi chân nhất chuyển, nhanh chân hướng phúc ao mà đi, tranh thủ thời gian hỏi: "Nó liên hệ ngươi rồi?"

"Xem như thế đi." Hạ Linh Xuyên cũng đành chịu a, cùng Đại Phương hồ giao lưu toàn bộ nhờ suy đoán.

Cái này bí cảnh liền không có đầy trời thần miếu, đổi lấy tháp cao thay thế, mà tháp trước đồng dạng có cái xinh đẹp ao nước lớn. Bởi vì Hạ Linh Xuyên đã thành thói quen nó tồn tại, hắn lần đầu tiên trong đời tiến vào Bàn Long bí cảnh, chính là thông qua cái này ao.

Phúc ao hình dạng là ba cánh sen, phi thường hợp quy tắc, hiện tại cũng không có nước.

Toàn bộ Bàn Long bí cảnh nước thể mạng lưới đều rất thông suốt, nhưng ở mấy tháng trước đó, phúc ao chỉ làm. Vô luận Hạ Linh Xuyên từ nơi khác mang tới bao nhiêu nước sạch rót vào, đều rót bất mãn đáy ao..