Chương 2602: Về nhà chìa khoá cùng vận mệnh thẩm phán

Chương 2602: Về nhà chìa khoá cùng vận mệnh thẩm phán

Cái này dấu hiệu, cùng Hạ thị phụ tử lần đầu xâm nhập Bàn Long cổ thành tình huống không có sai biệt. Liền Hạ Linh Xuyên lý giải, cái này ao liền không nên đầy, cho nên làm sao rót đều bất mãn.

Bí cảnh là cái rất huyền học địa phương, cùng hiện thực khác lạ.

Mà tại đối diện tháp cao cánh sen vị trí, ao xuôi theo thạch đầu trên thêm ra một cái nho nhỏ viên hoàn hình lỗ khảm.

Hiện tại, cái này lỗ khảm ngay tại phát ra màu đỏ sậm ánh sáng.

Đây là sợ hắn không nhìn thấy sao? Hạ Linh Xuyên sờ soạng mấy lần, xúc cảm là tảng đá đặc hữu băng lãnh.

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính cũng ồ lên một tiếng: "Lần trước ngài tiến bí cảnh lúc, còn không có cái này lỗ khảm đây."

Huyết Ma thói quen hoài nghi: "Ngươi xác định?"

"Nói nhảm, trí nhớ của ta làm sao có thể phạm sai lầm! Ngược lại là ngươi, ba ngày hai đầu đều tới địa phương, ngươi lại không nhớ được?" Nhiếp Hồn Kính thử nó một câu, mới nói tiếp, "Cái này lỗ khảm, giống như đến lấy cái gì đồ vật khảm đi vào?"

Phải là cái viên hoàn hình vật.

Huyết Ma nghĩ nghĩ: "Thần Cốt Hạng Liên? Nó không phải có thể biến hình sao?"

Nó đề nghị như vậy, là bởi vì Bàn Long bí cảnh cùng Đại Phương hồ liên quan khẩn mật nhất, bí cảnh xảy ra biến hóa, mười phần bảy chín cùng Đại Phương hồ có quan hệ, vậy liền cầm Thần Cốt Hạng Liên thử một lần nhất không phạm sai lầm.

Hạ Linh Xuyên lại lắc đầu nói: "Không phải Thần Cốt Hạng Liên."

Thần Cốt Hạng Liên đại biểu cho Đại Phương hồ, nếu như cần phải ở chỗ này khởi động cái gì đồ vật, căn bản không cần toàn bộ khảm vào thức lỗ khảm ra, chính nó liền có thể thao tác.

Nói xong, hắn liền lấy ra đồng dạng đồ vật, quả nhiên là viên hoàn hình.

Hai cái khí linh đều là thật dài ồ một tiếng:

"Nguyên lai là nó!"

Vận Mệnh Thần Cách!

Nó tạo hình là bám đuôi chi rắn, cũng không chính là cái vòng tròn?

Bất quá Vận Mệnh Thần Cách hình dạng, cùng ao xuôi theo trên lỗ khảm ít nhiều có chút không đối ứng.

Hạ Linh Xuyên không quan tâm những chuyện đó, cầm Vận Mệnh Thần Cách liền muốn hướng lỗ khảm bên trong góp, nhưng lại tại lúc này, ngậm đuôi đích tiểu xà bỗng nhiên lại tại trong lòng bàn tay hắn chuyển động bắt đầu, đầu rắn ngẩng lên thật cao chính đối hắn, không chỉ có có chút lắc rung động, mắt rắn cũng phát ra đỏ tươi ánh sáng!

Nhiếp Hồn Kính lấy làm kinh hãi: "Nó làm gì!"

"Cảnh cáo!" Huyết Ma thanh âm trở nên ngưng trọng, "Nó ngay tại cảnh cáo Cửu U. Nếu là đem nó khảm vào lỗ khảm, chỉ sợ, chỉ sợ sẽ có phong hiểm a? Uy uy chờ một cái, ngươi Huyết Nghiệt chi lực vì cái gì đột nhiên tăng vọt!"

Một câu cuối cùng, nó đột nhiên kêu to lên.

Vừa dứt lời áo choàng liền bỗng nhiên hướng ra phía ngoài nổ tung, ngay sau đó hắc ám màn trời quét sạch xung quanh bốn phương tám hướng!

Một màn này kinh khủng lại quỷ dị.

Mới Bàn Long bí cảnh diện tích so đã từng Ngọc Kinh thành còn lớn hơn, nhưng khuếch tán ra tới hắc vụ cấp tốc lại không chút lưu tình công chiếm bí cảnh mỗi một cái nơi hẻo lánh, nhìn xem thật giống như tận thế đột nhiên giáng lâm.

Trên đường cùng trong phòng đèn lồng phát ra ánh sáng, lập tức trở nên ốm yếu, tựa hồ lúc nào cũng có thể sẽ bị thâm trầm hắc ám thôn phệ.

Hắc ám màn trời ở trong có vô số U Ảnh ngo ngoe muốn động.

Vậy cũng là dữ tợn quỷ ảnh, giống người mà không phải người, tại hắc ám yểm hộ hạ tuần hành toàn thành, đang thét gào cùng kêu rên bên trong thỏa thích phóng thích nỗi thống khổ của mình, bi thương và phẫn nộ!

Vào thời khắc này, Bàn Long bí cảnh mới thật sự là luyện ngục!

May mắn đây là một tòa thành không, không có bất luận cái gì vật sống, nếu không chạm đến bọn chúng trong nháy mắt liền sẽ điên cuồng mà chết.

Đây chính là Cửu U Đại Đế trên thân gánh vác ngàn vạn Huyết Nghiệt!

Đây chính là hắn nhất định phải gánh chịu vô tận nghiệp lực!

Từ hắn lập xuống hoành nguyện, muốn đối kháng Thiên Ma bắt đầu, hắn liền đi lên không đường về;

Hắn một tay mở ra Long Thần chiến tranh, huyết tẩy toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên;

Hắn thành lập được chưa từng có rộng lớn Thương Yến đế quốc, thành lập được chống cự Thiên Ma mặt trận thống nhất, tại hiện tại cùng tương lai, sẽ trực tiếp hoặc là gián tiếp cải biến ức vạn sinh linh vận mệnh.

Ở trong đó có vô cùng vô tận nhân quả nghiệp báo dây dưa, mỗi một ngày đều tại tư diễn ra càng nhiều nghiệp lực.

Những này nghiệp lực, sẽ không bởi vì hắn là cao cao tại thượng Cửu U Đại Đế mà biến yếu, sẽ không bởi vì hắn làm qua làm việc thiện tích đức vô số chuyện tốt mà triệt tiêu.

Người sống tại thế, nghiệp lực luôn luôn không ngừng tích lũy, cho đến bỏ mình mà nghiệp tiêu.

Mà Cửu U Đại Đế góp nhặt nghiệp lực tốc độ cùng quy mô, lại là thường nhân ngàn vạn lần không thôi.

Liền liền mỗi ngày đi theo Hạ Linh Xuyên bên người Nhiếp Hồn Kính cũng thét lên:

"Trời ạ, vậy mà góp nhặt nhiều như vậy!"

Nó thời gian thật dài không thấy được Cửu U Đại Đế phóng thích toàn bộ nghiệp lực, lúc trước, lúc trước còn lâu mới có được khủng bố như vậy.

Liền Huyết Ma cũng chỉ có thể cười khổ: "Chuyện sớm hay muộn."

Nó làm thế gian Huyết Nghiệt tụ hợp thể, đã dùng hết toàn lực giúp hắn kéo dài, nhưng cái đồ chơi này tựa như thùng thuốc nổ, sẽ chỉ càng tích lũy càng nhiều, sớm tối có một ngày kéo không ở liền sẽ bạo tạc.

Uy lực sẽ chỉ lớn hơn.

"Nhưng hẳn không phải là lập tức."

Vô tận U Ảnh nhóm lao ra lực đạo mạnh, liền Hạ Linh Xuyên đều bị mang đến lảo đảo mấy bước.

Đối hắn định trụ thân hình, hắn lại đi đến tiến đến, nhìn xuống phúc ao.

Toàn bộ Bàn Long bí cảnh tràn ngập oan hồn nhóm trực kích linh hồn tru lên, hắn lòng bàn tay tiểu xà ngược lại không lên tiếng. Nhưng Hạ Linh Xuyên có thể nghe được nó trịnh trọng hỏi thăm hắn:

Thật muốn làm như thế?

Một khi đem Vận Mệnh Thần Cách khảm vào lỗ khảm, sợ rằng sẽ phát động vận mệnh thay đổi, dẫn phát đáng sợ hậu quả:

"Liền ngươi —— Cửu U Đại Đế cũng đảm đương không nổi hậu quả."

Nhiếp Hồn Kính lo lắng nói: "Tại sao phải mở ra cái này rãnh lỗ? Ta nhìn, cứ như vậy đặt vào cũng rất, rất tốt."

Mới Bàn Long bí cảnh thành lập đến nay, không phải một mực vận hành tốt đẹp sao? Cứ như vậy tiếp tục giữ vững có gì không thể?

Nhưng Hạ Linh Xuyên đáy lòng ẩn ẩn biết được đáp án. Đây là một loại tâm huyết dâng trào, không cần bị chuyên môn cáo tri, có thể hắn chính là biết rõ.

Hắn là cái này một ngày đã đợi chờ quá lâu.

"Đây là chìa khoá." Hắn nhìn xem lòng bàn tay Vận Mệnh Thần Cách, tiểu xà cũng đang chờ câu trả lời của hắn.

Hai cái khí linh đều nghe không hiểu: "Cái gì chìa khoá?"

"Về nhà chìa khoá."

Nhà

Hạ Linh Xuyên nhìn thẳng vào tiểu xà hỏi:

"Chí ít có thể nói cho ta, về sau muốn đối mặt cái gì?"

Vận mệnh thẩm phán!

Tiểu xà không có mở miệng nhưng Hạ Linh Xuyên nhắm mắt lại liền có thể nghe hiểu:

Chỉ cần khởi động lại cái thông đạo này, vận mệnh đệ nhị trọng thí luyện liền sẽ tùy thời đến!

"Vận mệnh lần tiếp theo thí luyện?" Vận Mệnh Thần Cách tại Bách Liệt bị chắp vá hoàn chỉnh, sau đó cho hắn lần thứ nhất thí luyện. Mà kia đã là mười mấy năm trước chuyện.

Sau đó nó liền một mực yên lặng, Hạ Linh Xuyên còn tưởng rằng, nó có phải hay không quên đằng sau nên làm gì?

Nguyên lai, nó một mực chờ đợi đối mới thí luyện thời cơ.

Cửu U Đại Đế bản thân mệnh số đã phi thường cường đại, thần cách muốn chờ đến hắn kế tiếp vận mệnh thay đổi thời cơ, thật đúng là không dễ dàng.

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Biết rõ mở ra."

Ngươi xác định sao?

"Ta xác định." Cửu U Đại Đế thanh âm, quanh quẩn tại trống vắng không người Bàn Long bí cảnh, vượt trên cái khác oán ảnh tiếng hô, "Làm ngươi chuyện nên làm."

Vừa dứt lời, hắc ám màn trời đột nhiên rút về, cơ hồ liền cùng khuếch trương đồng dạng cấp tốc.

Những cái kia U Ảnh còn không có trong thành đi dạo đủ, liền bị lực lượng vô hình lại lôi kéo trở về. Cho dù bọn chúng lại không cam tâm, vẫn như cũ cũng bị nhập màu đen hồng lưu bên trong, một lần nữa thu vào Thương Long chiến giáp bên trong.

"Lần tiếp theo. . . . ." Vô số U Ảnh gào thét, cuối cùng rót thành một câu, "Lần tiếp theo, ngươi mơ tưởng lại trấn áp chúng ta!".