Chương 2603: Đáy bồn thị giác

Chương 2603: Đáy bồn thị giác

Luyện ngục ồn ào náo động Bàn Long bí cảnh, một lần nữa biến trở về trống không một người Bất Dạ Thành.

Đầu đường cuối ngõ ánh đèn vẫn như cũ ấm áp, chỉ có mấy chén nhỏ đèn lồng bị U Ảnh co vào mang theo kình phong thổi đến quay tròn đảo quanh. Không biết rõ nhà ai mảnh ngói bị vén rơi xuống mặt đất, mấy hơi sau lại trở về mình nguyên lai là vị trí.

Đại Diễn Thiên Châu lực lượng, khiến hết thảy như thường.

Thế là tiểu xà vòng quanh Hạ Linh Xuyên bàn tay một vòng, một lần nữa biến trở về Hàm Vĩ Xà, không động đậy được nữa, nhưng là tạo hình hơi có cải biến.

Hạ Linh Xuyên liền đem nó khảm tiến ao xuôi theo lỗ khảm bên trong.

Lần này, kín kẽ.

Mắt rắn hồng quang đại tác, Hạ Linh Xuyên nắm lấy lỗ khảm trung tâm nhẹ nhàng vặn một cái, chỉ nghe "Két" một tiếng nhẹ vang lên giống như có cái gì đồ vật bị kích hoạt lên.

Hai cái khí linh cũng như lâm đại địch, nơm nớp lo sợ nhìn xem, chỉ sợ có cái gì kinh thiên biến cố.

Nghênh đón Cửu U, sẽ là vận mệnh đệ nhị trọng thí luyện sao?

Nguyên bản khô cạn đáy ao, bắt đầu có nước.

Hạ Linh Xuyên nhấn cơ quan, đại khái là mở ra đáy ao đập nước, phúc ao mực nước lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng lên cao, vẻn vẹn ba năm mươi hơi thở thời gian, liền đến quá nửa.

Cái này một ao nước sạch, cũng thay đổi thành quen thuộc cạn màu đỏ.

Nếu như nhìn chăm chú ao nước chỗ sâu, phảng phất còn có cái màu đỏ tím cái bóng bơi qua.

"A nha!" Nhiếp Hồn Kính kêu lên, "Cái này cái này, đây chẳng lẽ là!"

Quả nhiên, cái này phúc ao mới là Đại Phương hồ lưu cho hắn thông đạo.

Hạ Linh Xuyên cầm lại Vận Mệnh Thần Cách không chút do dự nâng thân nhập ao.

Bịch một tiếng, hắn liền biến mất tại cái này cao hai thước ao nước ở trong.

Sóng nước dập dờn, tốt một một lát mới trở về bình tĩnh.

. . .

Lại một lần nữa trải qua Hồng Hải, Hạ Linh Xuyên tâm đều tại phanh phanh trực nhảy.

Hắn đã hơn mười năm không thể đến thăm nơi này, từ khi Bàn Long thế giới đóng lại về sau.

Trước mắt cái này mênh mông vô bờ Hồng Hải, cùng năm đó cũng có khác biệt lớn, nhất trực quan một điểm chính là trong biển nổi lơ lửng cự hình Hải Tảo, lít nha lít nhít, tạo thành rất lập thể dưới nước rừng rậm.

Nhìn quen mắt không?

Nhìn quen mắt là được rồi, đây là Mật Ẩn Thần Quân chủ thân thể!

Nghiêm chỉnh mà nói, từ Linh Uẩn cung Lưu Ly hải đánh cắp Mật Ẩn Thần Quân chủ thân thể, không phải Hạ Linh Xuyên mà là Đại Phương hồ! Hạ Linh Xuyên chỉ phụ trách đưa tay đặt tại mục tiêu bên trên, là Thần Cốt Hạng Liên phụ trách khẽ hấp trượt, đem Mật Ẩn Thần Quân chủ thân thể ăn đến làm sạch sẽ tịnh.

Hạ Linh Xuyên một mực cũng rất tò mò, Đại Phương hồ sẽ làm sao an trí Song Ẩn Thần Quân thân thể.

Hiện tại hắn biết rõ.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy bên trong biển sâu có cái thân ảnh khổng lồ càng bơi càng gần.

Hồn Độn rốt cuộc đã đến.

Vô luận nhìn bao nhiêu lần, cái này gia hỏa thân thể đều to lớn đến không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá Hồn Độn cũng không có dừng lại cùng hắn giao lưu, mà là trực tiếp từ bên cạnh hắn bơi qua, một cái vẫy đuôi gia tốc hướng về phía trước.

Nó muốn đi đâu?

Hạ Linh Xuyên vừa mới chuyển thân hướng phía nó bơi đi phương hướng, liền bị cái này cự vật vung đuôi kích thích dòng nước gia tốc bay tới một bên.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy Bàn Long bí cảnh!

Hắn là từ bí cảnh tới, hiện tại bí cảnh ngay tại phía sau hắn, cũng là Hồn Độn bơi đi phương hướng.

Hạ Linh Xuyên chưa từng nghĩ tới, có thể từ nơi này kỳ dị góc độ, cũng chính là từ dưới nước nhìn về phía bên bờ góc độ, đi quan sát Bàn Long bí cảnh.

Đây là cá thị giác a?

Hắn nhìn xem Hồn Độn, cái này đồ vật ngoại hình cũng giống cá, không có tâm bệnh.

Nhưng từ dưới nước nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy Bàn Long bí cảnh một góc.

Hoặc là trái lại nhìn, hắn cùng Hồn Độn tương đối Bàn Long bí cảnh tới nói, quá nhỏ.

Hồn Độn càng bơi gần Bàn Long bí cảnh, ngược lại càng hiện ra bí cảnh to lớn, nổi bật lên Hồn Độn thể tích thật giống là trong hồ Cẩm Lý.

Hồn Độn lại tăng tốc độ, đột nhiên phóng tới Bàn Long bí cảnh, sau đó —— nước chảy.

Hạ Linh Xuyên có thể nhìn thấy bọt nước văng khắp nơi, nó hoàn toàn chính xác thật là xông ra, nhưng không ra hai hơi lại trở xuống trong nước, mang ra đại lượng bọt biển.

". . . . ." Hắn cảm thấy, Hồn Độn rất muốn xông vào bí cảnh, nhưng nó lên không được bờ.

Là quy tắc đã đề ra?

Hạ Linh Xuyên nhìn quanh chu vi, vẫn như cũ không nhìn thấy mảnh này Hồng Hải biên giới.

Nhưng hắn chính là có loại ảo giác, Bàn Long bí cảnh diện tích giống như so Hồng Hải lớn hơn.

Hắn đối tại Hồng Hải bên trong, rất có một loại. . . . . Từ chậu nước dưới đáy nhìn về phía mặt nước bên ngoài thế giới cảm thụ.

Nếu như nói, Hồng Hải đại biểu Đại Phương hồ nội bộ, như vậy Bàn Long bí cảnh bên kia chỗ kết nối thế giới hiện thực, xác thực mới thật sự là vô biên vô hạn.

Khó trách Hồn Độn như thế không an phận, nó có phải hay không hướng tới càng rộng lớn hơn thế giới?

Bất quá Hồn Độn nhiều lần va chạm Bàn Long bí cảnh, lại là cái gì ý tứ đâu?

Coi như nó nghĩ rời đi nơi này, cử chỉ này bản thân không khỏi cũng quá thô bạo.

Hiện thực, bí cảnh, Đại Phương hồ, ân. . . . .

Bàn Long bí cảnh là hắn phí hết sức lực lớn mới cấu trúc lên, vì thế còn đuổi theo quan biểu, Già Lâu Thiên tiến hành sinh tử đấu, lại cho tới nay chỉ mới qua ba năm, có thể nói, nó cùng Đại Phương hồ kết nối là dị thường vững chắc.

Hạ Linh Xuyên trong lòng đột nhiên toát ra một cái ý niệm kỳ quái:

Chờ một cái, Hồn Độn liên tiếp va chạm bí cảnh, có phải hay không là bởi vì loại này liền nhận lấy tại vững chắc?

Đáy lòng của hắn lại một lần nữa phun lên linh cảm không lành, cúi đầu xem xét, Vận Mệnh Thần Cách mắt rắn ngay tại sáng lên, liền nước biển đều đóng không xong ánh sáng của nó.

Từ nơi sâu xa, giống như có rất nhiều chuyện đều đan vào một chỗ, thiên ti vạn lũ.

To lớn vận mệnh phong bạo, ngay tại thành hình.

Lúc này, Hồn Độn lại một lần nữa vung đuôi chuyển hướng, nhưng không còn va chạm Bàn Long bí cảnh, mà là quay đầu hướng nơi này bơi tới.

Nó tìm đến Hạ Linh Xuyên.

"Tới đi." Hắn ở trong lòng mặc niệm.

Hồn Độn mới hành vi nghệ thuật, có lẽ là hướng hắn tiến hành một lần biểu hiện ra. Nếu không tại hắn chưa đi đến nhập bí cảnh trước đó, Hồn Độn cũng không có va chạm qua Bàn Long bí cảnh, chí ít Địa Mẫu không có phát giác được.

Song phương câu thông, chính là như thế trừu tượng.

Lần này, Hồn Độn liền hướng hắn há miệng ra.

Tấm kia miệng to như chậu máu, thật giống là có thể nuốt vào toàn bộ thế giới.

Hạ Linh Xuyên cũng không kháng cự, buông lỏng thân thể, ngay sau đó là mắt tối sầm lại.

. . .

Chờ hắn lại mở mắt ra còn chưa kịp dò xét, chu vi liền vang lên vang động trời reo hò:

"Tỉnh, tỉnh, quả thực tỉnh lại!"

Hạ Linh Xuyên vừa quay đầu, hô hấp chính là một trận, bởi vì hắn nhìn thấy Hồ Mân cùng Môn Bản.

Hai người này, một cái cười đến miệng liệt đến sau tai rễ, một cái đỏ ngầu cả mắt.

Vừa nhìn thấy cái này hai tấm mặt, Hạ Linh Xuyên mới xác định, chính mình quả thực trở về!

Một cái chớp mắt chính là vài chục năm, Bàn Long thế giới rốt cục một lần nữa đối với hắn mở ra!

Hạ Linh Xuyên rốt cuộc nằm không được vụt một cái ngồi dậy, phát hiện chính mình thân ở một cái xa lạ gian phòng.

Sau đó, hắn liền nhìn thấy đứng tại phía sau hai người Chung Thắng Quang, Sơ Mân học cung sơn trưởng Hứa Thực Sơ, còn có Chiếu Mãn Đô.

Cùng Hứa Thực Sơ trước hai vị cơ bản hay là hắn trong trí nhớ bộ dáng, nhưng Chung Thắng Quang hai tóc mai đã hoa râm, trên mặt cũng nhiều mấy đạo nếp nhăn, Hứa Thực Sơ thì là mí mắt đều có chút cúi, xương gò má tiêu lập.

Tại hắn biến mất trong khoảng thời gian này, bọn hắn tựa như lại trải qua gian nan vất vả rèn luyện.

Nhưng bọn hắn tiếu dung vẫn như cũ thân thiết mà chân thành, còn cùng hắn lúc rời đi không có gì khác biệt.

Hạ Linh Xuyên trong lòng ấm áp, sau đó ánh mắt liền dừng lại trên người Chiếu Mãn Đô..