Chương 2604: Hoan nghênh trở về

Chương 2604: Hoan nghênh trở về

Cái này bề ngoài thường thường không có gì lạ, chính hướng về phía hắn ôn hòa mỉm cười trung niên nam tử, hoàn toàn chính xác chính là Chiếu Mãn Đô Shaman!

Chỉ là phục sức khác biệt thôi, liền liền hắn khóe mắt nếp nhăn nơi khoé mắt, đều không có so hậu thế càng nhiều một đạo!

Cái này gia hỏa, làm sao đột ngột xuất hiện tại Bàn Long thế giới bên trong?

"Đây là. . . Chuyện gì xảy ra?" Mặc dù lòng tràn đầy kích động, hắn còn phải làm ra đại mộng Sơ Tỉnh, một mặt mờ mịt bộ dáng. Thế nhưng là thanh âm làm sao có chút khàn giọng, giống như thật lâu đều không có mở miệng quá.

Hồ Mân mấy người reo hò, Môn Bản thậm chí vượt khuôn nắm lấy Hạ Linh Xuyên bả vai, cười đến không ngậm miệng được:

"Hổ Dực tướng quân tỉnh!"

"Tướng quân quả thực tỉnh lại! Shaman thật là thần nhân vậy!"

Hạ Linh Xuyên càng là không hiểu ra sao. Chính mình tỉnh lại là vô cùng ghê gớm sự tình a, còn muốn nhiều người như vậy cùng một chỗ vây xem?

Chung Thắng Quang đã xưng đế, vậy mà cũng đứng ở chỗ này, chính mình là xảy ra đại sự gì?

"Hổ Dực tướng quân đã ngủ say năm năm lâu." "Thần nhân" Shaman tiếu dung không thay đổi, thay hắn giải đáp, "Hôm nay mới rốt cục tỉnh lại."

Hạ Linh Xuyên nhất thời giật mình lo lắng: "Năm năm?"

Bàn Long thế giới tốc độ thời gian trôi qua cùng hiện thực khác biệt, trong hiện thực đi qua hơn mười năm, Bàn Long thế giới lại là năm năm.

Bàn Long trên thế giới lần đối với hắn đóng lại đến phi thường đột ngột, cơ hồ là đem hắn đá ra đi. Hạ Linh Xuyên lần này trở về lúc cũng rất tò mò, nơi này thời gian sẽ dừng lại tại hắn

Bị đá đi trong nháy mắt đó, vẫn là phối hợp tiếp tục chảy xuôi?

Nếu như là cái sau, hắn vô cớ biến mất năm năm, Đại Phương hồ muốn làm sao thay hắn bố trí? Cũng không thể hắn người này hư không tiêu thất lại trống rỗng xuất hiện a?

Hiện tại hắn biết rõ, Bàn Long thế giới chính mình qua chính mình, căn bản không vì hắn mà dừng lại.

Mà lại Đại Phương hồ dùng cái nhất lười chiêu số, cũng không phí sức tìm cái gì lấy cớ, mà là đơn giản thô bạo trực tiếp an bài hắn "Ngủ say" năm năm lâu!

Hồn đạm a, hắn đều không biết mình thân bằng hảo hữu mấy năm này làm sao sống!

Chung Thắng Quang cũng mở miệng hỏi hắn:

"Ngươi cảm giác như thế nào, nhưng có chỗ nào khó chịu?"

Hạ Linh Xuyên vô ý thức bẻ bẻ cổ, quả nhiên thân thể hơi cứng ngắc.

"Không sao, hoạt động ra liền tốt."

Bị nhiều người như vậy ánh mắt sáng ngời nhìn chằm chằm, hắn cũng không tốt một mực nằm, liền xoay người xuống giường, nhặt lên giày mặc.

Chung Thắng Quang thì đối Hồ Mân bọn người nói:

"Các ngươi đi ra ngoài trước đi."

"Vâng." Hồ Mân mấy người đứng dậy hướng hắn hành lễ, bước nhanh ly khai trong phòng, còn thuận tay gài cửa lại.

Trong phòng chỉ còn Hạ Linh Xuyên cùng Chung Thắng Quang, Hứa Thực Sơ, Chiếu Mãn Đô.

Hứa Thực Sơ ho nhẹ một tiếng: "Tướng quân còn nhớ đến, chính mình vì sao mê man?"

Nhớ kỹ, Đại Phương hồ mù an bài. Hạ Linh Xuyên cũng không thể nói rõ, đành phải mặt lộ vẻ vẻ mờ mịt:

"Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, chỉ nhớ rõ quân ta trú đóng ở kha thành. Một đêm kia ngưng chiến, ta sớm liền về trướng đi ngủ, sau đó. . . . Mở mắt liền đến hiện tại."

Kha thành chính là hậu thế Diên quốc đô thành, nhưng tính đến hắn lần trước tiến vào Bàn Long thế giới lúc, nó còn chỉ là cái thường thường không có gì lạ Tiểu Thành.

Từ khi Hồng tướng quân cùng Hắc Long Thần tôn tại Tiên Linh hồ bờ đánh bại thần hàng Di Thiên, Bàn Long đại quân đông chinh chính là một đường hát vang tiến mạnh, Tây La cựu địa quân đội, đều không phải là đối thủ của bọn họ.

Nói đến đây Hạ Linh Xuyên nhớ lại: "Đúng rồi, chúng ta đánh xuống Tây La toàn cảnh rồi sao?"

Tây La Vương hoăng, quốc nội chia năm xẻ bảy, Bàn Long thành mới nâng ý đông chinh.

"Cầm xuống." Hứa Thực Sơ gật đầu: "Tại ngươi bắt đầu mê man nửa tháng sau, liền cầm xuống Tây La toàn cảnh."

Hạ Linh Xuyên than dài một hơi: "Vậy là tốt rồi."

Hứa Thực Sơ nhìn một chút Chung Thắng Quang, gặp hắn không nói, mới thấp giọng nói: "Cũng không tốt, chúng ta đánh xuống Tây La quốc thổ, về sau lại. . . Lại bị mất."

Hạ Linh Xuyên giật mình, nghẹn ngào hỏi: "Bị ai?"

Vừa hỏi ra lời, trong lòng của hắn kỳ thật liền có đáp án.

Quả nhiên, Hứa Thực Sơ nói ra cái tên đó:

"Bối Già."

Là, đương nhiên là Bối Già. Ngoại trừ Bắc Phương Yêu quốc, xung quanh còn có thế lực nào có thể để cho Bàn Long nước ăn thiệt thòi lớn như thế? Hạ Linh Xuyên sinh lòng chẳng lành: "Bối Già vậy mà trực tiếp đối chúng ta động thủ? Cái này, cái này không giống nó một quan phong cách."

Bối Già ưa thích châm ngòi thổi gió, ưa thích cứ để nước thay mình làm việc.

Lúc trước, Tiên Do cùng Bạt Lăng chính là nó đối phó Bàn Long thành công cụ nước.

"Nguyên bản Bối Già cũng một mực đè ép Bạt Lăng mấy cái quốc gia, để bọn chúng chuyên đối địch với Bàn Long. Nhưng những năm này Bàn Long lại có nhảy vọt phát triển, một bộ này đã không còn dùng tốt." Hứa Thực Sơ hít sâu một hơi "Từ mười tám tháng trước bắt đầu, Bối Già Phiên Yêu quốc Bảo Thụ quốc không hề có điềm báo trước tiến công Tây La địa giới, lại tại quá khứ hơn một năm, Bối Già Tây Bộ mấy cái Phiên Yêu quốc cũng cuồn cuộn không dứt hướng chiến trường tiếp viện. Cho tới bây giờ Bối Già cũng còn tại tiếp tục tăng binh, không có dừng lại dấu hiệu!"

"Còn có, trên chiến trường cũng xuất hiện tiên nhân thân ảnh."

"Vì cái gì?" Hạ Linh Xuyên đáy lòng phát lạnh, chẳng lẽ hắn nhất lo lắng sự tình, rốt cục thành sự thật?

"Chúng ta trước đó không lâu vừa tiếp vào một cái mật báo." Kế thực sơ lại nhìn một chút Chung Thắng Quang, "Thiên Ma cùng Bối Già đã biết rõ, Đại Phương hồ giấu ở Bàn Long thành!"

"Đáng chết!" Hạ Linh Xuyên tay nâng chưởng rơi, bên giường nhỏ bàn trà bị hắn quay thành Mộc Đầu cặn.

Hắn vừa "Tỉnh ngủ" liền tiếp vào bết bát như vậy cực độ tin dữ sao?

"Biết là ai cáo mật?" Hắn lúc trước lo lắng hết lòng, liều mạng duy trì Bàn Long thành cùng Linh Sơn quan hệ, chính là sợ hãi Linh Sơn cùng Bàn Long thành khẽ đảo mặt, Thiên Huyễn chân nhân quay người liền bán Bàn Long thành.

Hắn sợ nhất. Chính là trong hiện thực kịch bản tại Bàn Long thế giới lại đi một lần!

Chẳng lẽ, đây thật là Bàn Long thành chạy không thoát Túc Mệnh sao?

"Trước mắt vẫn không biết." Hứa Thực Sơ cùng Chung Thắng Quang nhìn nhau liếc mắt, "Nhưng biết được bí mật này người, vốn là không có mấy cái."

Hạ Linh Xuyên từ trong hàm răng gạt ra hai chữ:

"Linh Sơn!"

Bàn Long nước biết rõ Đại Phương hồ tồn tại, cứ như vậy ba năm người, từng cái đều rất đáng tin. Như vậy, tiết lộ chi nguyên chỉ có thể là Linh Sơn.

Chung Thắng Quang không nói, hiển nhiên cũng cho rằng như vậy.

Đương nhiên, Hạ Linh Xuyên từ vừa mới bắt đầu liền biết rõ đáp án.

Linh Sơn tình cảnh xảy ra chuyện gì cải biến, để Thiên Huyễn chân nhân quyết định thổ lộ Đại Phương hồ bí mật?

Hạ Linh Xuyên cúi đầu xuống nhìn thấy chính mình trên cổ tay Vận Mệnh Thần Cách, trong lòng lại là khẽ động.

Cái này vòng tay mắt rắn đã không sáng lên, nhưng hắn luôn cảm thấy, Hàm Vĩ Xà vẫn đang ngó chừng hắn.

Đại Phương hồ lựa chọn vào thời khắc này hướng hắn mở lại Bàn Long thế giới, là có nguyên nhân a?

Chẳng lẽ, Vận Mệnh Thần Cách đệ nhị trọng thí luyện liền bắt đầu từ nơi này?

Hắn lúc ngẩng đầu, ánh mắt trong lúc vô tình đảo qua Chiếu Mãn Đô Shaman, phát hiện Shaman cũng đang đánh giá trên tay mình Hàm Vĩ Xà vòng.

Theo lý thuyết, Bàn Long thành bên trong người không nên biết rõ đây là Vận Mệnh Thần Cách. Nhưng Shaman rất cổ quái, hắn là móc nối trong ngoài thời không người.

Hắn có phải hay không biết một chút cái gì?

Hạ Linh Xuyên cố ý hỏi: "Ta ở đâu?"

Kỳ thật hắn ánh mắt xuyên qua cửa gỗ, đã nhìn ra đây là nơi nào —— bên ngoài tiểu viện có hai hàng giá đỡ, phía trên trồng kỳ hoa dị thảo, đều là kỳ dị, làm không tốt muốn xảy ra án mạng loại kia..