Chương 2605: Bị ám toán Hổ Dực tướng quân

Chương 2605: Bị ám toán Hổ Dực tướng quân

Quả nhiên, Chiếu Mãn Đô Shaman ho nhẹ một tiếng:

"Tại ta cửa hàng bên trong. Vì tỉnh lại tướng quân, tiểu điếm hôm nay đối ngoại đóng cửa."

Không tiếp đãi cái khác khách nhân.

Hạ Linh Xuyên hiếu kì: "Shaman làm sao có thể đem ta tỉnh lại?"

Hứa Thực Sơ nói tiếp: "Tướng quân ngày đó tại trong quân trướng một ngủ không dậy nổi, chúng ta dùng qua các loại biện pháp đều không gọi tỉnh ngươi. Hồng tướng quân nói, ngươi thần hồn mất tích, thế là quân ta tại trong vòng phương viên trăm dặm khắp nơi tìm kiếm, từ đầu đến cuối không có kết quả. Bất đắc dĩ, Đại Phong quân đành phải đưa ngươi đưa về Bàn Long thành, mời Shaman nghĩ cách."

Hắn nói tiếp: "Chuyện này, một lần tại trong nước gây nên khủng hoảng."

Hổ Dực tướng quân uy danh rất cao, rất được lòng người, lúc ấy Bàn Long quân lại tại đông chinh Tây La chốn cũ, thống binh đại tướng vắng mặt là lừa không được người.

Hắn trong quân đội lại là định hải thần châm đồng dạng nhân vật, đột nhiên xảy ra chuyện, đám người kinh hoàng.

Cũng may Bàn Long đối thủ quá cùi bắp, khi đó đại cục đã định, cái này khởi sự kiện cũng không cải biến Tây La bị Bàn Long chiếm đoạt kết quả cuối cùng.

Nhưng là về sau. . . . .

Hạ Linh Xuyên siết chặt nắm đấm.

Trọng điểm ở chỗ cái này về sau năm năm, hắn đều khó mà hình dung, chính mình đến cỡ nào tiếc nuối vắng mặt Bàn Long nước phát triển cùng chiến tranh!

Đại Phương hồ cái này hỗn trướng đồ vật, đuổi hắn cũng đuổi kịp quá vội vàng.

Hắn ánh mắt liền không có từ trên thân Chiếu Mãn Đô dịch chuyển khỏi: "Shaman chẩn trị ý kiến là?"

"Hồng tướng quân phán đoán không sai, ngài không có chút nào ngoại thương, khí huyết Cân Cốt vẫn như cũ vô cùng cường thịnh, chỉ là thần hồn ly thể, không biết tung tích." Chiếu Mãn Đô Shaman chậm rãi mà nói, "Hồng tướng quân lúc ấy thậm chí còn đi tìm đến phụ cận ác mộng bức cung, cứ việc nàng cũng không cho rằng, ác mộng hoặc là cái khác tà ma có thể bản sự đến ám toán ngài."

Ác mộng đối phó bình dân, thậm chí đối phó một bộ phận tu Hành Giả đều có thể đưa đến thần không biết quỷ chưa phát giác hiệu quả, lúc trước Hạ Linh Xuyên tá xử lý không già thuốc án, liền có người vận dụng ác mộng, nghĩ trong mộng lấy tính mệnh của hắn. Nhưng này thời điểm Hạ Linh Xuyên chỉ là một giới thảo dân, tu vi cũng kém xa lúc này.

Hổ Dực tướng quân thân phận tăng thêm hắn thân phụ nguyên lực cường đại, cái nào ác mộng có thể gần được hắn thân?

Hồng tướng quân biết rõ không có khả năng, nhưng vẫn là muốn lấy ngựa chết làm ngựa sống, có thể thấy được nàng cũng thúc thủ vô sách.

"Sau đó thì sao?"

"Đã là thần hồn vấn đề, vương thượng thậm chí phái người viễn phó Thiểm Kim bình nguyên, lấy được người khác trong tay trân tàng Minh Đăng trản."

Hạ Linh Xuyên động dung, ngược lại đối Chung Thắng Quang nói:

"Đa tạ vương thượng."

Từ Bàn Long thành đến Thiểm Kim bình nguyên, đây chính là cách xa nhau vạn dặm. Năm đó Hạ Linh Xuyên lĩnh mệnh đi lấy Minh Đăng trản, toàn bộ hành trình xuôi gió xuôi nước, vừa đi vừa về còn muốn dùng tới một năm. Bất quá khi đó lấy Minh Đăng trản, là vì tỉnh lại tại chung không tiếc thức hải sâu ngủ Long Thần ý thức, mà Chung Thắng Quang lúc này phái người tới, thế nhưng là hoàn toàn vì Hạ Linh Xuyên!

Bàn Long thế giới Thiểm Kim bình nguyên còn loạn thành một bầy, Hạ Linh Xuyên đều không biết rõ hắn làm sao làm đến Minh Đăng trản manh mối, nghĩ đến không hề dễ dàng.

Chung Thắng Quang chân chính đối hắn như con, mới có thể bất kể chi phí, chỉ vì một cái nhỏ bé khả năng.

Nghĩ tới đây, Hạ Linh Xuyên trong lòng lại đem Đại Phương hồ mắng một lần.

Chung Thắng Quang vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Nói những này làm gì? Đổi lại là ta mất hồn, ngươi cũng đều vì ta không xa vạn dặm, lại lấy Minh Đăng trản."

Hạ Linh Xuyên trịnh trọng gật đầu: "Kia là tất nhiên."

Shaman câu nói tiếp theo, liền để hắn khiếp sợ không thôi: "Ta dùng Minh Đăng trản hướng dẫn tra cứu mới phát hiện ngươi thần hồn đã không tại bản giới."

". . . . . Tinh chuẩn, quá tinh chuẩn!

Hắn bị Đại Phương hồ đá về hiện thực, thần hồn xác thực không tại Bàn Long thế giới.

Cái này ấm tử còn thay hắn ở cái thế giới này cũng lưu lại một bộ thân thể, thật sự là phí tâm ha.

Nói đến đây, Shaman hỏi hắn:

"Tướng quân, ngủ say trong lúc đó, ngươi có phải hay không cảm thấy mình đi đến cái khác địa phương?"

". . . Đúng vậy a." Hắn bị chạy về hiện thực vài chục năm đều không qua được.

Hắn không biết rõ Đại Phương hồ những năm này đang làm cái gì, bất quá nguyên lực biến hóa rất lớn. Có lẽ là ấm tử tham ngộ mới quy tắc, một mực tại thăng cấp?

Shaman truy vấn: "Là cái gì địa phương?"

"Ây." Hạ Linh Xuyên thật lâu không có dạng này dạ, "Phảng phất là hai trăm năm sau thế giới."

"Kia là mộng, là bọt nước!" Hứa Thực Sơ xen vào, "Nơi này mới là thật!"

"Đương nhiên." Hạ Linh Xuyên chững chạc đàng hoàng, "Sau khi tỉnh lại, ta liền biết rõ."

Hắn nhanh lên đem chủ đề lại quấn trở về: "Đã ta thần hồn đều không thấy, Shaman lại là làm sao cứu tỉnh ta sao?"

"Liền chúng ta biết, cơ bản không có cái gì đoạt hồn pháp thuật có thể lặng yên không một tiếng động đối ngươi có hiệu lực, cho nên, Hồng tướng quân đọc qua Di Thiên ký ức, rốt cuộc tìm được một cái khả năng." Shaman nói, " Thiên Thần huyễn nhạc."

"Huyễn nhạc?" Hắn làm sao chưa nghe nói qua?

Tuyệt đại đa số có tên có tuổi Thiên Ma, tại Thương Yến đều có một phần tư liệu.

"Thiên Thần huyễn nhạc mặc dù không phải Chính Thần, nhưng trước đó không lâu vừa mới ngưng ra bản thân thần cách —— Huyễn Mộng thần cách!" Shaman giải thích, "Giống như nhân loại, Thiên Thần cũng sẽ nằm mơ, cũng có mộng cảnh. Đã tồn tại liền có đạo lý, đã có đạo lý, liền có thể ngưng kết ra thần cách."

Đúng a, thần cách là Thiên Ma đối với pháp tắc cái thể lý giải.

Đã Thiên Ma cũng sẽ nằm mơ, từ hiện tượng này liền có thể suy luận ra phía sau quy luật, pháp tắc theo thời thế mà sinh.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp động: "Ngươi nói là, ta sở dĩ lâu dài ngủ say, là Thiên Ma huyễn nhạc làm tay chân?"

"Không tệ."

Hứa Thực Sơ nói tiếp: "Hồng tướng quân đi săn huyễn nhạc, trọn vẹn dùng thời gian hai năm rưỡi, mới đưa nó dụ nhập cạm bẫy, nhất cử thành cầm!"

Hạ Linh Xuyên nghe, lên tiếng không được.

Mộng cảnh vốn là hư vô mờ mịt, nghĩ bắt được bỗng nhiên tới lui mộng ảo chi thần, độ khó kia có thể nghĩ.

Ngoại trừ Hồng tướng quân, Hạ Linh Xuyên thật nghĩ không ra người thứ hai có thể có loại bản lãnh này. . . Ngô, không đúng, có lẽ trước mắt cái này sâu xa khó hiểu Shaman cũng có thể đi?

Nhưng hắn giống như không có ở người trước xuất thủ qua.

Shaman không biết rõ trong lòng của hắn nói thầm cái gì, chỉ là tiếp tục giải thích cho hắn: "Huyễn Nhạc Thần bàn giao, Bối Già đã sớm hận ngươi tận xương, khi đó ngươi lại ngọn gió không hai, cùng Hồng tướng quân phân biệt mang binh đánh vào Tây La, thế là Thiên Ma liền sai khiến huyễn nhạc dụ đi ngươi thần hồn, ném đi cái gọi là 'Mộng ảo quốc gia' ."

Hạ Linh Xuyên ngạc nhiên nói: "Nó làm sao không trong mộng giết ta?"

Ác mộng một lớn bản sự, chính là trong mộng giết người. Thần hồn vừa chết, trong hiện thực thân thể liền biến thành người thực vật, cũng thật không bao lâu.

"Nó nhất định nghĩ, có lẽ cũng thử, chỉ là không thành công mà thôi." Shaman cười nói, "Ngươi ở trong mơ có phải hay không một mực bề bộn nhiều việc, mà lại liên tiếp gặp nạn, hoặc là thường xuyên gặp được địch nhân cường đại?"

"Cái này sao. . . . .  đúng!" Hạ Linh Xuyên tưởng tượng, đi qua cái này tầm mười năm chính mình có thể vẫn luôn không có nhàn rỗi, tuy nói lên làm Cửu Ngũ Chí Tôn, nhưng thường xuyên còn muốn ra ngoài đánh quái. Khác không đề cập tới, Ngọc Kinh thành chi chiến quỷ quyệt mạo hiểm, Linh Uẩn cung đoạt giải nhất đi lại duy gian, hắn còn phân biệt đấu thắng Chính Thần Già Lâu Thiên cùng Chân Tiên Tuyên Độ, đúng là khó khăn trắc trở liên tục, liên tục gặp phải cường địch.

Cái này một cái không xem chừng, người liền không có..