Chương 2606: Là thật sự là huyễn, cũng thật cũng ảo

Chương 2606: Là thật sự là huyễn, cũng thật cũng ảo

"Vậy liền đúng, đều là huyễn nhạc an bài. Chỉ là ngươi thần hồn quá cường đại, hắn giết hết không được, chỉ có thể dùng chính mình Mộng Chi Thần nước đưa ngươi vây khốn. Dạng này, Bàn Long nước thiếu một viên chủ tướng, Bối Già thiếu một lớn lực cản." Shaman nghiêm mặt nói, "Cho đến lúc này, chúng ta cầm tới Huyễn Nhạc Thần thần cách, cũng đồng thời hủy đi nó mộng quốc độ, mới đem ngươi thần hồn thả trở về."

Vậy mà thật sự là Huyễn Nhạc Thần đang giở trò? Hạ Linh Xuyên vuốt vuốt huyệt thái dương trong đầu nhất thời có chút hỗn loạn.

Hắn nguyên bản rất xác định, Hồng tướng quân cùng Hắc Long Thần tôn đánh bại Di Thiên về sau, Đại Phương hồ liền muốn tự hành thăng cấp, cho nên mới đem hắn đá về hiện thực, đối với hắn đóng lại Bàn Long thế giới cửa chính.

Lúc ấy hắn cũng tại bầu trời bên ngoài tấp nập trông thấy Hồn Độn du động, nói rõ Đại Phương hồ không có kiên nhẫn, không muốn để cho hắn lại đổ thừa không đi.

Sau đó hắn vừa mở mắt liền trở về hiện thực.

Nhưng bây giờ xem ra, "Hổ Dực tướng quân" dài ngủ không tỉnh, thật chẳng lẽ là trúng Bàn Long thế giới bên trong Thiên Thần ám toán?

Hạ Linh Xuyên rất nhanh liên tưởng tới một chỗ khác dị thường:

Hắn lúc trước cũng tấp nập ra vào hiện thực cùng Bàn Long thế giới, nhưng những người ở nơi này căn bản cảm giác không thấy hắn ly khai. Với cái thế giới này tới nói, hắn cũng không có tạm dừng qua, cũng không có nửa đường rời đi.

Nhưng lần này thật không đồng dạng.

Tại hắn ly khai trong lúc đó, thế giới này thời gian tiếp tục chảy xuôi.

Hắn cho dù trở về, cũng là tại năm năm sau.

Hạ Linh Xuyên nhất thời có cái buồn cười lại đáng sợ ý nghĩ:

Thật chẳng lẽ giống Hứa Thực Sơ lời nói, hắn tại Bàn Long thế giới tồn tại mới là chân thực?

Mà hắn vẫn cho là "Hiện thực" ai cũng thật sự là Thiên Ma mộng ảo quốc gia?

Nhưng loại này nhận biết trên rất nhỏ hỗn loạn, tại hắn lại liếc mắt nhìn trên cổ tay Vận Mệnh Thần Cách về sau, liền biến mất.

Không thể nào, tuyệt đối không có khả năng.

"Huyễn Nhạc Thần giờ phút này ở đâu?"

Chung Thắng Quang nói tiếp: "Bị Hồng tướng quân dùng Đại Phương hồ thu đi Thiên Giới hoặc tạm không biết."

Hạ Linh Xuyên lập tức liền đã hiểu.

Hắn hướng ở đây ba người trịnh trọng hành lễ, tay đều nhanh muốn sờ tới mặt đất:

"Là chính ta vô ý, trúng Thiên Ma ám toán, còn muốn làm phiền các vị lo lắng hết lòng cứu ta, hổ thẹn đã cực!"

Chung Thắng Quang một thanh nâng cánh tay của hắn:

"Thiên Ma âm hiểm ác độc, khó lòng phòng bị. Cũng may Huyễn Nhạc Thần đã bị bắt giữ, ngày sau đã không còn loại này uy hiếp."

Nâng lên nơi này, Hạ Linh Xuyên rất tự nhiên là hỏi:

"Hồng tướng quân đi đâu?"

Hắn có thể tỉnh lại, Hồng tướng quân cũng là dùng hết xuất lực, cái này một lát tại sao lại không có ở đây?

Chung Thắng Quang nụ cười trên mặt liền phai nhạt:

"Nàng cầm lại Huyễn Nhạc Thần thần cách về sau, lại chạy trở về trấn thủ Long Hầu quan, chống đỡ Bối Già đại quân tây xâm."

Hạ Linh Xuyên một lẫm, Bối Già lại đều đánh tới Long Hầu nhốt? !

Hắn đè xuống trong lòng bất an: "Thủ hạ của ta cùng quân đội đâu?"

"Hổ Dực quân biên đội vẫn còn, bọn hắn đều tin tưởng vững chắc ngươi nhất định sẽ trở về. Hôm nay trước đó, ta đã để bọn hắn tạm thời trú đóng ở ngoại ô." Chung Thắng Quang cái cằm ra bên ngoài một nao, "Về phần Tây Ma quân đoàn, đã biên đi mấy cái tướng quân dưới trướng, không thể hoàn toàn triệu hồi."

Dù sao đã qua năm năm, Bàn Long nước lại hãm sâu chiến hỏa. Tại Hổ Dực chính tướng quân hôn mê bất tỉnh tình huống dưới, hắn cường lực quân đội không có khả năng để đó không dùng.

Chung Thắng Quang hỏi Hạ Linh Xuyên: "Thân thể ngươi như thế nào?"

"Không thành vấn đề." Hạ Linh Xuyên hoạt động một chút Cân Cốt, toàn thân đều phát ra tinh mịn lạc lạt âm thanh, "Giết người phóng hỏa, đều lưu loát cực kì."

Thân thể này, căn bản không giống như là nằm năm năm cảm thụ.

Người nếu là trường kỳ nằm trên giường, đừng nói năm năm, một năm liền sẽ cơ bắp cương mềm héo rút.

Hắn đây, chính là Sơ Tỉnh lúc thân thể có chút cứng rắn, ngón tay có chút không nghe lời, nhưng bây giờ đã thần hoàn khí túc.

Cho nên, hắn đúng là từ thế giới hiện thực tới!

Chung Thắng Quang cười:

"Tốt, đi lấy về ngươi quân phối. Ngươi có thể tỉnh lại, chính là phấn chấn tam quân tin tức tốt!"

Thời gian qua đi năm năm, Hổ Dực tướng quân lại lần nữa trở về, Bàn Long quân tất nhiên sôi trào!

Đại chiến phía trước còn có cái gì tin vui có thể so sánh cái này càng thêm đề chấn sĩ khí?

"Rõ!" Hạ Linh Xuyên câu tiếp theo lại nói, "Ta tỉnh lại tin tức, tốt nhất mật mà không nói."

Ở đây đều là nhân tinh, nghe xong liền hiểu:

Hổ Dực tướng quân giống như Hồng tướng quân đều là Bàn Long nước sắc bén nhất đao. Cây đao này đã cùn nhiều năm, không thể không Tuyết Tàng, Bối Già chỗ nào biết rõ, hắn đột nhiên lại có thể phong mang tất lộ?

Đây là tốt bao nhiêu cơ hội.

"Tốt." Chung Thắng Quang lập tức chuyển suy nghĩ, "Chúng ta tiếp vào tin tức, Bối Già một chi ba ngàn người quân đội tại sùng nước núi đạt cảng lên bờ, sau đó liền một đường hướng bắc. Đây là bọn hắn lần thứ nhất từ Hoang Nguyên nam bộ xâm lấn, ý đồ mở đệ nhị chiến tuyến. Chúng ta nghiên phán, chi quân đội này mục tiêu có thể là phù lô câu, ta đã phái Từ Trị vũ tiến đến chặn đường. Ngươi biết đến, nơi đó là cái trọng yếu cửa ải, nếu như bị địch nhân cướp đi, chúng ta liền có phiền toái lớn."

Từ Trị vũ cũng là Bàn Long nước một viên mãnh tướng, Hạ Linh Xuyên nhận ra.

"Còn có, Mậu Hà bình nguyên cũng truyền tới tin tức, Bạch Sa vịnh có Bối Già đại quân tập kết dấu hiệu; ba ngày trước đó, có người tại Mậu Hà thương lộ đầu nam gặp được Linh Hư đại tướng Phục Sơn Liệt."

Người quen biết cũ lại tới.

Bàn Long chiến tranh thế cục, thật sự là so Hạ Linh Xuyên tưởng tượng còn muốn ác liệt được nhiều!

Khó được nhìn thấy Hạ Linh Xuyên một mặt chấn kinh, Chung Thắng Quang trầm giọng nói: "Cho ngươi nửa ngày thời gian nghỉ ngơi, sau đó, ngươi liền dẫn Hổ Dực quân đi phù lô câu đi, chúng ta trên đường giữ liên lạc. Liên quan tới hai năm này thế cục cùng tình hình chiến đấu, ngươi có thể hỏi thăm Hồ Mân."

Hắn thời gian quý giá, những này bối cảnh nội dung không cần từ hắn tới nói chú.

"Tốt!" Hạ Linh Xuyên đáp ứng, "Lần này, nhất định phải cho chúng nó niềm vui bất ngờ."

Hắn còn có một vấn đề:

"Mấy năm này, Linh Sơn nơi đó có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không?"

"Không tệ." Hứa Thực Sơ gật đầu, "Linh Sơn một mực tại nâng đỡ các nơi phản kháng Thiên Ma thế lực, tỉ như khuyết nước, tỉ như Sa Hà lưu vực Tân thị, tỉ như Bạch được thảo nguyên mậu bắt bộ tộc các loại, chỉ là bên ngoài bên trên liền có mười mấy. Tại ngươi hôn mê trước đó, khuyết nước liền đã ra dáng, là rất nhiều trong thế lực thụ nhất Linh Sơn ưu ái một cái."

"Cũng có nghe nói." Năm đó Bàn Long thành cũng là Linh Sơn dụng tâm nâng đỡ đối tượng, xác thực từ Linh Sơn nơi đó cầm tới rất nhiều trợ giúp, vượt qua thời kì mấu chốt nhất. Chỉ là về sau Bàn Long thành phát triển lớn mạnh cực nhanh, không muốn cúi đầu cung phụng Linh Sơn, chỉ muốn cùng nó "Ngang hàng luận xử" cho nên quan hệ liền trở nên trở nên tế nhị.

Nhưng đối cái khác thụ nâng đỡ thế lực mà nói, Linh Sơn vẫn như cũ là không thể vượt qua đại sơn, là nhất định phải dựa đại thụ.

"Nhưng là khuyết quốc tam năm trước đột phát nội loạn, nguyên bản không lớn được sủng ái Tam vương tử giết cha giết huynh thượng vị, trước đó vậy mà không hề có điềm báo trước. Sau đó hắn liền tuyên bố, cả nước phụng dưỡng Thiên Thần, thần phục Bối Già!"

Hạ Linh Xuyên cũng không thể không tán thưởng: "Tốt gia hỏa, rút củi dưới đáy nồi."

Cái này nghe xong chính là Bối Già cùng Thiên Thần quen dùng mánh khoé. Linh Sơn thật sự là chủ quan.

"Linh Sơn giận dữ, quyết ý trừng trị, thế là hướng khuyết nước phái ra cao thủ, dự định nâng đỡ phản đối thế lực thượng vị.".