Chương 2607: Lại là Shaman thủ bút

Chương 2607: Lại là Shaman thủ bút

Hứa Thực Sơ thở dài, "Nhưng đối phương đã sớm làm xong chuẩn bị, Linh Sơn không thành công."

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó, một mặt xem thường: "Linh Sơn có thể quá ôn nhu, đều bị người lật ngược cái bệ, mới chỉ là nâng đỡ phản đối thế lực đi trả thù sao?"

Nhưng hắn trong lòng minh bạch, Linh Sơn một quan đến nay tôn chỉ, chính là không lâm vào thế tục chinh chiến, không chịu tự mình hạ tràng.

"Còn có, Bối Già cũng đối Sa Hà lưu vực phát động mấy lần tấn công mạnh, Tân gia mặc dù đẩy xuống tới, nhưng tổn thất không nhỏ. Có thể nhìn ra, Bối Già bước kế tiếp công lược trọng điểm phải đặt ở Sa Hà lưu vực, nghĩ lại đánh rụng một cái Linh Sơn ở trên đời này trọng yếu bắt tay."

"Mặt khác, mấy năm này Linh Sơn cũng phái ra Tiên nhân, ám sát mấy tên thiên cung cao tầng, Bối Già mấy chút tướng lĩnh đồng dạng chết dưới tay bọn họ. Làm trả thù ——" Hứa Thực Sơ chậm rãi nói, "Thiên cung bới sạch rất nhiều cái Tiên nhân động phủ, cho Thiên Thần lấy được không ít túi da. Cũng không biết bọn hắn làm sao làm đến danh sách, đoán chừng Linh Sơn nội bộ lại ra gian tế."

Hắn dừng một cái: "Đi qua năm năm, Linh Sơn cùng thiên cung ở giữa mâu thuẫn không ngừng xung đột, to to nhỏ nhỏ đều có, nhưng chủ yếu chính là trở lên những thứ này."

"Nói cách khác, đi qua mấy năm này, Linh Sơn cùng Bối Già đã không tự chủ được đang đối mặt bóp?" Hạ Linh Xuyên trầm ngâm "Chuyện này đối với Linh Sơn tới nói, tuyệt không phải một cái lựa chọn tốt, có lẽ bọn hắn nghĩ rút lui."

Linh Sơn cùng Bối Già đã chính diện đối quyết qua thật nhiều lần, kết quả đều còn tại đó, cho nên nó hậu kỳ phải cố gắng bồi dưỡng Bàn Long thành dạng này thế lực cho thiên cung cùng Bối Già ngột ngạt, chính mình đi vào phía sau màn. Biện pháp này liền cao minh được nhiều, không cần tại tuyến đầu chém giết đổ máu, lại có thể bưng về cao cao tại thượng thân phận.

Đây mới là Linh Sơn thư thích nhất khu ở giữa, khi nó phát hiện cùng Bối Già xung đột chính diện lại chiếm không đến tiện nghi lúc, có lẽ liền muốn rụt về lại.

Mà Hạ Linh Xuyên rõ ràng trong hiện thực lịch sử đi hướng, còn biết rõ một điểm:

Lấy Thiên Huyễn làm đại biểu Linh Sơn sở dĩ bán Bàn Long, rất có thể là cái chiến lược mánh khoé, muốn chuyển di Thiên Thần cùng Bối Già lực chú ý, là Sa Hà lưu vực Tân thị quật khởi tranh thủ càng nhiều thời gian. Dù sao đối Linh Sơn tới nói, Bàn Long mới là nuôi không quen bạch nhãn lang, nơi nào có chính Tiên nhân thành lập quốc gia tới thư thái?

Mưu Quốc khai quốc Đại Đế Tân Ất, bản thân liền là Linh Sơn Tiên nhân.

Chung Thắng Quang hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi thấy thế nào?"

Rất lâu không có cầm câu nói này hỏi cái này tiểu tử.

"Linh Sơn bán chúng ta, nghĩ lùi về phía sau màn, vậy liền không thể để cho nó đã được như nguyện." Hạ Linh Xuyên không làm khí phách chi ngôn chỉ là trình bày sự thật, "Bàn Long muốn gắt gao ngăn chặn nó, đem nó nhấn trong nước, không cho nó tuỳ tiện lên bờ!"

Không thể để cho Bối Già đem toàn bộ lực lượng tập trung tại Bàn Long, hắn rất rõ ràng, nơi này tiếp nhận không được lên.

Chung Thắng Quang vui mừng nói: "Tốt, ngươi vẫn là ngươi."

Hổ Dực tướng quân ngủ say năm năm, tỉnh lại cũng không có đổi tim.

Vẻn vẹn trò chuyện vài câu Chung Thắng Quang liền có thể xác định.

Nói xong rồi thời cuộc, Hạ Linh Xuyên chuyển hướng Hứa Thực Sơ, muốn nói lại thôi.

Hứa Thực Sơ ngược lại là biết rõ hắn muốn hỏi cái gì, lộ ra hiểu rõ ý cười:

"Bốn ngày trước, Tôn Phu Tử tiến đến bác châu xử lý một điểm vấn đề. Tính toán thời gian, nàng lại có mấy ngày mới có thể trở về. Khục, tại ngươi mê man trong lúc đó, vẫn luôn là Tôn Phu Tử dốc lòng chiếu cố ngươi. Chờ người ta trở về, ngươi cần phải hảo hảo tạ ơn nàng."

"Sẽ!" Hạ Linh Xuyên liên tục gật gật đầu.

Không gặp được muốn gặp nhất người, hắn có một chút thất vọng, bởi vì chính mình lại lập tức phải xuất chinh. Chiến tranh không có định số, không biết khi nào mới có thể trở về thành. Nhưng Bàn Long thế giới đã đối với hắn một lần nữa mở ra, hắn chỉ có thể tự an ủi mình, không vội, sớm tối đều sẽ trùng phùng.

Quốc gia đại sự làm đầu, nhi nữ tình trường đưa sau.

Ngày sau còn dài.

Hắn mở ra cửa phòng, Chung Thắng Quang cùng Hứa Thực Sơ liền trước tiên rời đi.

Thời kỳ chiến tranh, bọn hắn đều có sự việc cần giải quyết quấn thân, không có bao nhiêu thời gian ở không.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới chuyển hướng Chiếu Mãn Đô:

"Thật không nghĩ tới, lại là Shaman đem ta tỉnh lại."

Chiếu Mãn Đô ngạc nhiên nói: "Cái này 'Lại' chữ, từ đâu mà đến?"

Hạ Linh Xuyên cười mà không nói.

Hắn vừa mới xuyên qua tới thế giới hiện thực, chính là nguyên thân bị Báo yêu đập xuống vách núi, hôn mê thật lâu. Theo Hạ Thuần Hoa nói, hắn là bị Chiếu Mãn Đô Shaman cứu trở về.

Lần này hắn tại Bàn Long thế giới hôn mê năm năm, cuối cùng cũng là bị Shaman "Cứu tỉnh" .

Thời không khác nhau, không cùng thời đại, cùng là một người.

Đây là trùng hợp, vẫn là duyên phận?

Hắn thời khắc mấu chốt, vì cái gì đều từ vị này Shaman xuất thủ khởi động?

Chiếu Mãn Đô ngược lại không có xoắn xuýt cái này, khoan thai nói:

"Hôm nay tỉnh lại tướng quân trước đó, thành Đông Cư nhưng xuất hiện ảo ảnh, vương thượng hỏi ta, ta nói là tốt nhất điềm lành. Quả nhiên tỉnh lại quá trình phi thường thuận lợi, hôm nay thật sự là cái tốt thời gian a."

"Ảo ảnh?" Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình, "Hiện tại?"

"Không tệ." Chiếu Mãn Đô quay người đi ra ngoài, "Lên cao có thể thấy được."

Hồ Mân bọn người đợi tại bên ngoài, còn có nhiệm vụ, Hạ Linh Xuyên để bọn hắn đi trước bận rộn, chính mình hất lên áo choàng, theo Chiếu Mãn Đô đi ra thần côn phòng nhỏ.

Nhìn qua Chiếu Mãn Đô áo trắng bồng bềnh bóng lưng, Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên có loại xúc động, nghĩ chiếu hậu tâm hắn cho cái hai quyền, nhìn hắn sẽ có phản ứng gì.

Cái này gia hỏa, quá thần bí.

Shaman bỗng nhiên mở miệng: "Tướng quân tỉnh lại, cảm nhận được đầu não u ám, hoặc là chỗ nào khó chịu?"

"Còn tốt." Hạ Linh Xuyên đi lòng vòng cổ tay, "Ta nên có chỗ nào khó chịu a?"

Đến cùng đem ra quyền xúc động ức chế đi xuống.

"Ngươi nằm năm năm, đổi lại người bình thường, cơ bắp da thịt héo rút, đi đường suy mềm bất lực, phảng phất gần đất xa trời." Shaman cười nói, "Vẫn là tướng quân khí huyết sung túc, không giống phàm nhân đâu."

Hạ Linh Xuyên có chút mỉm cười một cái: "Đúng rồi, kia Huyễn Nhạc Thần thần cách xử lý như thế nào?"

"Tại ta chỗ này." Chiếu Mãn Đô cũng không gạt hắn, "Làm tỉnh lại thù lao của ngươi, vương thượng đem viên kia thần cách tặng cho ta."

Hạ Linh Xuyên chú ý tới, hắn dùng từ là "Đưa" mà không phải "Ban thưởng" .

Cái này nói rõ, Chung Thắng Quang đem thần cách giao cho Chiếu Mãn Đô lúc thái độ rất tốt; có phải hay không cũng nói, Chiếu Mãn Đô vô ý thức cho rằng Chung Thắng Quang không có tư cách "Ban thưởng" hắn đâu?

"Có viên kia thần cách, có hay không có thể tùy ý xuyên toa mộng cảnh của người khác?"

"Đâu chỉ." Chiếu Mãn Đô nói, " nó còn có rất nhiều diệu dụng. Mộng cũng xen vào hư thực ở giữa, ảo diệu vô tận."

Chiếu Mãn Đô ra chính mình thần côn cửa hàng, lại đi mấy chục bước, liền ngoặt vào cùng một cái trên đường tiệm may tử.

Thụ địa hình hạn chế, phố cũ cửa hàng cũng không lớn, nhưng có thể hướng lên muốn không gian. Nhà này tiệm may tử nguyên bản chỉ có hai tầng, tại Bàn Long thành cầm xuống Mậu Hà bình nguyên về sau sinh

Ý càng phát ra náo nhiệt, không chỉ có liền sát vách cửa hàng đều cuộn xuống đến, còn đóng dấu chồng một tầng lầu các.

Chiếu Mãn Đô cùng chủ cửa hàng lên tiếng chào hỏi, liền mang theo Hạ Linh Xuyên bò lên trên nóc nhà, thuần thục đến giống như tiến tự mình phòng bếp.

Ba tầng lầu nhỏ tại Bàn Long thành không cao lắm, nhưng nó cái này góc độ vừa lúc là đông hướng không che chắn, có thể một mực nhìn xa.

Hôm nay nửa âm nửa tinh, ánh nắng chỉ đổ nửa thành, khác nửa thành đều là đoàn mây ở dưới Âm Thiên.

Chiếu Mãn Đô hướng đông một chỉ: "Nhìn."

Phương đông giữa không trung phía trên mây mù chỗ sâu, quả nhiên có một tòa thành lớn có thể thấy rõ ràng!.