Chương 2608: Xuyên qua thời không đối mặt

Chương 2608: Xuyên qua thời không đối mặt

Kia nặng nề tường cao, kia mạ vàng vọng lâu, kia vô số kiến trúc, đều là dị thường nhìn quen mắt.

Mở rộng dưới cửa thành, lui tới tất cả đều là loại người, có còn hướng nơi này chỉ trỏ.

Lúc này mây mở, một đạo sắc trời đánh xuống, vừa vặn chiếu vào thành trì trục trung tâm hoành vĩ nhất trên khu cung điện, kia mái nhà mái hiên nhà đấu đỏ thẫm kim xán, giống như ánh bình minh mới nổi lên.

Chiếu Mãn Đô hợp thời giải thích: "Sáng nay liền xuất hiện, trên cánh đồng hoang căn bản không có tòa thành lớn này, quan viên quân dân đều nghị luận ầm ĩ. Vương thượng đặc biệt phái Cầm Yêu bay đi quan trắc, xác nhận kia hoàn toàn chính xác chỉ là ảo ảnh, hư vô mờ mịt, không có dị thường."

Hạ Linh Xuyên thấy nhìn không chuyển mắt, thuận miệng nói: "Đúng vậy a, không có dị thường."

Hắn liếc mắt liền nhận ra, kia là Cư Thành, Thương Yến quốc đô thành!

Trong thành Vân Hà xán lạn hùng vĩ dãy cung điện, chính là hắn tự tay dựng lên tuyệt không có khả năng nhìn lầm.

Thì ra là không chỉ Cư Thành người tại nhìn ra xa Bàn Long cổ thành, Bàn Long bên trong tòa thành cổ cư dân cũng có thể nhìn thấy ngoại bộ thế giới một góc.

Đi qua cùng hiện tại, lý giới cùng ngoại bộ, hư ảo cùng hiện thực, rốt cục hội tụ tại cùng một mảnh dưới bầu trời.

Đây là một lần xuyên qua thời không đối mặt.

Hạ Linh Xuyên trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang. Lấy hắn lòng dạ, lại cũng có chút nghẹn.

Cái này có phải hay không mang ý nghĩa, trong bầu thế giới cùng ngoại bộ hiện thực ở giữa hàng rào, đã bắt đầu buông lỏng?

Hắn cố ý hỏi Shaman: "Ảo ảnh mặc dù tại giữa không trung, nhưng nó trên mặt đất không nên có cái có sẵn mô bản a? Thế này sao lại là Hoang Nguyên cảnh tượng?"

Ảo ảnh là quang ảnh trò chơi, đem mặt đất thành trì chiết xạ đến giữa không trung.

Shaman nói: "Nó không khỏi là trên cánh đồng hoang."

"Những nơi khác cũng có thể a, Bối Già cũng có thể a?"

Shaman liếc hắn một cái, không biết rõ là tùy ý, vẫn là ý vị thâm trường:

"Nói không chừng là một cái nào đó thời không gãy ảnh, thiên địa điều kiện thỏa đáng, liền hiện ra tới."

Hạ Linh Xuyên truy vấn: "Điều kiện ra sao?"

Shaman cười: "Cái kia chỉ có có trời mới biết."

Gặp hắn không đáp cái đề tài này, Hạ Linh Xuyên trầm mặc hai hơi mới hỏi:

"Shaman, ngươi đi qua Ngọc Kinh thành a?"

"Ngọc Kinh thành?" Chiếu Mãn Đô có chút nhíu mày "Đó là cái gì địa phương?"

"Tại ta trong mộng cảnh, một tòa có thể tự do di động thành lớn." Hạ Linh Xuyên hướng sân nhỏ một chỉ, "Ngươi viện này nơi hẻo lánh rừng trúc, hòa phong qua lưu âm thanh thạch quả, ta tại kia Ngọc Kinh thành bên trong cũng lờ mờ gặp qua. Có hai cái ác nhân cuối cùng chết ở nơi đó."

"Không có đi qua." Chiếu Mãn Đô chững chạc đàng hoàng thay hắn phân tích, "Ngươi cái này hơn phân nửa là ngày có chút suy nghĩ, đêm có chỗ mộng. Tại ta trong viện thấy qua đồ vật, rập khuôn đi trong mộng."

"Thật sao?" Nhưng là, chính Hạ Linh Xuyên chưa từng có tiến vào hắn sân nhỏ. Có thể hắn cũng không nói phá, chỉ là cảm khái một câu, "Ta còn tưởng rằng, đây là nhất ẩm nhất trác, hẳn là tiền định."

"Vậy cũng không sai."

Hạ Linh Xuyên cố ý vừa nhấc cổ tay, đem Vận Mệnh Thần Cách lắc tại hắn ngay dưới mắt:

"Đúng rồi, ngài đối mệnh số có ý kiến gì không?"

Shaman ánh mắt cũng không đính vào vòng tay lên, chỉ là nhàn nhạt thoáng nhìn: "Biết vô thường, đi hữu thường, tận mình có khả năng thuận tiện. Còn sót lại, chỉ có thể giao cho thiên mệnh."

Hạ Linh Xuyên chưa từ bỏ ý định, lại hỏi:

"Nếu như có người nghiệp lực quấn thân, Huyết Nghiệt ngập trời, hắn đến cuối cùng có thể được kết thúc yên lành a?"

"Chỉ cần sống được đủ lâu, quả báo sớm muộn tới cửa."

Hạ Linh Xuyên truy vấn: "Nhưng hắn nếu không phải người xấu đâu?"

"Cái này cùng tốt xấu không quan hệ." Chiếu Mãn Đô nhìn qua tiệm may bên trong người lui tới, nhẹ giọng thì thầm "Nghiệp lực chính là nghiệp lực, không cách nào tiêu mất, trừ khi bỏ mình nghiệp tiêu. Nếu không, trên đời này tu hành giả cùng Tiên nhân, vì cái gì nói nghiệp lực mà biến sắc?"

Hạ Linh Xuyên trầm mặc.

Hắn không lên tiếng, đổi thành Chiếu Mãn Đô đặt câu hỏi:

"Ngươi ngủ năm năm, làm cái gì mộng?"

"A, ta mộng thấy chính mình đi hai trăm năm sau Thiểm Kim bình nguyên, sau đó nhấc lên chiến tranh, nhất thống toàn bộ Thiểm Kim bình nguyên, thành lập đế quốc cường đại." Hạ Linh Xuyên nghiền ngẫm nhìn xem hắn, "Shaman có biết Thiểm Kim bình nguyên?"

"Biết rõ, ta còn đi qua đấy." Shaman cười, "Đại tướng quân thật đúng là không khách khí."

Hổ Dực tướng quân nói thẳng tự mình làm mộng làm Hoàng Đế, thật sự là không sợ Shaman đi thổi qua tường gió a. Cái này nếu là Chung Thắng Quang nhạy cảm một điểm, có thể hay không cho là hắn đối đế vị có không phải phần chi nghĩ?

Hạ Linh Xuyên nhún vai: "Ta luôn luôn lấy thành thật lấy xưng."

Shaman lại một lần bị hắn chọc cười: "Tại ngươi trong mộng, hai trăm năm sau thế giới là cái dạng gì?"

"Sớm đã không còn Bàn Long thành, Thiên Ma vẫn như cũ cầm giữ thiên cung cùng Bối Già, làm hại thế gian. Mà nhân gian nồng độ linh khí, tại quá khứ hơn một trăm năm đều nhanh thấy đáy mà, gần hai mươi năm mới nhanh chóng tăng trở lại."

Shaman lo lắng nói:

"Nếu như Bàn Long nước thua, ngươi cái này mộng liền sẽ trở thành sự thật."

Bàn Long thành thua, cuối cùng hậu quả là từ toàn bộ nhân gian đến gánh chịu.

"Đúng vậy, tại ta trong cơn ác mộng, Bàn Long thành thua." Hạ Linh Xuyên nhìn xem hắn, mắt cũng không nháy, "Nhưng là vương thượng vận dụng Đại Phương hồ mở ra một cái thần quốc bí cảnh, đem Bàn Long thành anh linh đều mang theo đi vào. Bọn hắn ẩn núp xuống tới  chờ đợi cường điệu gặp Thiên Nhật, tiếp tục vì mình sứ mệnh mà chiến."

"Ồ?" Shaman tựa như cảm thấy rất hứng thú, "Như vậy, những này anh linh biết mình đã biến thành anh linh rồi sao?"

Đây là một cái rất kì lạ vấn đề, Hạ Linh Xuyên mặt không đổi sắc:

"Ta nghĩ, bọn hắn hẳn là không biết đến."

Shaman gật đầu: "Vậy thì đối với bọn họ mới là tốt nhất. Ngươi muốn hỏi cái gì?"

"Tại giấc mộng kia bên trong, vương thượng vẫn là Chung chỉ huy sứ. Hắn nói Đại Phương hồ là từ thực chuyển hư, mà Bàn Long bí cảnh chính là kết nối hiện thực cùng Đại Phương hồ mạnh nhất hữu lực mối quan hệ. Thế nhưng là. ."

"Thế nhưng là?"

"Thế nhưng là một ngày kia, Đại Phương hồ còn muốn từ hư trở lại thực." Hạ Linh Xuyên nhẹ hút một hơi, "Tới khi đó, cái này bí cảnh lại sẽ làm sao dạng đây?"

"Từ hư trở lại thực, nhưng so sánh thoát thực nhập hư còn muốn khó khăn được nhiều." Chiếu Mãn Đô êm tai nói, "Ta cho ngươi đánh cái nông cạn nhất so sánh. Người sau khi chết hồn linh còn tại, thì tương đương với thoát thực nhập hư. Ngươi nhìn, cái này rất phổ biến a?"

Một vạn người qua đời, đại khái sẽ có một hai cái nhân duyên trùng hợp lưu hồn tại thế. Liền nhân loại số lượng tới nói, cái này đã coi như là phổ biến.

"Đúng thế." Người tử hồn tại, không phải quỷ hồn chính là ác mộng, không hiếm lạ.

"Nhưng quá trình này cơ hồ là không thể nghịch, ngươi xem qua mấy cái ma quỷ chân chính có thể sống sót? Vì cái gì chúng ta nói người chết không thể phục sinh, chính là từ hư trở lại thật quá trình vi phạm với lẽ thường, bởi vì hư thực ở giữa tồn tại cường đại bích chướng, gọi là 'Pháp tắc' !"

Chiếu Mãn Đô mỗi chữ mỗi câu: "Muốn từ hư trở lại thực, liền phải khiêu chiến pháp tắc, đột phá hạn chế."

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, mạnh miệng:

"Người chết cũng có thể phục sinh. Ta biết rõ có chút hồn phách có thể đột phá thai bên trong chi mê, thích ứng mới nhục thân, lấy người sống thân phận tiếp tục sinh tồn."

Mưu Đế không phải liền là a?

Chiếu Mãn Đô cười: "Thai bên trong chi mê không phải liền là pháp tắc? Nghĩ đột phá nó, nào có dễ dàng như vậy?"

Hạ Linh Xuyên im lặng..