Chương 2609: Từ hư trở lại thật giới hạn

Chương 2609: Từ hư trở lại thật giới hạn

Đúng vậy a, lấy Hắc Long Thần tôn chi có thể phụ đi chung không tiếc thức hải, cũng tại thai bên trong chi mê tác dụng dưới lâm vào vô ý thức ngủ say, không phải Minh Đăng trản không thể tỉnh lại —— cứ việc đây cũng là hắn chính mình cố ý gây nên.

Có chút pháp tắc chi cường đại, liền tiếp cận nhất thiên đạo tồn tại cũng nhất định phải tuân thủ.

"Thiên Ma thần hàng lại thế nào nói?" Hạ Linh Xuyên truy vấn, "Hắn nhóm thần hồn hàng lâm xuống, không phải cũng tương đương với đoạt xá nhục thân?"

"Thiên Ma thần hàng nếu là dễ dàng, đi qua cái này mấy ngàn năm hắn nhóm lại tại giày vò cái gì?"

Hạ Linh Xuyên nói ngay: "Thân hồn không ghép đôi, lực lượng không ghép đôi."

"Kia không phải cũng là pháp tắc hạn chế a?" Shaman nói, " pháp tắc vô tận, biểu tượng không đồng nhất, nhưng đều là hạn chế. Có chút cản trở chúng ta, có chút cản trở Thiên Ma. Thiên Ma muốn thành công thần hàng, đồng dạng muốn nghĩ trăm phương ngàn kế đột phá những này pháp tắc hạn chế."

"Nhưng ta lại nghe qua một loại cách nói khác." Hạ Linh Xuyên chưa từ bỏ ý định, "Cái gì gọi là hư, cái gì gọi là thực, bản chất là lấy giữa bọn chúng vật tham chiếu đến giới định. Vật tham chiếu thay đổi, hư thực liền thay đổi. Cái gọi là giả làm thật lúc, thật cũng giả; thật làm bộ lúc, giả trở thành sự thật."

Đây là Thiên Huyễn chân nhân thuyết pháp.

Làm thế gian mạnh nhất Thận Yêu nó đối hư cùng thực, thật cùng huyễn đạo lý có đặc biệt cách nhìn, đồng thời tin tưởng cái này hai người là có thể lẫn nhau chuyển đổi.

"Cũng có đạo lý." Chiếu Mãn Đô cười nói, "Được, vậy liền thuận ngươi đạo lý nói đi xuống. Nếu nói hư thực ở giữa có vật tham chiếu, như vậy cái này vật tham chiếu chính là giới hạn, chính là pháp tắc hàng rào. Nghĩ từ hư trở lại thực, liền mang ý nghĩa muốn 'Phá hạn' cũng chính là —— "

Hạ Linh Xuyên thốt ra: "Đánh vỡ giới hạn này?"

"Không tệ."

Hạ Linh Xuyên đáy lòng trầm xuống, tiến một bước hỏi: "Như bằng vào ta ác mộng đến xem, Đại Phương hồ muốn từ hư trở lại thật giới hạn ở đâu?"

Chiếu Mãn Đô hỏi lại: "Ngươi đáy lòng không phải đã nắm chắc a?"

"Bàn Long bí cảnh?" Hạ Linh Xuyên trầm ngâm "Coi là thật muốn đánh vỡ Bàn Long bí cảnh mới được?"

Đây chính là hắn nhọc nhằn khổ sở khai sáng Bàn Long bí cảnh!

Có phải hay không bởi vì cái này nguyên nhân, đại biểu cho Đại Phương hồ pháp tắc Hồn Độn mới có thể tấp nập đi va chạm Bàn Long bí cảnh?

Bởi vì Bàn Long bí cảnh chặn đường đi của nó ——

Thông hướng hiện thực đường.

Hạ Linh Xuyên hồi tưởng, Đại Phương hồ sớm tại ba năm trước đây liền ăn hết Mật Ẩn Thần Quân thân thể, kia xưng là thiên hạ duy nhất trân hi hữu cô phẩm cũng không đủ, có lẽ trợ giúp Đại Phương hồ sớm hoàn thiện chính mình thôi diễn.

Dù sao, nó những năm này nếm qua kỳ trân dị bảo thực sự quá nhiều, liền Chân Tiên, Đại Thiên Thần đều ăn xong mấy cái.

Đại Phương hồ từ hư trở lại thật điều kiện, có phải hay không đã thành thục đâu?

"Không phá thì không xây được." Chiếu Mãn Đô nhìn chăm chú hắn, "Cũ pháp tắc bị kích phá, mới pháp tắc cũng sẽ tùy theo mà sinh."

Hạ Linh Xuyên ánh mắt khẽ nhúc nhích: "Nhưng là, đại giới đâu?"

Chiếu Mãn Đô cười, mỗi chữ mỗi câu:

"Phàm gây nên, tất có đại giới. Điểm này, chắc hẳn Hổ Dực tướng quân thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ."

Hết thảy hành vi, đều có nhân quả.

Hết thảy lựa chọn, đều có đại giới.

"Đúng vậy a." Hạ Linh Xuyên cảm khái, sau đó dời đi chủ đề, "Nếu như ta ác mộng không có trở thành sự thật, Bàn Long thành không có thua, mà là đỉnh lấy Bối Già áp lực, sinh tồn được đâu?"

Hạ Linh Xuyên chân chính muốn hỏi chính là, nếu như Bàn Long thành không có tại trận chiến cuối cùng hủy diệt, nó về sau sẽ như thế nào, thế giới này lại sẽ như thế nào?

"Vậy liền quá thần kỳ." Shaman nhếch miệng lên tiếu dung, "Cho tới nay, Bàn Long thành rất muốn nhất cái gì?"

Hắn hỏi là Bàn Long thành muốn cái gì, mà không phải Chung Thắng Quang muốn cái gì.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ: "Sinh tồn, cùng phát triển."

Hắn cũng là Bàn Long thành một viên, không ai có thể so sánh hắn hiểu rõ hơn Bàn Long thành khát vọng.

Chiếu Mãn Đô hỏi tiếp: "Như vậy, Hổ Dực tướng quân ngươi lại muốn cái gì?"

"Ta?" Hạ Linh Xuyên mấp máy môi, rõ ràng, "Ta hi vọng, thế gian này có thể cầm lại bị Thiên Ma cướp đi sinh cơ, từ đây vạn vật cạnh phát! Ta cũng hi vọng, ngày sau lội qua máu và lửa con đường về sau, chính ta còn có cơ hội bỏ xuống đồ đao, an hưởng thái bình thịnh thế."

Shaman có chút ngoài ý muốn: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ giống vương thượng như thế, chí tại khu trục Thiên Ma."

Hạ Linh Xuyên a một tiếng: "Bóc lột thế gian này sinh linh, làm sao dừng Thiên Ma?"

"Nói cũng phải có rất ít tượng người Hổ Dực tướng quân như thế thông thấu." Shaman nhìn giữa bầu trời Hải Thị Thận Lâu, từ từ nói: "Tới khi đó, ta nghĩ, có lẽ Bàn Long thành liền có thể đã được như nguyện. Ngươi cũng sẽ đã được như nguyện."

"Tốt." Hạ Linh Xuyên hít sâu một hơi, "Đáng giá thử một lần."

Không ngoài sở liệu hắn đệ nhị trọng thí luyện đã bắt đầu.

Đúng lúc này, dưới đáy truyền đến giẫm thang lầu két âm thanh, nhà này cửa hàng chủ cửa hàng nhô đầu ra:

Shaman

"Thế nào?"

"Mới có khách nhân đi ngươi trong tiệm cầu bốc, ngươi không có mở cửa, sau đó hắn nghe nói ngươi ở chỗ này, liền. . . . ."

"Tốt, cái này xuống tới." Shaman cũng rất hòa khí, bước nhanh đi xuống lầu các.

Tới cầu bốc chính là một cái trung niên nam tử, nhìn ăn mặc là thương nhân, khóe mắt rất lớn.

"Shaman, nhi tử ta nửa năm trước đi Ngọc Hành thành làm việc, cho tới nay chưa về. Hai tháng trước còn đưa tới một phong thư, sau đó liền triệt để không có tin tức." Thương nhân hốc mắt hãm sâu, nhìn vẫn luôn ngủ không ngon, "Ngài giúp ta tính toán, hắn, hắn có phải hay không còn sống?"

"Được." Chiếu Mãn Đô cũng không cố lộng huyền hư, hướng chủ cửa hàng muốn tới một cái Tiểu Viên chung.

Cái này chung, là chủ quán lấy ra nấu canh.

Vừa đi xuống tới Hạ Linh Xuyên thấy khẽ giật mình, bởi vì Chiếu Mãn Đô từ trong ngực móc ra, lại là sáu cái xúc xắc.

Sau đó hắn liền đem trong đó ba cái xúc xắc đầu nhập chung bên trong, chộp trong tay lay động mấy lần, móc ngược trên bàn.

". . . . ." Shaman bộ mặt thật, nguyên lai là cái lão ma bài bạc a? Liền xem bói công cụ đều là dụng cụ đánh bạc!

Ngay trước mặt mọi người, Shaman thong dong bóc chung.

Công bằng một điểm giảng, kỳ thật hắn cái này xúc xắc cùng dụng cụ đánh bạc cũng không hoàn toàn, mỗi mặt nhiều nhất chỉ có ba cái điểm đỏ, hoặc là ba cái điểm đen.

Hiện tại bóc ra, là một cái điểm đỏ, một cái điểm đỏ, ba cái điểm đen.

Thương nhân xem không hiểu: "Shaman, đây là giải thích thế nào?"

Chiếu Mãn Đô: "Con của ngươi tình trạng không tốt, nhưng còn sống."

Nhìn cái này thương nhân rất tín nhiệm Shaman, nghe vậy lập tức thở phào một hơi, dùng sức chà xát mặt: "Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi!"

Hạ Linh Xuyên hỏi hắn: "Ngươi trước kia tìm Shaman bốc qua?"

"Có." Cái này thương nhân đáp, "Sáu năm trước Hoang Nguyên phát lũ lụt, ta thương đội làm mất rồi một nhóm quý giá hàng hóa, khổ tìm không có kết quả. Ta liền đến tìm Shaman, quả nhiên tại hắn chỉ điểm phương hướng tìm được!"

"Thì ra là thế." Thật không phải mèo mù đụng phải chết con chuột sao?

"Không chỉ lần này a, đằng sau còn có hai về. Shaman rất linh!" Thương nhân cho Shaman sân ga.

Chiếu Mãn Đô đối thương nhân cười nói: "Tốt, ngươi có thể đi trở về ngủ ngon giấc."

"Đa tạ Shaman!" Thương nhân thiên ân vạn tạ giao tiền, lại hướng Chiếu Mãn Đô làm cái vái chào, vội vàng rời đi.

Hạ Linh Xuyên nhìn xem xúc xắc, cũng có chút ngứa tay: "Shaman giúp ta cũng coi như tính toán đi.".