Chương 2610: Ngươi đây là tình thế chắc chắn phải chết

Chương 2610: Ngươi đây là tình thế chắc chắn phải chết

Công việc này, Hứa Thực Sơ giống như cũng có thể làm. Nhưng chuyên nghiệp sự tình có phải hay không nên giao cho người chuyên nghiệp đi làm?

"Được." Shaman đem còn lại ba hạt xúc xắc cũng bỏ vào chung bên trong, đối Hạ Linh Xuyên nói, " chính ngươi tới đi."

"Vì sao?" Vì sao Shaman tự mình thay thương nhân lắc chuông, đến Hạ Linh Xuyên liền để chính hắn vào tay?

Shaman, ý vị thâm trường:

"Vận mệnh của mình, không nên nắm giữ ở trong tay chính mình a?"

"Có đạo lý!" Hạ Linh Xuyên cầm lấy tròn chung, tả hữu giao thế lung lay mấy lần, ba một tiếng móc ngược mặt bàn.

Động tác này vẫn là cành liễu dạy cho hắn, so Shaman tư thế tiêu sái nhiều.

Mở

"Ai nha, toàn bộ màu đen a?" Bên trên tiệm may chủ nhân lấy làm kinh hãi, "Tiểu ca nhi, ngươi nghĩ chiếm cái gì?"

Sáu xúc xắc đều là đen.

Shaman chắp tay nói: "Trong lòng của hắn nắm chắc, không thể nói ra."

Hạ Linh Xuyên mặt cũng đen: "Có thể một lần nữa không?"

"Xin cứ tự nhiên."

Hạ Linh Xuyên lại quăng một lần chung, lần nữa móc ngược.

Ba

Vẫn là sáu mặt đen.

Tiệm may chủ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, lặng lẽ dịch chuyển khỏi mấy bước, cách hắn xa một chút.

Có thể ném ra hai vòng toàn bộ màu đen nhìn người này có lớn xúi quẩy, chính mình tốt nhất đừng dính dáng.

Hạ Linh Xuyên nhìn một chút trên cổ tay Vận Mệnh Thần Cách, mắt rắn đã không sáng lên, nhưng vô luận từ cái kia góc độ nhìn, giống như đều là không có hảo ý nhìn hắn chằm chằm.

Lúc trước nó liền đã cảnh cáo hắn, vận mệnh chi lực khó mà kháng cự.

Chiếu Mãn Đô lại nói: "Quá tam ba bận, có thể một lần nữa."

Hạ Linh Xuyên nắm lên tròn chung, đem xúc xắc một hạt một hạt quăng vào đi, lúc này ở trong lòng mặc niệm nửa ngày, mới lay động lên tròn chung.

Ba, mở chung.

Cái này nhìn lên, ba người đều không còn gì để nói.

Xúc xắc vẫn là toàn bộ màu đen, nhưng bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy năm hạt, bởi vì có hai hạt chất chồng.

Hạ Linh Xuyên đem trên đỉnh viên kia "Đen hai" nhẹ nhàng dịch chuyển khỏi lộ ra dưới đáy xúc xắc ——

Đỏ một.

Rốt cục nhìn thấy nhất điểm hồng, vẫn là bị che lại.

Hạ Linh Xuyên hỏi: "Này làm sao giải?"

Lão Thần côn nếu là dám nói, lấy lần thứ nhất ném chung làm chuẩn, Hạ Linh Xuyên nhất định đánh cho hắn một trận.

"Hung hiểm, hung hiểm, đại chiến sắp đến, ngươi đây là tình thế chắc chắn phải chết." Chiếu Mãn Đô gật gù đắc ý, "Duy cầu sống trong chỗ chết, nói không chừng còn có một chút hi vọng sống."

Hạ Linh Xuyên truy vấn: "Như thế nào mới có thể cầu sống trong chỗ chết?"

Cái này xúc xắc trên điểm đen, đen đến giống như hắn nghiệp lực.

Chiếu Mãn Đô tiếc nuối thở dài: "Cho dù thiên đạo, cũng không thể biết trước."

Ngươi nói thẳng không biết rõ liền phải nha. Lão Thần côn không chuyên nghiệp, bình thường dọa người về sau muốn cho giải pháp, dạng này mới có thể lừa gạt đến tiền. Hạ Linh Xuyên đem xem thường giấu ở trong lòng, hướng hắn ôm quyền: "Đa tạ Shaman giải tỏa nghi vấn."

Chiếu Mãn Đô nhẹ nhàng gật đầu, một phái đạo cốt tiên phong: "Đi thôi, ngươi tiếp xuống sẽ rất."

Hạ Linh Xuyên đi ra mấy bước, vừa muốn vượt qua ngưỡng cửa, bỗng nhiên lại quay lại lui tới trên bàn thả hai lượng bạc:

"Suýt nữa quên mất trả tiền."

Shaman thu hồi bạc, một thanh nhét vào trong túi.

Đón sáng sớm ánh nắng, Hạ Linh Xuyên nhảy xuống lầu các, đi ra tiệm may.

Sắc trời cùng hắn sượt qua người, chiếu sáng Bàn Long thành. Shaman nhìn qua hắn tắm rửa trong ánh nắng bóng lưng, mỉm cười.

. . .

Hạ Linh Xuyên mặc vào áo choàng, che mình mặt mũi, đi đến Bàn Long thành đầu đường.

Lúc trước Hoang Nguyên Phong Sa lớn, lão Bàn Long thành người đều ưa thích mặc như vậy.

Nơi này so với năm năm trước càng thêm náo nhiệt, nghe nói là bởi vì cư dân càng nhiều. Hắn dạo chơi đi qua ba đầu đường phố, cửa hàng cơ bản đổi một nửa, chỉ có mấy nhà lão điếm vẫn như cũ nhìn quen mắt.

Vừa sáng sớm, hắn còn chưa đi đến phường thị đã nghe gặp xông vào mũi hương khí, lại nhiều đi hai bước, liền nhìn thấy bảy tám nhà bữa sáng bày cửa hàng, từ đồ ăn thịt lớn mì hoành thánh đến nước sắc bao, từ toàn nhi bánh đến đầy sắc bánh ngọt, cái gì cần có đều có, tất có một loại có thể câu dẫn người ta thèm ăn nhỏ dãi.

Nhưng Hạ Linh Xuyên nhíu nhíu mày, bởi vì cái này địa phương lúc trước thế nhưng là đồng thời có ba bốn mươi nhà bữa sáng cửa hàng.

Hạ Linh Xuyên tìm cái lạ mắt sạp hàng, muốn ba cái sữa hoàng bánh ngọt, mỗi cái đều có nắm đấm lớn.

"Bốn mươi văn."

Hạ Linh Xuyên hơi ngạc nhiên: "Ba cái bánh ngọt cứ như vậy quý?"

Mặc dù mỗi cái đều có nắm đấm lớn nhỏ, nhưng hắn lúc trước tại Bàn Long thành mua loại này sớm một chút, một cái cũng chính là bốn năm văn.

Năm năm không có trở về, giá hàng đây là tăng gấp mấy lần?

"Một cái mười lăm văn, ngươi mua ba còn ưu đãi đấy." Chủ quán mau đem lồng bố đắp lên, miễn cho nóng hơi chạy mất, "Trứng không cần tiền? Sữa không cần tiền? Đường không cần tiền? Cái này ba đều là mấy ngày vừa tăng giá, chúng ta cũng chỉ đành tăng theo."

Hạ Linh Xuyên trả tiền, cầm lấy mùi sữa bánh ngọt vừa đi vừa ăn.

Bánh ngọt thể rất mềm, nhưng không bằng lấy trước như vậy thơm, chẳng lẽ lại là trứng gà sữa bò bên trong trộn lẫn nhiều nước? Hạ Linh Xuyên sẽ không làm bánh ngọt, cũng không rõ ràng cho lắm.

Qua đoạn này nhất có khói lửa địa phương, Hạ Linh Xuyên càng đi về phía trước, lông mày lại có chút nhíu lên.

Bàn Long thành đương nhiên vẫn là náo nhiệt, nhưng ở náo nhiệt biểu tượng phía dưới, hắn còn bắt được không tốt tín hiệu:

Chuyên bán hàng hóa hiếm thấy, quý hàng cửa hàng, rõ ràng giảm bớt.

Từ Bàn Long thành cầm xuống Mậu Hà bình nguyên, Nam Bình bắc quá khứ thương lộ liền bị đả thông, Bàn Long thành có thể cùng ngoại giới bù đắp nhau, thương phẩm nhanh chóng phong phú, đầu tiên là châu báu trân ngoạn, cấp cao nguyên liệu nấu ăn, về sau liền Bối Già lưu hành triều vật đều sẽ xuất hiện tại Bàn Long thành trong cửa hàng.

Nhưng Hạ Linh Xuyên nay về lại đi một chuyến xuống tới, phát hiện bán ra những này quý hàng cửa hàng thiếu một hơn phân nửa.

Liền liền đường lớn trên cứng chắc tám năm lâu một nhà dị vực trân phẩm cửa hàng, đều đổi cánh cửa đầu đổi thành khách sạn.

Đúng, chính là trắng mập mạp cửa hàng.

Nhà hắn đã từng trân phẩm, giá cả cùng chất lượng đồng dạng mỹ lệ, nhưng cũng thụ người giàu có truy phủng. Hạ Linh Xuyên đắc tội Tôn Phu Tử, liền từ nơi này chọn qua hai kiện làm nhận lỗi, quả nhiên rất nhanh liền đạt được thông cảm.

Cái gọi là Nhất Diệp Tri Thu, chính Hạ Linh Xuyên tại trong hiện thực chính là thương nghiệp lập nghiệp, biết rõ đây không phải là tốt dấu hiệu:

Cấp cao xa xỉ hàng hộ khách quần biến ít, có thể là kinh tế đi xuống dốc, mọi người trong tay cũng không có rộng như vậy dụ, bắt đầu tiết kiệm có cũng được mà không có cũng không sao chi tiêu. Lại nói hiện tại là thời kỳ chiến tranh, thương vụ hàng lưu không giống lúc trước như vậy thông suốt.

Hắn vừa trải qua phường thị, đồ ăn thịt bao lớn tại năm năm trước chính là sáu văn một cái, vừa rồi hắn nghe được chủ quán gào to, "Hai mươi văn hai tên lâu la!"

Hạ Linh Xuyên thầm than một hơi, đồ ăn cùng thịt ngược lại là không có trướng quá nhiều, cũng không biết rõ Bàn Long thành vì bình ức giá hàng phí hết nhiều sức lực lớn.

Bàn Long thành chính là chiến tranh chi thành, lúc trước nhất am hiểu chính là một bên đánh trận, một bên làm ăn, một bên làm kinh tế.

Bây giờ lại có sụt tượng, chỉ có thể nói rõ, Bối Già thực hiện áp lực thực sự quá cường đại.

Lúc trước Bàn Long thành cũng đối địch với Bối Già, nhưng Bối Già bởi vì trong ngoài đủ loại nguyên nhân, đối phó nó cũng không thể toàn lực ứng phó.

Bây giờ Đại Phương hồ tin tức một tiết ra đi, Linh Hư Thánh Tôn muốn cầm đến ấm tử quyết tâm, liền áp đảo cái khác hết thảy tạp âm!

Nếu như cho Bàn Long lại nhiều mấy năm phát triển thời gian liền tốt, chỉ cần mấy năm, Bàn Long liền có thể lại cường đại mấy phần, đối kháng Bối Già cũng càng có lực lượng, ai!

Đáng tiếc a, vận mệnh vĩnh viễn sẽ không chờ hắn  chờ Bàn Long thành chuẩn bị kỹ càng.

Hạ Linh Xuyên vừa nghĩ tâm sự một bên hướng nhà đi, rất nhanh liền đẩy ra gia môn..