Chương 2611: Nhà

Chương 2611: Nhà

Đã nhiều năm như vậy, trong nhà lại không rất biến hóa, đồ dùng trong nhà bày biện đều cùng hắn lần trước xuất chinh trước đồng dạng. Nếu không phải trong viện cây nhỏ lại cao lớn, cành lá cũng càng mật, hắn sẽ coi là thời gian thật sự ở nơi này đình trệ.

Dưới cây thế cuộc, còn dừng lại tại năm năm trước đó. Nhưng thế cuộc cùng quân cờ đều rất sạch sẽ, xuống dốc bao nhiêu tro bụi.

Có thể thấy được là có người lau qua đi, lại đem bọn chúng một viên một viên đặt lại tại chỗ, không có sai lầm.

Như thế tỉ mỉ người, hắn nghĩ không ra cái thứ hai.

Trượt đáp một vòng về sau, Hạ Linh Xuyên đi trở về chính mình trong phòng, về sau khẽ đảo nằm trên giường thành cái hình chữ "đại".

Hài lòng, thật hài lòng.

Hắn lại mở mắt, liền trông thấy nóc nhà nơi hẻo lánh treo một trương mạng nhện.

Lưới rất mới bởi vì con nhện mới dệt một nửa, chính vòng quanh trục tâm một vòng một vòng đảo quanh nhả tơ.

Nó dệt lưới đầu gỗ bên cạnh có một cái lỗ nhỏ, là Kim Tiền Tiêu lưu lại. Hạ Linh Xuyên biết rõ, bởi vì kia một tiêu là chính hắn nhàm chán lúc bắn đi ra.

Ánh mắt xuống chút nữa dời, bên giường trên bàn thấp đặt vào một cái khắc hoa cột gỗ, có ống trúc lớn như vậy, cấp trên Diên Vĩ Hoa cùng hoa lan hoa văn trang sức dị thường tinh tế, mặc dù lên năm tháng, nhưng nhìn ra được thường xuyên có người lau, không nhiễm trần thế.

Đó là cái bình hoa, phấn tường vi phối thêm cúc bách nhật, tại ôn nhu trong gió có chút chập chờn.

Hạ Linh Xuyên đương nhiên nhớ kỹ cái bình này, đây là rất nhiều năm trước hắn bồi tiếp Tôn Phu Tử từ đồ cũ cửa hàng bên trong đãi tới, nghe nói là cái nào Cổ Vương cung lão vật, tới tay thật sự là một cây cây cột, là Hạ Linh Xuyên tự tay đem nó móc sạch, làm thành một cái mộc bình hoa.

Hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái bình này, hít sâu một hơi:

"Ta trở về!"

Thời gian qua đi nhiều năm như vậy, hắn rốt cục lại trở về.

Trở lại hắn tại Bàn Long thành nhà!

Vào giờ phút này, hắn tâm vô cùng yên ổn. Phảng phất chỉ cần đi vào cái này địa phương, hưởng thụ ánh nắng xuyên thấu qua song cửa sổ chiếu lên trên người ấm áp, hết thảy nôn nóng phiền lo liền bị ngăn cách bên ngoài, không mang vào tới.

Hạ Linh Xuyên chậm rãi nhắm mắt.

Hắn là Cửu U Đại Đế, hắn có được trên đời nhất đẳng cung điện sang trọng, nhưng này trương "Long sàng" coi như trải lên lại nhiều vũ bị gối mềm, cũng không bằng Bàn Long thành bên trong trương này gỗ chắc giường an tâm.

Hắn còn không có đếm tới năm cái đếm, liền ngủ mất.

Cực kỳ lâu, đều không ngủ đến như thế buông lỏng.

¥¥¥¥¥

Làm Hạ Linh Xuyên từ Bàn Long di tích cửa thành nam đi tới, Tiểu Thạch Đầu Nhân ngay tại bên tường chờ lấy hắn.

"Ai? Ngươi vừa rồi đi nơi nào?" Thế nào thấy thần thanh khí sảng?

"Bí cảnh." Hạ Linh Xuyên thuận miệng một đáp, nhìn một chút trên cổ tay Vận Mệnh Thần Cách.

Tiểu xà yên lặng, mắt rắn cũng không sáng lên. Nhưng Hạ Linh Xuyên trong lòng rõ ràng, vận mệnh đối với hắn không có hảo ý.

"Không đúng a." Bàn Long bí cảnh ngay tại Địa Mẫu trên lưng, nó đối với nơi này đầu sự tình thấy rõ ràng, "Ngươi tiến vào bí cảnh, nhảy vào phúc ao, sau đó liền biến mất. Ngươi đừng nói cho ta, bí cảnh bên trong còn có bí cảnh?"

Nghiêm chỉnh mà nói, nó không phải bí cảnh chuyên gia, Thượng Quan Biểu cùng trước mắt cái này gia hỏa mới là.

"Không, đây không phải là hai cái bí cảnh chồng bộ." Hạ Linh Xuyên trở về nhìn một chút nguy nga cổ thành cánh cửa, cảm khái vô hạn, "Chỉ là Đại Phương hồ một lần nữa đối ta mở ra."

Tại thời gian qua đi hơn mười năm sau!

Địa Mẫu lấy làm kinh hãi: "Ngươi mới đi vào Đại Phương hồ?"

Món kia đại danh đỉnh đỉnh thần khí a, nó thật hiếu kỳ cái này ấm tử đến cùng bộ dạng dài ngắn thế nào.

"Trong bầu không gian." Bàn Long thế giới liền tồn tại ở trong bầu không gian, "Thế nào?"

"A, ngươi gần nhất còn phải lại về bí cảnh a?" Tiểu Thạch Đầu Nhân đá một cái bay ra ngoài bên trên hòn đá nhỏ, "Ta còn có nơi khác muốn đi."

"Không cần trở về." Hạ Linh Xuyên đối với nó nói, " ngươi là Thương Yến chấp hành nhiệm vụ đã hoàn thành, cầm lấy Huyền Tinh sau liền có thể ly khai."

Lần này trở lại Bàn Long thế giới, cần hắn dùng Vận Mệnh Thần Cách dùng tay mở ra, cho nên hắn nhất định phải tự mình từ Bàn Long bí cảnh tiến vào.

Nhưng từ đó về sau cũng không cần, lúc trước hắn làm sao tiến vào Bàn Long thế giới, về sau vẫn là làm sao tiến, không cần không phải thông qua bí cảnh không thể.

Hắn cũng thường xuyên hồi tưởng mình cùng Chiếu Mãn Đô Shaman nói chuyện.

Chiếu Mãn Đô nói qua cùng Thiên Huyễn chân nhân đồng dạng, tức hư thực trao đổi cần đánh vỡ giới hạn. Bất quá nha, Hạ Linh Xuyên đối với làm sao dịch chuyển khỏi Bàn Long bí cảnh cũng không có đầu mối.

Cái này bí cảnh bị hắn chế tạo quá vững chắc.

Cũng may chuyện này cũng không phải cấp tốc, hắn phía sau sẽ chậm chậm nghĩ cách được, lúc này trước hết thả Địa Mẫu ly khai.

Nói đến đây, hắn thuận miệng hỏi một chút: "Đúng rồi, ngươi muốn đi đâu?"

"Khốn Long Quật."

"Kia là nơi nào?" Thế giới như thế lớn Địa Mẫu thuận miệng nói ra được địa phương, Hạ Linh Xuyên không nhất định biết rõ.

Địa Mẫu vẫy tay một cái, mặt đất nhanh chóng lồi lõm chập trùng, chồng chất thành một cái sa bàn.

Tiểu Thạch Đầu Nhân hướng sa bàn trên một chỉ: "Chỗ này."

"Bạt Lăng cảnh nội?" Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, "Gần nhất Bạt Lăng không thái bình, chính ngươi xem chừng."

Địa Mẫu hắc hắc một tiếng: "Nên cẩn thận là bọn hắn mới đúng."

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ Tiểu Thạch Đầu Nhân đầu.

Địa Mẫu dạo chơi thế giới, hôm nay tại Vô Tận Hải, ngày mai khả năng liền đi sa mạc lăn lộn. Cửu U Đại Đế một ngày trăm công ngàn việc, không cần thiết thời khắc gấp trành Địa Mẫu động tĩnh.

Nó thích đi nơi nào, là tự do của nó, bình thường không cần hướng Hạ Linh Xuyên đặc biệt báo cáo chuẩn bị, cũng là song phương khế ước bên trong quy định. Hạ Linh Xuyên chỉ là thuận miệng hỏi một chút thôi.

Cái này to con có năng lực chiếu cố tốt chính mình, cùng nó trên lưng Bàn Long cổ thành.

Tiểu Thạch Đầu Nhân nói thầm: "Khốn Long Quật trên trời chiều đặc biệt đẹp, có rảnh ngươi cũng nên đi xem một chút."

"Tốt, các loại có cơ hội a." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ đầu của nó, nhanh chân ly khai Địa Mẫu bình nguyên.

Địa Mẫu chính dừng tại Cư Thành Tây Bộ vùng đất ngập nước bên trên. Nó vừa mới giao phó Thương Yến nhiệm vụ  dựa theo song phương hiệp định chạy trốn phí cùng phí dịch vụ muốn kết toán một cái.

Cho nên, nhìn từ đằng xa, Cư Thành đội xe giống bận rộn bầy kiến, ngay tại hướng Địa Mẫu bình nguyên vận chuyển vật tư. Nhưng bọn hắn chỉ có thể đưa đến cửa thành nam dưới, liền sẽ bị vô hình kết giới ngăn trở, không đi vào được.

Hàng hóa liền từ Địa Mẫu bình nguyên cư dân cùng Dạ Du Thần tiếp nhận.

Bình nguyên trên yêu cùng người coi như bình thường, nhưng Cư Thành thương đội nhóm thường xuyên có thể nhìn thấy xe hàng bị tròng lên kiện trâu, sau đó liền hướng trong cửa thành có thứ tự hành tẩu, đều cảm giác không hiểu. Đây là bởi vì Địa Mẫu bình nguyên trên Dạ Du Thần cũng ra làm việc, nhưng người bình thường nhìn bằng mắt thường không thấy bọn chúng.

Trận này thật lớn vật tư vận chuyển kéo dài suốt hai ngày mới kết thúc.

Sau đó, Địa Mẫu liền mang theo trên lưng thành trì chậm rãi chìm vào mặt đất.

Cùng lúc đó, giữa không trung Hải Thị Thận Lâu cũng đã biến mất.

Bàn Long thế giới cùng Cư Thành lần này lần đầu tiên nhìn nhau, đang kéo dài hai ngày sau đó kết thúc, lưu cho Hạ Linh Xuyên vô tận mơ màng.

Tại Thương Yến đô thành, nó không cần phát ra mang tính tiêu chí thét dài đến tuyên cáo chính mình tới lui, nhưng nó chìm xuống chính là một hạng đại công trình, kia chấn động làm cho cả Cư Thành xúc động, thậm chí dưới mặt đất vận chuyển hệ thống đều có hai cái vận tải bào tử bởi vì chấn động mà đình công.

Địa Mẫu rời đi chiến trận như thế lớn, nó từng du lịch qua đây tin tức liền lừa không được người..