Chương 2612: Cái thứ nhất tin dữ

Chương 2612: Cái thứ nhất tin dữ

Cư Thành bên trong, cũng không biết có bao nhiêu ngoại lai thế lực nhãn tuyến.

Nhưng Hạ Linh Xuyên không quan tâm, bởi vì đây là không thể tránh khỏi, mà cường giả sẽ không bị loại vấn đề này bối rối.

Lại nói, hắn hiện tại tâm tình rất tốt.

Các loại Hạ Linh Xuyên tại Bàn Long thế giới khi tỉnh lại, mặt trời đã muốn bắt đầu ngã về tây.

Không biết rõ hắn ngủ mấy canh giờ.

Hắn nghĩ, hắn có khả năng trách lầm Đại Phương hồ. Cái thằng này thay hắn tìm logout lấy cớ kỳ thật rất có trình độ.

Vô luận cái khác cái gì nguyên nhân, hắn tại năm năm về sau lại xuất hiện, nhất định sẽ gây nên Bàn Long cảnh giác. Lại nghĩ giống như trước như thế dung nhập cái này thành trì, không thiếu được tốn nhiều một phen công phu.

Nhưng Hổ Dực tướng quân "Thức tỉnh" lại là Chung Thắng Quang tự mình ủy thác Chiếu Mãn Đô Shaman chủ trì, chính mình còn tại bên cạnh nhìn xem Hạ Linh Xuyên mở mắt về sau, rất tự nhiên là nối liền đoạn này năm năm trước tín nhiệm, không cần lại tự chứng, đỡ tốn thời gian công sức bớt lo nghĩ.

Hắn rất tự nhiên liên tưởng, nếu như mình tại bí cảnh phúc bên cạnh ao không có ý định tiếp nhận Vận Mệnh Thần Cách đệ nhị trọng khảo nghiệm, không hướng trong hồ nhảy, như vậy Bàn Long thế giới "Hổ Dực tướng quân" có phải hay không liền vĩnh viễn an nghỉ, sẽ không còn tỉnh lại?

Nếu không có hắn, Bàn Long thế giới cuối cùng sẽ là cái gì đi hướng?

Chung Thắng Quang, Hồng tướng quân, Bàn Long thành quân tâm, lại sẽ có dạng gì kết cục?

Những ý niệm này chỉ ở trong đầu của hắn chợt lóe lên, sau đó liền bị đá đi.

Bởi vì, hắn đã tới, lại một lần nữa đem vận mệnh của mình cùng Bàn Long thế giới chặt chẽ buộc chặt cùng một chỗ.

Đại Phương hồ lại nghĩ tùy thời gián đoạn đoạn này duyên phận, cũng không có dễ dàng như vậy.

Hạ Linh Xuyên xoay người nhảy lên duỗi lưng một cái, chỉ cảm thấy toàn thân thư sướng đã cực, tựa hồ có dùng không hết lực khí.

Hắn đi lòng vòng cổ, nói một tiếng:

"Vào đi."

Cửa sân két một tiếng bị đẩy ra, Hồ Mân tiến đến, đưa cho hắn một mặt phù lệnh:

"Vương thượng kim phù lệnh đã đến, ngài có thể điều động Hổ Dực quân. Còn có, Môn Bản đã về trước doanh."

"Đi thôi." Hạ Linh Xuyên đã buộc tốt đai lưng, một lần nữa khoác hiếu chiến bồng, liền hướng bên ngoài đi.

Vừa ra ngân phòng khu vực, hắn liền gặp được phía trước mấy người vội vàng đi qua, trong đó một cái rất quen mặt, chính là Tiểu Bàn phụ thân.

Hạ Linh Xuyên lúc trước ở tại nhà gỗ khu lúc, Tiểu Bàn một nhà cũng là hắn hàng xóm. Về sau Bàn Long cầm xuống tây vân nước, khai phát Ngọc Hành thành, Tiểu Bàn phụ thân làm trong quân kiểm tra, cũng theo quân đi Ngọc Hành thành, về sau đem vợ con đều dẫn đi.

Bây giờ Mậu Hà bình nguyên đã thất thủ, Tiểu Bàn phụ thân tự nhiên cũng liền từ Ngọc Hành thành rút lui, về tới Bàn Long thành.

Vẻn vẹn năm năm, hắn nhìn giống như già hai mươi tuổi, eo đều câu, bả vai cũng có chút nghiêng.

Hồ Mân cũng nhìn thấy.

Các loại mấy người kia đi qua, hắn mới nhẹ giọng đối Hạ Linh Xuyên nói:

"Con của hắn hi sinh."

Hạ Linh Xuyên khẽ giật mình: "Cái gì?"

Trong hiện thực đã qua vài chục năm, hắn chợt phát hiện trí nhớ của mình có chút sai lầm.

Hắn mới vào Bàn Long thành lúc, Tiểu Bàn chỉ có năm tuổi; chờ hắn lần trước bị Đại Phương hồ đá ra Bàn Long thế giới, Tiểu Bàn đã mười mấy tuổi, dài cao cũng dài tăng lên, không còn là lúc trước Tiểu Đậu Đinh.

Hắn còn nhớ rõ, cái này tiểu tử chạy tới đã nói với hắn câu nói sau cùng là:

"Tướng quân, ta cái gì thời điểm mới có thể gia nhập Đại Phong quân?"

Bởi vì cái kia thời điểm, Tiểu Bàn đã thành công chen vào Bàn Long quân, trở thành một tên quang vinh tên lính mới. Mà mục tiêu của hắn cùng vô số Bàn Long thiếu niên, muốn gia nhập Đại Phong quân, muốn lên trận giết địch, muốn vì tổ quốc bảo vệ mỗi một tấc lãnh thổ.

"Còn kém mười vạn tám ngàn dặm." Hạ Linh Xuyên lúc ấy trả lời hắn "Trước tiên đem ngươi Bách Bộ Xuyên Dương luyện tốt."

Cái này tiểu tử cung thuật rất kém cỏi.

Tiểu Bàn chưa từ bỏ ý định: "Vậy ta luôn có thể gia nhập Tây Ma quân đoàn a?"

"Luôn có thể?" Hạ Linh Xuyên cười mắng, "Ngươi lùi lại mà cầu việc khác đây?"

Hắn không nghĩ tới, lần này vừa về Bàn Long thế giới, liền nghe đến Tiểu Bàn tin chết.

"Cái gì thời điểm sự tình?"

"Năm ngoái mùa xuân, lang xuyên lãng sắc hồ." Hồ Mân thấp giọng nói, "Chúng ta tổn thất hơn chín mươi cái tốt chiến sĩ."

"Tiểu Bàn ở đâu chi đội ngũ?"

"Ngay tại Tây Ma quân đoàn. Hắn hi sinh lúc mới 21 tuổi, nghe nói trong nhà đã đã đính hôn." Tướng quân không tại lúc, Tây Ma quân đoàn có khác chỉ huy.

Nguyên lai đứa bé kia rốt cục gia nhập Tây Ma quân đoàn. Hạ Linh Xuyên nhắm mắt lại, thật dài phun ra một ngụm ngột ngạt.

Nhiệt huyết thiếu niên, cuối cùng đem đầy ngập nhiệt huyết rơi vãi tại mảnh này bên trên đất.

Hắn một đường trầm mặc, thẳng đến đi ra thành Nam Đại môn, cưỡi lên khoái mã, mới đối Hồ Mân nói: "Trên đường nói cho ta một chút các ngươi mấy năm này tình hình gần đây."

Vâng

Bàn Long coi trọng quân công, nghiêm ngặt luận công hành thưởng. Tại chiến tranh thời kì, Hổ Dực tướng quân lúc đầu thủ hạ đều tấn thăng rất nhanh, không ít người đã là một mình gánh vác một phương tướng lĩnh.

Hạ Linh Xuyên nghe tới nghe qua, luôn cảm thấy thiếu đi mấy người, liền thuận miệng hỏi:

"Cành liễu đâu? Nàng thăng chức luôn luôn nhanh hơn Môn Bản."

Cành liễu được công nhận cân quắc không thua đấng mày râu, hữu dũng hữu mưu.

Hồ Mân nụ cười trên mặt biến mất, thấp giọng nói: "Nửa năm trước, cành liễu tại vỡ cốc yểm hộ quân chủ lực rút lui, bất hạnh hy sinh."

Hạ Linh Xuyên bước chân dừng lại, nắm đấm lập tức liền cứng rắn: "Hy sinh? Cành liễu?"

Hắn vừa trở lại Bàn Long thành, cảm thụ không khí liền không tốt, nhưng tin dữ này mới chính thức làm hắn khó có thể tin.

"Song phương binh lực cách xa, cành liễu suất bộ chiến đến cuối cùng mấy người, vẫn thoát khốn vô vọng. Nàng không muốn rơi vào tay địch, bởi vậy. . . . ." Tuy nói trôi qua hơn phân nữa năm, Hồ Mân nhấc lên việc này, thanh âm vẫn là đắng chát, "Tự vẫn bỏ mình."

Cành liễu tại Bàn Long quân bên trong chiến công hiển hách, sớm bị quân địch ghi lại trong danh sách. Nàng như bị bắt sẽ là kết cục gì, chính mình lại quá là rõ ràng.

Nàng lựa chọn tự vẫn, lấy toàn trung liệt.

Hạ Linh Xuyên trong tay hồng quang lóe lên ven đường mọc cỏ bụi soạt một tiếng đều bị san bằng.

Cuồng bạo đao cương bao trùm gần trăm mặt phẳng tích, dư ba thậm chí đánh tới bên cạnh vài cọng Lâm Mộc, bọn chúng cũng chậm rãi ngã xuống.

Vãng lai người đi đường kinh hô, nhao nhao né tránh.

Trong chớp nhoáng này, không khí đều giống như ngưng kết.

Nhưng từ Hồ Mân góc độ nhìn lại, tướng quân trên mặt đã không có kinh ngạc cũng không có biểu hiện ra nổi giận, thậm chí thần sắc đều không có biến hóa quá nhiều, chỉ là gân xanh trên trán nhảy mấy lần, hô hấp cũng càng nhẹ.

Qua mấy hơi, Hạ Linh Xuyên mới tiếp tục cất bước: "Trận chiến kia, đối thủ của nàng là ai?"

"Bàng Xích Dã. Hắn nguyên do Tu La Quốc tướng lĩnh, về sau bởi vì chiến công rất cao, chỉ tiến đi Linh Hư thành."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Ta biết rõ hắn."

Cành liễu đã không có ở đây. Bàn Long thế giới cùng hiện thực, sinh mệnh một khi mất đi, sẽ không còn làm lại.

Nàng là Hạ Linh Xuyên tiến vào Bàn Long thế giới về sau, chi thứ nhất tiểu đội thành viên, là chân chính trên ý nghĩa vai sóng vai chiến hữu, cùng một chỗ chiến đấu, cùng một chỗ đổ máu, cùng một chỗ trưởng thành.

Hạ Linh Xuyên tiễn thuật vẫn là tay nàng nắm tay dạy lên, hắn đến nay còn nhớ rõ cành liễu mỗi một lần rõ ràng trào phúng. Làm thân mật khăng khít đồng đội, Đoạn Đao tiểu đội bên trong mỗi người, đều bị nàng giải qua vây, đã cứu mệnh.

Cứ việc biết rõ chiến tranh vô thường, nhưng Hạ Linh Xuyên tuyệt đối không ngờ tới. . . . ..