Chương 2613: Trở về

Chương 2613: Trở về

"Nàng hi sinh về sau, Môn Bản ròng rã một tháng đều không nói chuyện, trở lại Bàn Long thành an vị tại nàng thường đi tửu quán, rót đến say không còn biết gì. Ngài cũng biết đến, cành liễu tửu lượng tốt hơn hắn nhiều, lúc trước luôn giễu cợt hắn." Hồ Mân khó khăn thấm giọng một cái, mới có thể tiếp tục, "Chúng ta đều rất nhớ nàng."

Cành liễu sáng sủa, thông minh, hào phóng, đối Bàn Long thành vô hạn trung thành.

Hạ Linh Xuyên phóng ngựa lao vụt, dù là đang đứng ở thời gian chiến tranh, trên đường thương khách vẫn như cũ là như nước chảy.

Cái này thành trì còn tại hô hấp, mỗi người còn đang vì sinh hoạt cùng chiến tranh mà bôn ba.

"Còn có Đỗ Hưng, Vương Sùng sóng, cho phép lệ núi. . . . ." Hồ Mân liên tiếp niệm bảy tám cái danh tự, có là Hạ Linh Xuyên lúc trước xem trọng người kế tục, có là cái khác quân đoàn kiệt xuất thanh niên tướng lĩnh, "Bọn hắn đều, hi sinh."

Mảnh này thổ địa sinh cơ, quốc gia này kéo dài, không thể không dùng ưu tú như vậy chiến sĩ đổ máu hi sinh đi đổi lấy.

Chiến tranh, chính là một trận thật lớn ly biệt.

Mỗi một cái ưu tú chiến sĩ hi sinh, đều sẽ cho tòa thành trì này lưu lại khó mà khép lại đau xót.

"Yên tâm đi cành liễu máu của bọn hắn tuyệt sẽ không chảy vô ích." Hạ Linh Xuyên trùng điệp hướng Hồ Mân đầu vai vỗ, sau đó dụng lực lay động hai lần, tựa như rất nhiều rất nhiều năm trước, bọn hắn tổ đội vừa làm xong nhiệm vụ như thế, "Ta trở về. Chúng ta báo thù, vừa mới muốn bắt đầu! Chúng ta nhất định phải Bối Già trả giá đắt."

Hổ Dực tướng quân hứa hẹn lúc trước còn không có không thực hiện qua.

Hồ Mân hốc mắt nóng lên, dùng sức chớp hai lần mắt.

Hổ Dực tướng quân trở về. Đế quốc song tinh sắp trở lại vị trí cũ, sẽ lại một lần nữa dẫn đầu bọn hắn, là Bàn Long mà chiến!

Hai người đi ra Bàn Long thành Nam Đại môn nhảy lên tọa kỵ hướng Hổ Dực quân trụ sở phóng đi.

. . .

Hổ Dực quân đại doanh chủ trướng, chúng tướng chính vây quanh sa bàn nghị luận quân tình.

Sa Duy liền hừ một tiếng: "Từ Trị Vũ thủ không được phù lô câu, ta liền đem nói đặt cái này."

Môn Bản nói: "Đi qua cái này mấy cầm, hắn đánh thật hay ân huệ. Ta tướng quân lúc trước thường nói, chia tay ba ngày phải lau mắt mà nhìn, ngươi cũng đừng dùng cũ ánh mắt nhìn Từ Trị Vũ."

"Ngươi không phải cũng gọi thẳng Từ Trị Vũ?" Sa Duy cười hắc hắc, "Ngươi cũng nhìn không lên."

Môn Bản há miệng, người gầy liền mau chạy ra đây đổi chủ đề hoà giải:

"Ai ai, các ngươi nói ta từ các nơi bị triệu hồi đến, một lần nữa tụ ở chỗ này, có phải hay không nói rõ thượng cấp muốn nặng biên Hổ Dực quân?"

Đi qua mấy năm, Hổ Dực quân cũng bị đánh tan, sắp xếp những quân đội khác.

Nhưng gần nhất nửa tháng này, Hổ Dực quân thành viên lại từ các nơi, thậm chí từ trên chiến trường bị lần lượt triệu hồi, tập kết tại Bàn Long thành ngoại ô. Đám người không rõ ràng cho lắm, không khỏi miên man bất định.

"Đem ta tập hợp một chỗ, ai có thể lãnh đạo ta?" Sa Duy chờ mong nói, " chẳng lẽ lại là Hồng tướng quân?"

Ở đáy lòng hắn, ngoại trừ Hổ Dực tướng quân bên ngoài, cũng chỉ có Hồng tướng quân mới xứng là Hổ Dực quân lãnh tụ.

"Hồng tướng quân thủ hạ có Đại Phong quân, đô quản không đến, còn quản chúng ta?"

"Kia khó mà nói, hơn một năm nay đến, Đại Phong quân tổn thất cũng rất lớn, nói không chừng muốn đem chúng ta bổ sung đi vào."

Sa Duy lời này, để đám người lập tức trầm mặc.

Người gầy liền nhìn về phía Môn Bản: "Ngươi lúc trước không phải cùng Hồ Mân vào thành sao? Cấp trên có tin tức gì?"

"Chờ Hồ Mân trở về, các ngươi liền biết rõ." Môn Bản đưa tay tại trước miệng vạch một cái rồi, "Quân lệnh như núi."

Quân lệnh không cho nói, hắn liền không thể nói.

Shaman lần này nếm thử tỉnh lại Hổ Dực tướng quân, là có thất bại khả năng. Cho nên đối trong quân cũng không thể trước thời gian lộ ra.

Đám người lòng ngứa ngáy: "Chuyện tốt chuyện xấu?"

"Ta tiếp nhiều như vậy chuyện xấu, dù sao cũng phải đến một tin tức tốt a?"

"Chuyện tốt, đại hảo sự." Cánh cửa miệng đều nhanh liệt đến sau tai rễ, lại không nhịn được nói, "Là các ngươi khó có thể tin tin tức tốt."

Khó có thể tin?

"Chẳng lẽ lại, ta tướng quân tỉnh?" Sa Duy tự giễu, "Ngoại trừ cái này, không có cái nào có thể coi là tốt."

Khác một tên tướng lĩnh trang cũng nam cười nói: "Sai, không đem ngươi điều đi Từ Trị Vũ thủ hạ, đối với ngươi mà nói chính là tin tức tốt."

Sa Duy liếc mắt.

Đúng lúc này, mành lều vén lên, Hồ Mân đi đến.

Chúng tướng lập tức hỏi: "Làm sao vấn đề? Môn Bản nói. . . ."

Bọn hắn không hỏi thăm đi, bởi vì còn có cái người đi theo Hồ Mân phía sau tiến đến, tiện tay đem áo choàng vén lên!

Náo nhiệt chủ trướng, lập tức liền lặng ngắt như tờ. Trên mặt mỗi người đều là khó có thể tin.

Người này cười nói: "Thế nào, đầu lưỡi đều bị mèo tha đi rồi?"

"Hạ tướng quân!" Sa Duy vui vô cùng một cái bước xa vọt tới hắn trước mặt, bỗng nhiên không biết như thế nào cho phải, chân tay luống cuống phía dưới, bịch một tiếng quỳ một gối xuống, "Ngài tỉnh!"

Chúng tướng reo hò, cùng nhau tiến lên, đồng loạt quỳ thành một vòng. Thẳng thắn cương nghị hán tử, có mấy cái đều đỏ hốc mắt.

Bọn hắn ngày nhớ đêm mong chuyện tốt, rốt cục thành sự thật!

Hạ Linh Xuyên trong lòng cũng là ngũ vị tạp trần, lại chế nhạo bọn hắn: "Không phải từng cái biết ăn nói sao, làm sao không đến vài câu dễ nghe?"

Chúng tướng nhao nhao chúc mừng, trang cũng nam nghẹn đỏ mặt, nửa ngày mới đến một câu: "Chúc mừng Hạ tướng quân, bình yên vô sự, thọ cùng trời đất!"

Trong trướng lại là yên tĩnh, mọi người nhịn cười không được.

Nụ cười này, bầu không khí lập tức làm dịu.

Hạ Linh Xuyên mới mệnh lệnh chúng nhân đứng dậy, sau đó tiếu dung vừa thu lại:

"Ta tỉnh lại tin tức muốn giữ kín không nói ra, thẳng đến Hổ Dực quân ly khai Bàn Long thành địa giới. Ai sớm nói lộ ra miệng, ai liền chịu quân pháp xử trí! Đều nghe hiểu không?"

Chúng tướng cùng kêu lên: "Minh bạch!"

Hạ Linh Xuyên ánh mắt từ trên mặt bọn họ từng cái đảo qua, phát hiện chính mình trong quân cốt cán đã thiếu một non nửa, không khỏi âm thầm thở dài.

Nguyên bản đều là hắn tỉ mỉ chọn lựa, tự tay cất nhắc lên tốt tướng lĩnh a, cứ như vậy bị chiến tranh hồng lô ép rơi mất huyết nhục.

Hắn chắp tay đi đến sa bàn bên cạnh: "Hiện tại, cho ta nói một câu chiến đấu bối cảnh cùng tiền tuyến quân tình."

"Vâng." Hồ Mân đi tới, trước bàn giao chiến tranh bối cảnh.

Hổ Dực tướng quân trước sau ngủ say năm năm. Tại đầu trong ba năm, Bàn Long cùng Bối Già tuy có ma sát, nhưng tranh đấu độ chấn động tổng thể khả khống.

Một phương diện, Bàn Long nuốt mất Tây La cựu địa về sau liền cùng Bối Già giáp giới, Chung Thắng Quang điều chỉnh chiến lược, cố ý làm nhạt mâu thuẫn. Đây không phải là hắn từ bỏ đối kháng Thiên Ma nguyện cảnh, mà là muốn quản khống song phương xung đột cường độ, là Bàn Long thắng được càng phát hơn hơn giương lớn mạnh thời gian.

Thiên địa linh khí một mực tại tiếp tục tăng trưởng, mặc dù không giống Hạ Linh Xuyên vị trí hiện thực như thế bộc phát thức giếng phun, nhưng thời gian mỗi qua một ngày, Bàn Long liền cường đại một điểm, đây là sự thật không thể chối cãi.

Một phương diện khác, Bàn Long chế độ tại Tây La cựu địa áp dụng, nghiêm trọng không quen khí hậu.

Từ Bàn Long Hoang Nguyên đến Mậu Hà bình nguyên, Chung Thắng Quang chính trị kinh tế thủ đoạn đều bị chứng minh hành chi hữu hiệu. Nhưng hết lần này tới lần khác tại Tây La cựu địa, bình dân khó thích ứng Bàn Long độ cao quân sự hóa quản lý chế độ, các nơi mâu thuẫn liên tiếp phát sinh.

Cho nên chiếm xuống Tây La cựu địa, trong thời gian ngắn không chỉ có không thể cho Bàn Long thêm điểm, thậm chí trái lại tiêu hao nó đại lượng tinh lực, vật lực, tài lực, thậm chí muốn triệu tập quân đội đi trấn áp bạo động.

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó liền hỏi: "Tây La không phục Bàn Long, cái gì nguyên nhân?".