Chương 2614: Không tiếc bất kỳ giá nào!

Chương 2614: Không tiếc bất kỳ giá nào!

"Ta cũng không tốt nói, vương thượng đối chốn cũ vẫn là nhân hậu." Hồ Mân lẩm bẩm, "Tất cả mọi người nói, đoạn thời gian kia nếu là ngài tại liền tốt, ngài tới quản lý Tây La!"

Hạ Linh Xuyên hứ một tiếng: "Lẽ nào lại như vậy?"

Nhưng hắn căn bản là nghe hiểu.

Chung Thắng Quang xuất thân Tây La, đối quốc gia này tình cảm không giống, cũng có lẽ bởi vì đủ loại nguyên nhân, không đối nó tiến hành quyết đoán giải phẫu cùng cải cách.

Hạ Linh Xuyên nhiều hi vọng, chính mình khi đó không có bị Đại Phương hồ đá ra Bàn Long thế giới!

Hắn đối Tây La, không có tình cảm nhưng là có quyết đoán, hắn không ngại lặp lại chính mình tại Mậu Hà bình nguyên làm qua sự tình, cũng không để ý lại làm một lần "Hạ đồ tể" !

Thu phục nhân tâm, chưa hề đều muốn ân uy tịnh thi. Hồng tướng quân có thể tại trong nửa tháng diệt một nước, nhưng sau đó tiếp nhận Ngọc Hành thành Hạ đại thống lĩnh, vì tiêu trừ Thủy phỉ, thu phục Mậu Hà bình nguyên, không biết rõ đẩy bao nhiêu thủ đoạn, mới khiến Mậu Hà bình nguyên quy tâm, từ đây biến thành Bàn Long thành đối ngoại vãng lai mạch sống.

Lần này Bàn Long nuốt vào Tây La cố thổ, tựa như ngày xưa tái hiện nhưng "Hạ Linh Xuyên" lại lâm vào ngủ say. Bàn Long nội bộ, là thật không có người thứ hai thu phục quản lý thủ đoạn cao như thế cán, tăng thêm Bối Già nhất định cũng cố kỹ trọng thi, âm thầm nâng đỡ Tây La cựu địa bạo loạn, liền để nơi này trở thành Bàn Long Quốc một cái to lớn không ổn định nhân tố.

Cho nên tại ba năm này ở trong Bàn Long cùng Bối Già quan hệ chỉ là lãnh đạm mà thôi, chợt có bộc phát mâu thuẫn, cũng là ra ngoài phối hợp Linh Sơn cần, song phương cũng không hề hoàn toàn vạch mặt.

Ai có thể nghĩ tới, ngay tại mười tám tháng trước, Bối Già đột nhiên trở mặt, năm đường đại quân giết vào Tây La chốn cũ!

Bối Già thủ pháp, Hạ Linh Xuyên nhấc lên Long Thần chiến tranh lúc cũng dùng qua, đó chính là không xuất thủ thì đã, một xuất thủ chính là lôi đình vạn quân. Đã đánh một cái xuất kỳ bất ý, liền muốn tối đại hóa chiến quả!

May mắn Bối Già năm đường đại quân ra ngoài ba cái Phiên Yêu quốc, quân đội dị thường điều động bị Bàn Long sớm một bước phát giác. Chung Thắng Quang cùng Hồng tướng quân bỗng cảm giác không ổn, nhanh chóng bố trí, nếu không Bàn Long tổn thất sẽ còn càng thêm thảm trọng.

Hạ Linh Xuyên nghe đến đó liền hỏi: "Bối Già quy mô xâm lấn Tây La địa khu trước đó, nguyên bản đang làm cái gì?"

"Ngay tại tiến đánh Bối Già cuối đông Sa Hà lưu vực, trọng tâm cũng không tại chúng ta nơi này." Hồ Mân dừng một cái, nhỏ giọng nói, "Ta nghe nói, Linh Sơn tin khẩn vương thượng, yêu cầu Bàn Long ra trọng binh nhiễu loạn Bối Già, để giải Sa Hà khẩn cấp. Vương thượng cũng xác thực xuất binh, nhưng là. . . . ."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu, nhưng là còn giải không được Sa Hà chi khốn, Linh Sơn không hài lòng.

Bàn Long cùng Linh Sơn sách lược, thường xuyên là tại Bối Già xung quanh phối hợp với nhau, để Bối Già hai mặt thụ địch, không tốt toàn lực đối phó một bên.

Nhưng vấn đề là, Sa Hà lưu vực mấy năm này phát triển quá nhanh, Bối Già đại khái cũng phát hiện sau lưng nó có Linh Sơn cái bóng.

Một cái Bàn Long quật khởi đã đủ Bối Già phiền não, nếu là bên người lại dài ra cái ác lựu, đem nó kẹp ở giữa, như vậy Bối Già tại chiến lược trên liền sẽ rơi vào bị động.

Lại nói so với binh cường mã tráng Bàn Long Quốc, nhân tài mới nổi Sa Hà vẫn còn tương đối nhỏ yếu, Bối Già có lẽ nguyện ý chọn trước quả hồng mềm bóp. Về nhìn qua quá khứ chiến lược Bối Già đại khái đối với bỏ mặc Bàn Long quật khởi phi thường ảo não, lúc này liền không có ý định lại cho Sa Hà lưu vực cơ hội.

Tóm lại, nó gây cho Sa Hà lưu vực áp lực quá lớn. Có lẽ là cái này nguyên nhân, Thiên Huyễn chân nhân đành phải xuất ra Bàn Long áp đáy hòm bí mật, cho tự mình người tranh thủ thời gian thở dốc.

Hạ Linh Xuyên táo bạo thở ra một hơi.

"Bán Bàn Long người là Thiên Huyễn" đây chính là hắn cùng Chung Thắng Quang ở giữa tin tức chênh lệch, cũng là căn bản nói không nên lời tình báo.

Nếu như hắn mấy năm này có thể lưu tại Bàn Long thế giới liền tốt, chắc là có thể trợ giúp Chung Thắng Quang hữu hiệu lẩn tránh, kéo dài lần này tai hoạ đến.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn khẽ động.

Có phải hay không bởi vì Bàn Long lại đi tới tự thân vận mệnh trọng đại tiết điểm bên trên, Đại Phương hồ mới đem Hạ Linh Xuyên bỏ vào đến?

Nếu như hắn không nhấn động bí cảnh phúc ao trên cái kia cơ quan, khả năng Bàn Long tương lai liền không có quan hệ gì với hắn.

Nhưng hắn phát qua nguyện, phải che chở Bàn Long đi ra cùng hiện thực không đồng dạng kết cục.

Từ giờ trở đi, chính là hắn thường nguyện thời điểm.

Không hề nghi ngờ, nếu như Đại Phương hồ có linh, nhất định hi vọng hắn có thể thành công. Nếu không Bàn Long thành sớm đã chôn vùi tại trong lịch sử, Đại Phương hồ tại sao muốn để nó trùng sinh, cho nó hai lần cơ hội?

Mà cái này cũng kéo ra Vận Mệnh Thần Cách cho đệ nhị trọng thí luyện.

Thật sự là, vòng vòng đan xen a.

Đem hắn chụp đến sít sao, không cho hắn thất bại cơ hội.

Hạ Linh Xuyên lấy lại bình tĩnh, hỏi lại tình hình chiến đấu.

Kỳ thật từ sa bàn trên cũng có thể nhìn ra, Bàn Long tình huống rất không ổn.

Khai chiến vẻn vẹn nửa tháng Tây La địa khu liền bị Bối Già toàn cảnh cầm xuống.

Bối Già không đánh thì đã, đánh chính là tư thế kéo căng, năm đường đại quân tổng 23 vạn viên, giết tiến Tây La như vào chỗ không người.

Bàn Long coi như trước thời gian phát hiện ý đồ của nó, cũng không ngờ được nó một cái liền phát động nhiều như vậy nhân mã. Lúc đó Tây La cảnh nội vẫn chưa tới ba vạn Bàn Long quân đội, song phương nhân số chênh lệch quá cách xa.

Càng hỏng bét chính là, Bàn Long Quốc tại Tây La cơ sở xác thực tương đối yếu kém, dân gian đối với nó ủng hộ độ không cao, ngược lại là Bối Già cường đại như cùng Thần Thoại, đã sớm xâm nhập lòng người. Nghe nói Bối Già cử binh đến công, Tây La người một mảnh reo hò, khát vọng chính mình có thể bị Bối Già tiếp quản.

Bối Già là bực nào cường đại giàu có, chỉ cần khe hở để lọt một chút chỗ tốt xuống tới, Tây La người đều có thể vượt qua tốt thời gian.

Loại này tình huống dưới, Bàn Long đương nhiên thủ không được Tây La, Hồng tướng quân quả quyết hạ lệnh đại quân rút lui, cũng áp dụng du kích phương thức cùng Bối Già triền đấu. Nhưng theo Tây La toàn cảnh bị địch nhân nhanh chóng cầm xuống, Bàn Long quân đội hoạt động không gian càng ngày càng nhỏ, đã mất địa lợi chi tiện, chỉ có thể hướng tây lui về Mậu Hà bình nguyên.

Sau đó một năm rưỡi, Mậu Hà bình nguyên chính là song phương chiến trường chính, cũng là danh phù kỳ thực cối xay thịt!

Cùng Tây La địa khu khác biệt, Bàn Long tại Mậu Hà bình nguyên thâm canh nhiều năm, đem nơi này kinh doanh đến cùng thùng sắt đồng dạng. Bối Già xông lên tiến nơi này, giống như hãm nước bùn, có thể nói là đi lại duy gian.

Phải biết, năm đó Hồng tướng quân cùng Hạ Linh Xuyên chính là đem Bối Già quân đội ngăn tại Ngọc Hành thành cuối đông, hai năm đều không được tiến thêm. Ngọc Hành thành cũng bởi vậy bị đánh tạo là trang bị đến tận răng lô cốt đầu cầu.

Đối với loại này trở ngại, Bối Già biện pháp đơn giản ngay thẳng thô bạo:

Tăng binh.

Lại tăng binh.

Tiếp tục tăng binh!

Ngắn ngủi trong vòng năm tháng, Bối Già hết thảy hướng Mậu Hà bình nguyên tăng binh chín mươi vạn đại quân! Có tiến công Ngọc Hành thành, có tiến công lang xuyên.

Đến tiếp sau còn có mấy chục vạn.

Cái số này, trên đời trố mắt.

Phái ra hơn một trăm vạn đại quân tham chiến, dù là đối với đương thời cường quốc Bối Già tới nói, cũng quá cực hạn.

Cái này muốn tiêu hao bao nhiêu tài lực vật lực, tiêu hao bao nhiêu tính mạng?

Bàn Long cùng Bối Già không hợp nhau, cũng không phải một ngày hai ngày. Tất cả quốc gia đều nghĩ không minh bạch, nó chẳng lẽ là bới phương bắc Yêu quốc mộ tổ a, không phải Bối Già vì sao liều lĩnh quy mô xâm lấn?

Bối Già trong triều đình tiếng phản đối, sóng sau cao hơn sóng trước, nhưng Linh Hư Thánh Tôn ra lệnh, kiên quyết, triệt để, không thể nghi ngờ, hạch tâm cũng rất rõ ràng:

Tiêu diệt Bàn Long, không tiếc bất kỳ giá nào!.