Chương 2615: Thương vong thiên văn sổ tự

Chương 2615: Thương vong thiên văn sổ tự

Hắn dùng từ không phải "Đánh bại" không phải "Đánh tan" mà là "Tiêu diệt" !

Muốn đem Bàn Long cái này một cỗ lực lượng, triệt để từ thế gian trừ bỏ.

Nguyên lai Đại Phương hồ vẫn luôn tại nhân gian, vẫn luôn tại phản kháng Thiên Thần kiên quyết nhất thế lực trong tay! Linh Hư Thánh Tôn vì vậy mà bộc phát lửa giận cùng tham lam, không đến hắn vào tay Đại Phương hồ như thế nào lại bỏ qua?

Vì thế, Bối Già cùng các Phiên Yêu quốc đột nhiên bỏ cũ thay mới rất nhiều tướng lĩnh, quan viên, thậm chí lấy ngỗ nghịch Thiên Thần, tư thông ngoại địch, trở ngại thánh lệnh làm lý do, chém giết cùng xử tử đại lượng nhân viên.

Thiên Thần nổi giận cùng thiết huyết, cũng tại Bối Già nội bộ dẫn phát kịch liệt chấn động. Mỗi một tên quan viên, mỗi một vị tướng lĩnh đều phải nhận rõ, Thánh Tôn quyết tâm không dung từ chối, Thánh Tôn ý chí không dung ngỗ nghịch, bằng không bọn hắn hoạn lộ cùng tính mạng cũng đều đi đến cuối con đường.

Cuối cùng, Linh Hư Thánh Tôn vẫn là bằng vào chính mình uy nghiêm vô thượng cùng lãnh đạo lực, buộc Bối Già toàn lực tiến đánh Bàn Long Quốc!

Bối Già lần trước mã lực toàn bộ triển khai, là vây quét Uyên Quốc. Kia nguyên là chính nó Phiên Yêu quốc, vết đao hướng vào phía trong, thế nhân cảm thụ liền không đủ khắc sâu; lại đến một lần, liền muốn ngược dòng tìm hiểu đến Bối Già lập quốc chiến tranh rồi, cũng chính là hơn 400 năm trước.

Thiên Thần chi nộ uy lực cùng Bối Già cường đại, thời gian quá xa xưa, đoản mệnh nhân loại đã quên ánh sáng.

Không quan hệ, nó lại phải cho thế giới này một cái nho nhỏ kinh ngạc, muốn để tất cả mọi người trơ mắt nhìn, làm Bối Già dạng này siêu cấp cỗ máy chiến tranh "Không tiếc đại giới" vận chuyển, đến cùng khủng bố cỡ nào!

Hổ Dực tướng quân "Thức tỉnh" đêm trước, Bối Già đại quân không chỉ có chiếm xuống Mậu Hà thương lộ, thậm chí đã đặt xuống toàn bộ Mậu Hà bình nguyên.

Bàn Long Quốc cầm xuống Tây La chốn cũ thời gian cũng không dài, một mực cũng không thể hoàn toàn thu phục cái này địa phương, ném đi liền ném đi. Nhưng Mậu Hà bình nguyên có thể không đồng dạng, nó đối Bàn Long quá trọng yếu!

Không chỉ có Mậu Hà thương lộ là Bàn Long thành trên biển vận chuyển cùng đối ngoại Kinh Mậu động mạch chủ, Mậu Hà bình nguyên so Bàn Long Hoang Nguyên càng thêm màu mỡ, lương thực, khoáng sản, thuỷ lợi, chuồng ngựa, tư dưỡng Bàn Long Quốc hết thảy.

Đánh rụng Mậu Hà bình nguyên, Bàn Long Quốc sức chiến đấu chí ít rút bớt một nửa, Bối Già đối với cái này lòng dạ biết rõ.

Cho nên phát sinh ở Mậu Hà bình nguyên trên chiến đấu, chưa từng có kịch liệt!

Mậu Hà bình nguyên diện tích cùng Bàn Long Hoang Nguyên không sai biệt lắm, nói không lên rộng lớn. Ngay tại như thế một mảnh bình nguyên bên trên, mấy đại chiến khu đồng thời mở làm, song phương đều mão đủ sức lực tấn công mạnh.

Một năm rưỡi, hơn 270 tràng chiến dịch!

Toàn bộ bình nguyên chiến hỏa liên thiên liền không có mấy ngày là ngưng chiến.

Mà đại giới đâu?

Đại giới chính là Bối Già một phương tử thương nhân số, sáng tạo ra kinh người ghi chép:

Tám mươi lăm hơn vạn chúng!

Bối Già khai quốc sáu trăm năm, chưa hề có một trận chiến tranh thương vong nhân số, đạt tới cái số này.

Uyên Quốc chi chiến cũng kém xa tít tắp.

Bàn Long Quốc lãnh địa rất khó khăn đánh! Bối Già tiến công Mậu Hà bình nguyên đi lại duy gian, cùng xâm lấn Tây La cảm thụ hoàn toàn khác biệt, liền tựa như tại nuốt sống nung đỏ khối sắt, ngay từ đầu liền các nha, không quan tâm hướng xuống nuốt chính là cháy hỏng dạ dày ruột, bỏng xuyên cái bụng.

Nhưng là Linh Hư Thánh Tôn quyết tâm, không dung ngỗ nghịch!

Bối Già chỉ có thể dựa vào nhân số ưu thế kiên trì hướng phía trước thúc đẩy.

Ngoại trừ các Phiên Yêu quốc quân đội, tu hành giả cùng yêu quái bên ngoài, còn có một loại người tràn ngập từng cái chiến trường ——

Tây La người.

Bối Già đại tướng ngột kém nguyên thoại là, đã chúng ta đem Tây La từ Bàn Long Thủ bên trong giải cứu ra, Tây La người lẽ ra dùng chính mình hành động thực tế đến tạ ơn, Bối Già cũng không nên trên miệng cảm tạ.

Bàn Long Quốc cùng Tây La nguồn gốc rất sâu, từ Chung Thắng Quang đến dân gian. Bàn Long chiến sĩ lúc đầu còn không quá nhẫn tâm đối Tây La người nâng đao, Bối Già quân đội liền muốn lợi dụng điểm này.

Cho nên Tây La người bị đại lượng cường chinh nhập ngũ, sau đó bị đẩy đi hai quân giao chiến tuyến đầu. Mỗi một lần khởi xướng công kích, bọn hắn đều muốn xông vào trước nhất, nếu không phía sau Đốc Chiến đội liền muốn giơ tay chém xuống trảm đầu người.

Bọn hắn làm chiến trường pháo hôi, có thể nhiễu loạn Bàn Long quân trận hình, để phía sau Bối Già đại quân nước đục mò cá; cái thứ hai chỗ tốt a, cũng chỉ có Hạ Linh Xuyên cùng số ít người biết được, theo Bàn Long lãnh địa thu nhỏ, quốc cảnh biên giới yểm khí không hề bị đến Hắc Long đồ đằng bảo hộ, có thể bị Thiên La Tinh cùng Hình Long trụ hấp thu.

Nhân gian mỗi một đầu tươi sống sinh mệnh mất đi, đối một cái thế giới khác đều là lợi tốt.

Bối Già một mực phủ nhận "Tám mươi lăm vạn" số lượng thương vong, cũng là bởi vì trong đó chiếm lớn nhất tỉ lệ đều là Tây La người.

Mà Bàn Long Quốc thương vong, cũng tiếp cận ba mươi vạn người.

Đối với toàn bộ Bàn Long Quốc, còn có sau lưng nó liên minh tới nói, đây cũng là khó có thể chịu đựng tổn thất.

Từ khi Bàn Long thành hơn mười năm trước đánh xuống Mậu Hà bình nguyên sau phát triển đến nay, đều là liên tiếp thắng lợi Thần Thoại chưa hề chưa ăn qua thiệt thòi lớn như thế.

Mà đối Bối Già tới nói, cường công nước láng giềng một năm có thừa, không chỉ có không có đánh xuống, tiến độ vẫn còn so sánh mong muốn muốn chậm rất nhiều, trên mặt mũi cũng không nhịn được.

Toàn bộ thế giới đều đang chăm chú Bàn Long cùng Bối Già chiến tranh, đây là nhân tài mới nổi cùng uy tín lâu năm cường quốc va chạm. Có thấy xa chính trị gia đều hiểu, cái này hai người sớm tối tất có một trận chiến. Nhưng nói thật, đại khái không có cái nào quốc gia cho rằng Bàn Long thật có thể chống lại đến cùng, bởi vì Bối Già cường đại, là khắc vào trong lịch sử, là nướng tại mỗi người trong ý nghĩ.

Tại hiện thực thật Chính Lịch sử bên trong, thiết huyết Bàn Long thành đối mặt cường đại Bối Già, cứ việc mỗi người đều tại Dục Huyết Phấn Chiến, cứ việc nó chiến đấu đến cuối cùng một người, nhưng trận này chính diện chiến tranh từ đầu tới đuôi cũng chỉ giữ vững được mấy tháng —— thực lực chênh lệch quá cách xa.

Mà tại Bàn Long thế giới, trận chiến tranh này đã kéo dài hơn một năm, Bàn Long còn không có bị cắt đến động mạch chủ, bình dân sinh hoạt vẫn còn tiếp tục, các chiến sĩ còn tại đi sa trường, quốc gia còn xa chưa tới hết đạn cạn lương thời điểm.

Mà chỉ cần có thể rất xuống dưới, liền có hi vọng, liền có thể mong ngóng chuyển cơ.

Chiến tranh, có thời điểm liều không chỉ là công cao, còn có máu dày.

Đây chính là tiến bộ cực lớn.

Tại bất tri bất giác bên trong, Hạ Linh Xuyên đã trợ giúp Bàn Long đi ra rất rất xa.

Hồ Mân cũng nói: "Ta nghe qua một cái thuyết pháp, Bối Già nguyên bản không chịu đối ta Bàn Long quy mô tiến công, bởi vì nó có rất nhiều đại quan đều cùng chúng ta làm ăn."

Hạ Linh Xuyên thở dài một hơi: "Đúng là như thế!"

Kỳ thật sớm tại nhiều năm trước đó, cũng chính là Bàn Long thành tiến công Tiên Do trước đó, hắn liền hướng Chung Thắng Quang hiến kế, cùng Bối Già quy mô thông thương.

Lúc đương thời rất nhiều người đều không hiểu, tại sao muốn cùng địch nhân như thế lôi kéo làm quen, còn muốn cho đối thủ kiếm nhiều tiền?

Hạ Linh Xuyên lý do rất đơn giản:

Lợi ích buộc chặt.

Hắn hiểu rõ Bối Già thể chế tại cái này uy tín lâu năm đế quốc, kiếm lợi nhiều nhất nghề cùng sản nghiệp, hơn phân nửa là cầm giữ tại vọng tộc đại phiệt trong tay.

Cái gì là vọng tộc đại phiệt? Không phải đương triều có quyền thế danh môn, chính là lưng tựa đại thụ tay cầm tài nguyên giàu giả hào quý.

Để bọn hắn sản nghiệp có thể tại Bàn Long kiếm tiền, đem những này vọng tộc đại phiệt lợi ích cùng Bàn Long tồn vong buộc chặt cùng một chỗ, tương lai tại Bối Già quyết tâm hướng Bàn Long vung lên đồ đao thời điểm, bọn hắn sẽ trở thành Bối Già nội bộ kéo về phía sau kéo lực lượng..