Chương 2616: Xoắn xuýt phức tạp thế cục

Chương 2616: Xoắn xuýt phức tạp thế cục

Hạ Linh Xuyên cũng rõ ràng, không thể chỉ dựa vào bọn hắn, bởi vì Bối Già cuối cùng bị Thiên Ma đem khống. Nhưng xuyên thấu qua không già thuốc án, hắn đã sớm thấm nhuần những này môn phiệt thế lực cường đại, cho đến ngày nay, bọn chúng không nhất định còn có bản sự cho Bối Già góp một viên gạch, nhưng cản trở năng lượng vẫn phải có, chỉ cần Bàn Long lại phái chọn người đi qua du thuyết, liền có thể tại chiến tranh sơ kỳ tranh thủ càng Đa Bảo quý thời cơ.

Đáng tiếc là, cái này chiến lược cũng không có chân chính chấp hành xuống dưới. Đến Hạ Linh Xuyên lần trước bị đá logout mới thôi, Bối Già môn phiệt hoàn toàn chính xác có chút sản nghiệp tại Bàn Long kiếm tiền, nhưng thể lượng không lớn.

Hiện tại hắn mới vừa trở lại, nhưng cơ hồ có thể khẳng định cái này sách lược là so như gác lại, nguyên nhân cũng không khó nghĩ:

Một là bởi vì hắn cái này chủ thôi động người không tại, Hổ Dực tướng quân tại quốc nội lực ảnh hưởng, ai cũng không dám phủ nhận;

Thứ hai a, phương án này là chuôi Song Nhận kiếm, đem Bối Già quyền quý lợi ích cùng Bàn Long buộc chặt, kia ngược lại, Bàn Long Quốc bên trong cũng có rất nhiều người quyết định cùng quan lớn trở thành Bối Già lợi ích liên quan phương, ngay trong bọn họ lại có bao nhiêu sẽ bị ăn mòn, hủ hóa cùng rơi xuống đâu?

Bàn Long Quốc kinh người sức chiến đấu bắt nguồn từ "Trên dưới một lòng" có thể hay không vì vậy mà chịu ảnh hưởng?

Đây đều là Chung Thắng Quang làm người cầm quyền, cần cân nhắc lợi và hại.

Có lẽ tại Hạ Linh Xuyên ngủ say trong lúc đó hắn cho rằng cái này chiến lược khuyết thiếu hữu hiệu người thi hành, cho nên gác lại.

Vô luận như thế nào, đối mặt Bối Già thanh thế thật lớn xâm lấn, Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy cái này sách lược trước đây không thể chấp hành xuống dưới, tương đương đáng tiếc.

Hắn từ đầu đến cuối đều cảm thấy, cùng cường thế địch nhân cao minh nhất đấu pháp, hẳn là ôm ở cùng một chỗ đánh, ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, dạng này đối phương đánh ngươi thời điểm, chính mình cũng bị xé da lột đau lòng không thể át, liền xuống không đi tay.

Nghĩ tới đây, hắn dài thở dài một cái, đáng tiếc.

Nếu như có thể để cho Bối Già lại đau một điểm, Bàn Long trên người áp lực cũng có thể lại nhẹ một chút.

"Mậu Hà bình nguyên đã thất thủ. Dưới mắt chúng ta là hai mặt thụ địch, phía nam cũng rất nhanh sẽ có địch nhân xâm lấn." Hồ Mân ngón tay tại sa bàn trên di động, giảng giải thế cục không thể lạc quan, "Chiến hỏa sắp đốt tới Bàn Long Hoang Nguyên."

Bàn Long Hoang Nguyên là Bàn Long Quốc hưng khởi chi địa, cái khác lãnh thổ đều là về sau khuếch trương. Bàn Long người đối với nơi này tình cảm thâm hậu nhất, Bối Già quân đội nếu như đánh tới nơi này, đối Bàn Long Quốc đả kích lớn nhất.

Tại Bàn Long Hoang Nguyên đông bộ, Bối Già đại quân còn bị Hồng tướng quân gắt gao chống đỡ tại Long Hầu quan, không cách nào tây tiến.

Bàn Long Hoang Nguyên cùng Mậu Hà bình nguyên ở giữa cách cụm núi trùng điệp, trong đó chặt nhất cố chính là Long Hầu quan. Tên như ý nghĩa, nó chiếm cứ sơn xuyên chi hiểm, một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể khai thông.

Nhiều năm trước kia, Đại Phong quân từ Bàn Long Hoang Nguyên đánh chớp nhoáng Long Hầu quan, trời chưa sáng liền giết tới tây kỵ Vương Thành. Khía cạnh cũng nói cái này liên quan tầm quan trọng.

Bây giờ Hồng tướng quân liền mang binh một mực giữ vững nơi này, đem mấy chục vạn Bối Già quân đội đều ngăn tại quan ngoại.

Một khi Long Hầu quan phá, Bối Già quân đội liền có thể thuận thế tiến vào Thiên Hà nguyên. Đây là Bàn Long Hoang Nguyên đông bộ dài núi Đại Cốc, tốt nhất chuồng ngựa, Hạ Linh Xuyên từng ở chỗ này chăm ngựa một năm rưỡi.

Đến lúc đó, Bàn Long mất đi không chỉ có là tốt nhất chuồng ngựa, còn có đông bộ cửa ra vào!

Toàn bộ Bàn Long Hoang Nguyên, không còn có giống Long Hầu quan chặt như vậy cố nơi hiểm yếu có thể thủ. Một khi địch nhân giết vào Hoang Nguyên, Bàn Long thành liền muốn đứng trước đến từ xung quanh bốn phương tám hướng tiến công.

Mà Bàn Long Hoang Nguyên bắc bộ, còn gặp phải Bạt Lăng, bàng tự, che phổ các loại ba nước liên quân tiến công.

Bàn Long xung quanh quốc gia cùng thế lực, đã sớm rõ ràng phân hai phái, một phái nhìn về phía Bàn Long, một phái khác đảo hướng Bối Già.

Cho đến ngày nay, tiểu quốc đã không thể lại có trung lập, khách quan lập trường.

Sớm tại hai mươi năm trước, Bạt Lăng cùng lúc trước Tiên Do chính là Bàn Long thành đối thủ cũ, thường xuyên quấy nhiễu Bàn Long Hoang Nguyên. Chỉ bất quá Bàn Long thành cầm xuống Mậu Hà bình nguyên về sau thực lực nhanh chóng tăng trưởng, cuối cùng tình thế nghịch phản, Tiên Do ngược lại bị Bàn Long tiêu diệt.

Ở trong quá trình này, Bạt Lăng cũng chịu đủ thanh nẹp khí. Lần này Bối Già toàn lực tiến công Bàn Long, nó cái này làm tiểu đệ cũng không thể sống chết mặc bây, thế là cùng bàng tự, che phổ hai nước liên binh, từ bắc hướng nam tiến đánh Bàn Long Hoang Nguyên.

Đổi tại hai năm trước đó, loại này hành vi chính là muốn ăn đòn, Bàn Long Quốc sẽ không chút do dự vung hai bọn chúng ký đại cái tát, nói không chừng lại cho một cái diệt quốc phần món ăn.

Nhưng bây giờ Bàn Long Quốc đang toàn lực chống cự Bối Già xâm lấn, còn muốn ứng phó ba nước quấy rầy, thực là phiền muộn không thôi.

Bạt Lăng các nước liền cùng Bối Già phối hợp, khiến Bàn Long hai mặt thụ địch.

May mắn, lúc này Bàn Long Quốc đã sớm không cô đơn. Nó tại Nam Phương mười bảy trong liên minh ngồi đầu đem ghế xếp, đây là từ mười bảy cái quốc gia cùng thế lực tạo thành đồng minh, có bên trong tiểu quốc gia, có tông môn, có bộ tộc, đương nhiên còn có Yêu tộc lãnh địa.

Có một ít chỉ làm mậu dịch tiểu quốc, nhưng cũng có dũng mãnh thiện chiến thế lực cùng tộc quần.

Đi qua nhiều năm, từ Bàn Long thành đến Bàn Long Quốc đều theo chân chúng nó có độ sâu kinh tế thậm chí chính trị khóa lại, cho nên mười bảy liên minh cũng cộng đồng xuất binh hơn mười vạn, viện trợ Bàn Long Hoang Nguyên bắc bộ chiến tranh.

Mà Hồ Mân nói tới sắp "Thứ ba mặt thụ địch" thì là Bàn Long thành trước đây chưa từng gặp phải mới tình huống:

Bối Già mở mới chiến tuyến, tiến công Bàn Long Hoang Nguyên nam bộ!

Việc này là có mạch lạc mà theo, Bối Già công chiếm Mậu Hà bình nguyên về sau, trực tiếp cầm xuống đầu nam Tự Do cảng Bạch Sa vịnh, lại lấy chi làm ván nhảy, đem Bối Già hải quân chuyển vận đến sùng nước đường ven biển thiểm điện đổ bộ, nhất cử đem tiểu quốc này chiếm đoạt!

Từ Bối Già công chiếm Bạch Sa vịnh, mãi cho đến sùng nước diệt quốc, trước sau vẻn vẹn sáu ngày!

Phải biết ở giữa còn có mấy ngày đi thuyền thời gian đây.

Bàn Long thành tiếp vào tình báo, đối mặt cái này tai họa bất ngờ, sùng nước liền quân đội cũng không kịp tổ chức, chỉ lôi kéo lên hơn ngàn người.

Hạ tràng có thể nghĩ liền bốn chữ, tồi khô lạp hủ.

Bối Già tiến đánh sùng nước "Vương Thành" cũng không uổng phí cái gì lực khí, thành thủ mở cửa từ nghênh. Bối Già quân đội trưởng khu thẳng vào, dửng dưng tiến vào hoàng cung, trực tiếp cho quốc quân lên xiềng xích, tại trước mắt bao người buộc đi.

Về phần đằng sau muốn hay không thẩm, muốn làm sao thẩm, lấy tội danh gì đệ trình, đây còn không phải là Bối Già định đoạt?

Tóm lại, Bối Già quân đội lấy thế sét đánh không kịp bưng tai cầm xuống sùng nước về sau, liền cưỡng ép mở ra tiến công Bàn Long Hoang Nguyên con đường thứ ba tuyến.

Từ sùng đến Bàn Long Hoang Nguyên nửa đường còn muốn mượn đường bốn quốc gia cùng thế lực. Nhưng Bối Già hữu hiệu sáng lên một thanh cơ bắp, mấy cái này quốc gia cùng thế lực nơi nào còn dám cùng nó cứng rắn đòn khiêng?

Đổi tại bình thường, mọi người có lẽ đánh một trận ngoại giao miệng pháo. Nhưng Bối Già không thèm nói đạo lý thời điểm, quốc gia khác nào dám lên tiếng? Liền sợ nó nhấc ngang đến chính liền đều đánh.

Cái này thời điểm, cường quyền nhưng so sánh công lý hữu dụng, dùng tốt!

Bối Già cũng rất rõ ràng, đại quân cùng Bàn Long dây dưa một năm rưỡi mới cầm xuống Mậu Hà bình nguyên, nghĩ nghiêm trang từ đông hướng tây tiến đánh Long Hầu quan, tốn thời gian sẽ chỉ càng lâu, còn không biết rõ muốn tiêu hao bao nhiêu nhân mạng.

Dù sao, thủ quan là Hồng tướng quân.

Cái này nữ tướng quân thực sự quá kinh khủng, Thiên Giới đã sớm thịnh truyền, liền Di Thiên đều năm ở trong tay nàng..