Chương 2617: Lão hữu trùng phùng

Chương 2617: Lão hữu trùng phùng

Có nàng trấn giữ Long Hầu quan, Bối Già mấy tháng đến nay không gặp được một điểm thành công dấu hiệu. Tiến đánh Long Hầu quan tướng lĩnh đổi một lứa lại một lứa, thần hàng Thiên Ma cái này đến cái khác, chính là không được.

Bạt Lăng các nước đối Bàn Long quấy rầy, tựa như ác khuyển tại chân voi trên cắn xé, mặc dù có thể để cho cái sau thống khổ, nhất thời lại sẽ không trí mạng.

Cho nên, Bối Già nhất định phải tìm tới lách qua Long Hầu quan, xâm lấn Bàn Long Hoang Nguyên mới lộ tuyến.

Mà sùng nước diệt vong tin tức vừa truyền đến Bàn Long, Chung Thắng Quang lập biết không ổn, lập tức liền muốn phân công quân đội xuôi nam, cự địch tại biên giới bên ngoài.

Hạ Linh Xuyên chính là tại cái này thời điểm tỉnh lại.

Hoang Nguyên nam bộ chiến tranh tiếp xuống xu thế, sẽ liên lụy Bàn Long nguy vong.

Mới từ núi đạt cảng đổ bộ không lâu Bối Già quân đội, chỉ là quân tiên phong. Phía sau quân chủ lực rất có thể từ Phục Sơn Liệt suất lĩnh.

Vị này về sau Xích Yên quốc vương làm việc hiệu suất chi cao, tại Bối Già trong quân đúng là hiếm thấy. Bởi vậy cũng có thể nhìn ra, năm đó hắn xâm lấn lang xuyên thời điểm, may mắn Bàn Long quân bên trong cứ thế mà tung ra một cái Hạ Linh Xuyên chiến thắng, nếu không bằng người này tâm kế thực lực, trị quân cổ tay, Bàn Long thành tại Mậu Hà bình nguyên có thể giữ được hay không chiến quả thật khó mà nói.

Chung Thắng Quang nguyên bản phái Từ Trị Vũ đi đoạt phù lô câu, chính là Hoang Nguyên nam tuyến địa điểm trọng yếu.

Phù lô câu một khi bị Bối Già chiếm đi, xung quanh bốn phương thông suốt đường thủy cũng liền bị Bối Già khống chế, bọn hắn đối với Bàn Long quân đánh lén thì càng khó lòng phòng bị.

Hồ Mân càng là giải thích Hạ Linh Xuyên sắc mặt càng là ngưng trọng.

Chiến tranh thế cục chi ác liệt, so với hắn tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn được nhiều.

Chúng tướng cũng rất gấp: "Tướng quân, chúng ta khi nào lên đường?"

"Ngày mai sáng sớm." Hạ Linh Xuyên đầu não rất rõ ràng, "Nhưng ở khởi hành trước đó, ta còn muốn vào thành một chuyến."

Có chút tin tức trong yếu, Hồ Mân dạng này trong quân chiến sĩ cho không ra.

Vừa dứt lời, bên ngoài liền tiến đến thông báo:

"Ấm trưởng sứ đến!"

Lại là Ôn Đạo Luân tới, Hạ Linh Xuyên lông mày nhướn lên: "Mời đến!"

Vừa ngủ gật liền đến đưa gối đầu, không hổ là Chung Thắng Quang.

. . .

Ôn Đạo Luân tiến trướng lúc, cái khác tướng lĩnh đều đã lui ra, chỉ có Hạ Linh Xuyên ngang lập trong trướng. Ánh đèn từ phía sau lưng chiếu đến, đem hắn thân ảnh nổi bật lên cao ngạo mà vĩ ngạn.

Có như vậy một nháy mắt, Ôn Đạo Luân cảm thấy vô cùng lạ lẫm, hắn không nhìn thấy mặt của đối phương, chỉ cảm thấy nhận dung nhập hắc ám thâm trầm.

Nhưng là đối phương nghiêng thân, ấm áp ánh sáng liền chiếu sáng tiếu dung.

"Tướng quân, ngài rốt cục tỉnh!" Ôn Đạo Luân cười đến vô cùng thoải mái.

Nhiều năm trước đó, từ Chung Thắng Quang đến bình dân đều công nhận, Hổ Dực tướng quân đối Bàn Long tầm quan trọng không thua gì Hồng tướng quân.

Hồng tướng quân là Bàn Long quân hồn, mà Hổ Dực tướng quân lại là hiếm thấy toàn tài, văn thao vũ lược mọi thứ lành nghề. Phàm là hắn tiếp nhận sự vụ, không có xử lý không ổn, phàm là hắn muốn tiến công địch nhân, không có đánh không thắng.

Hổ Dực tướng quân không hiểu mê man, thậm chí đối bàn bối chiến tranh, cũng chính là Bàn Long cùng Bối Già chiến tranh, ảnh hưởng rất lớn. Vô luận quân đội vẫn là dân gian đều tại bóp cổ tay thở dài, Hồng tướng quân lại cường đại cũng là một bàn tay không vỗ nên tiếng, nếu như Hổ Dực tướng quân vẫn còn, Mậu Hà bình nguyên chiến tranh tuyệt sẽ không là hôm nay như vậy kết quả.

Đế quốc Song Tử Tinh, thiếu một thứ cũng không được.

Giá trị này nguy nan thời khắc, Hổ Dực tướng quân tỉnh! Cho dù Ôn Đạo Luân biết rõ, đây là Shaman chi công, nhưng vẫn là dị thường cảm khái:

"Xem ra, lão thiên đối chúng ta Bàn Long không tệ."

"Lão Ôn!" Hạ Linh Xuyên ôm lấy hai cánh tay hắn, dùng sức lung lay hai lần, lúc này mới buông ra.

Bàn Long quân bên trong, chỉ có thân mật chiến hữu, mới làm cử động như vậy.

Hắn cùng Ôn Đạo Luân quá khứ là có chút chuyện xưa, cộng đồng chưởng quản Ngọc Hành thành trong lúc đó, Ôn Đạo Luân từng đối với hắn thi sách phương thức không lắm đồng ý, nhưng ở về sau cộng đồng chống cự Bối Già xâm lấn Ngọc Hành thành quá trình, đã tiêu tan hiềm khích lúc trước.

Hai người đều là một lòng vì công, không có bao nhiêu hiểu lầm.

Nhiều năm không thấy, Ôn Đạo Luân khóe mắt chất đầy nếp nhăn, mắt trái cũng mất, dùng một khối Hắc Nhãn che đậy che lại. Cái này cho hắn nguyên bản Ôn Nhã khuôn mặt mang lên mấy phần lăng lệ.

Hạ Linh Xuyên liền hỏi: "Con mắt của ngươi, chuyện gì xảy ra?"

"Mười lăm tháng trước, lang xuyên chi chiến." Ôn Đạo Luân cười cười, hời hợt, "Chuyện quá khứ, không đề cập nữa."

Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm: "Gãy chi có thể trùng sinh, từ trên lý luận giảng, tròng mắt hẳn là cũng có thể."

Chỉ là người ánh mắt kết cấu phức tạp hơn, so với đoạn chi trọng sinh càng không dễ dàng.

"Shaman cũng nói như vậy, nhưng trong lúc chiến tranh thiếu khuyết mấy vị dược tài, luyện không thành thuốc." Ôn Đạo Luân hoán đổi chủ đề, "Tướng quân vừa mới tỉnh lại, nhất định còn có rất nhiều nghi hoặc, từ trong quân đội không chiếm được giải đáp. Vương thượng bởi vậy phái ta đến đây."

"Không hổ là vương thượng." Hạ Linh Xuyên cảm khái Chung Thắng Quang còn cùng lúc trước đồng dạng thận trọng.

Ai, Hạ Linh Xuyên mới gặp Chung Thắng Quang, vị này Bàn Long Quốc Hoàng Đế đã tóc mai điểm bạc, pháp lệnh văn cũng rất sâu.

Mấy năm này, hắn cũng là tâm lực lao lực quá độ đi.

Hạ Linh Xuyên đi đến tiêu bàn bên cạnh, nhẹ nhàng phật mấy lần, sa bàn trên hình dạng mặt đất liền bắt đầu cải biến.

"Hồ Mân cho ta giải thích đi qua hai năm bàn bối chiến tranh. Chiếu trước mắt đến xem, chúng ta tiền cảnh không thể lạc quan."

Hắn còn nói đến uyển chuyển. Bối Già bằng vào tự thân thực lực cường đại, ngay tại từng bước một đem Bàn Long bức tiến sinh tử tồn vong trước mắt.

"Trận chiến tranh này, so là công cao máu dày."

Bàn Long công cao, nhưng là Bối Già máu dày."Song phương mài lâu như vậy, Bàn Long nhược điểm lộ ra ngoài đến càng rõ ràng, đó chính là ——

Quốc lực vẫn là xa xa đuổi không lên Bối Già."

Mặc dù Bàn Long quân lực cường hãn, nhưng Bối Già quân đội quả thực là vô cùng vô tận. Hạ Linh Xuyên không chút nghi ngờ dù là lấy mười đổi một, thuần đống nhân mạng, Bối Già cũng có thể sống sinh sinh mài chết Bàn Long.

Lại càng không cần phải nói lương thực, vũ khí, thuyền, dược vật các phương diện tài nguyên, song phương cũng không tại một cái lượng cấp.

Mà tại cao giai cường hãn cái thể phương diện, Bối Già có Tiên nhân, Tiên Yêu, Thiên Ma, có thể khinh thường toàn bộ thế giới.

Đánh đánh lâu dài Bàn Long không phải là không thể, là trời sinh liền thiệt thòi lớn.

"Chiếu đánh như vậy xuống dưới, ít thì một năm rưỡi năm, nhiều thì hai ba năm, Bàn Long sợ là muốn bước Uyên Quốc theo gót." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Một vị bị động phòng ngự, liền không có phần thắng."

Ôn Đạo Luân thấp giọng nói:

"Từ bàn bối chiến tranh bắt đầu đến nay, chúng ta đều đang cố gắng tìm kiếm chuyển cơ, ý đồ dao động Phiên Yêu quốc đối Linh Hư ủng hộ. Nhưng là. . .

"Linh Hư Thánh Tôn quá kiên quyết, Linh Hư thành hai độ xử quyết quan viên, tại triều đình đều nhấc lên gió tanh mưa máu. Chúng ta ly gián hiệu quả quá mức bé nhỏ, ngược lại lộ ra ngoài mấy cái thám tử, bọn hắn. . . . ."

Hắn thở dài: "Bối Già, thủy chung vẫn là Thiên Thần Bối Già."

Đây là Bối Già lực lượng nơi phát ra, cũng là nó vung đi không được gông xiềng và nguyền rủa.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp động: "Ngươi nói, Linh Hư thành xử tử không ít lười biếng chiến, phản chiến quan viên?"

"Đúng thế. Chiến tranh vừa mới bắt đầu, liền có vài chục quan viên bị đẩy trảm; Mậu Hà bình nguyên chi chiến đánh một năm, Bối Già quốc nội tiếng gầm lại lên, thế là Linh Hư Thánh Tôn lại giết một nhóm."

"Hắn giết điên rồi." Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm lẩm bẩm nói, "Như thế khư khư cố chấp, Bối Già là dám giận không dám nói a?".