Chương 2618: Não trái phải vật nhau Bối Già

Chương 2618: Não trái phải vật nhau Bối Già

"Tất nhiên."

Bối Già đả kích trọng điểm vốn là Sa Hà lưu vực, cái này một cái không có chút nào điềm báo tiến công lớn chuyển hướng, nhất định ngăn chặn nhiều mặt lợi ích.

Huống chi Bối Già cùng Bàn Long đã từng nhiều lần so chiêu, biết rõ đối thủ này tựa như hầm cầu bên trong tảng đá, vừa thúi vừa cứng, cả triều văn võ ai cũng không muốn đi sống gặm a.

Đối Bối Già quyền quý tới nói, xung quanh dễ đối phó bên trong tiểu quốc gia nhiều như vậy, tại sao muốn chọn khó khăn nhất đánh Bàn Long? Đối bọn hắn có chỗ tốt gì?

Hạ Linh Xuyên trầm ngâm: "Bối Già vận hành hơn bốn trăm năm, nội bộ đã sớm hình thành một bộ cường đại mà ổn định quy chế, tất cả mọi người các ti kỳ vị, các mưu hắn lợi. Bối Già cường công Bàn Long, cùng hắn lợi ích không hợp, tất nhiên tao ngộ mãnh liệt phản đối. Muốn đánh vỡ bộ này quy chế cần càng thêm cường đại ngoại lực tham gia, mà dạng này ngoại lực nhất định nhiễu loạn thời cuộc, nhẹ thì triều chính chấn động, nặng thì sụp đổ!"

Hắn mỗi chữ mỗi câu: "Tại cái khác quốc gia, loại lực lượng này gọi là phản loạn chính biến, mà tại Bối Già thì là Thiên Thần thiệp chính!"

Ôn Đạo Luân gật đầu: "Đúng là như thế! Tướng quân nhạy cảm không giảm năm đó."

Bàn Long không thiếu mang binh đánh giặc mãnh tướng, nhưng không một người có thể giống Hạ Linh Xuyên, Tung Hoành Bãi Hạp, đối thời cuộc đại thế thấy rõ.

Đây chính là Bàn Long không thể thiếu Hổ Dực tướng quân nguyên nhân.

"Vương thượng cũng là như vậy phân tích, 'Cường công Bàn Long' tử mệnh lệnh bản thân đối Bối Già tổn thương không nhỏ, nhất là chiến tranh đã kéo dài mười tám tháng. Bây giờ Bối Già nội bộ thanh âm phân hai phái, một phái cho rằng đã đối Bàn Long động thủ, kia không đánh thắng liền không bỏ qua, một phái khác hi vọng cho Bàn Long một bài học là được rồi, bởi vì chiến trường thương vong thực sự quá cao, mà Bối Già quốc nội quân đội điều khiển vẫn luôn có chút vấn đề."

"Điều khiển?"

"Trốn lui cùng gánh trách nhiệm vấn đề." Ôn Đạo Luân giải thích, "Bàn bối chiến tranh bộc phát trước đó, Linh Hư thành đông đảo quan viên võ tướng con cháu đều trong quân đội nhậm chức, tỉ như Ti Nông Thiếu Khanh Vương Tự cháu trai Vương Lục nhặt, tại tây tuyến trấn thủ biên cương trong quân làm phó tướng, chờ đợi hai năm rưỡi vẫn là cái hơn 230 cân đại bàn tử, lên ngựa đều dùng đặc chế cao bậc thang, còn muốn người vịn."

Hạ Linh Xuyên hiểu rõ: "Đi trong quân đội làm điểm công lao, độ không lên kim cũng kiếm cái lý lịch, trở về mới tốt thăng chức."

Quen dùng thủ pháp, nhìn mãi quen mắt.

"Nghe nói cái này tại Bối Già đã là trạng thái bình thường, còn có người chuyên môn tại làm thay những thứ này." Ôn Đạo Luân cũng lộ ra cái nụ cười giễu cợt, "Vương Lục nhặt vốn nên tại nửa năm sau dời quân đội đi lên cao thăng, kết quả bàn bối chiến tranh đánh nhau, hắn chỗ quân đội trực tiếp từ tây tuyến bị điều đi Tây La. Hắn nào dám đi, một bên tìm người mạo danh thay thế chính mình ra tiền tuyến, một bên cho tổ phụ viết thư cầu cứu. Kết quả chuyện này bị chọc ra đến, Linh Hư vương đình tra một cái, làm như vậy cũng không chỉ Vương gia, trốn lui đã úy nhiên thành phong. Nhất không hợp thói thường một chi quân đội, trốn lui quan võ liền có bảy tám cái."

"Thiên Thần giận dữ, Linh Hư vương đình cho nên lệnh cưỡng chế, trốn lui sập hầm mỏ người hết thảy quân pháp xử trí. Đằng sau ngươi cũng nghe nói, bàn bối chiến tranh dị thường kịch liệt giằng co, Bối Già những này ra tiền tuyến quan gia đệ tử cũng là chết một lứa lại một lứa, còn sót lại thực sự sợ hãi, vẫn là không nhịn được tư đào, cùng thiên cung cùng vương đình phái đi đốc chiến quan đã dẫn phát rất nhiều mâu thuẫn. Còn có, cái kia Vương Lục nhặt đến nay còn sống."

Hạ Linh Xuyên nhịn cười không được: "Còn mập như vậy sao?"

"Gầy không được một chút." Ôn Đạo Luân cũng khó được mang lên một điểm ý cười, "Ti Nông Thiếu Khanh vẫn là có bản lĩnh, chuẩn bị hết thảy quan hệ, đem cháu trai về sau cần bên trong đổi chuyên môn đổi đi trấn thủ phía sau quân đội. Nếu như chi kia quân đội muốn ra tiền tuyến, hắn liền tranh thủ thời gian đổi lại."

"Chuyện này hai tháng trước mới bộc ra, triều chính ồn ào lên án người vô số."

Ôn Đạo Luân ngừng lại một chút mới nói:

"Chiến tranh sau khi bắt đầu nước ta liền một mực cùng Bối Già nhiều mặt lặp đi lặp lại thương lượng, không chỉ có là ngoại giao con đường, còn tuần tự tìm hơn mười tên Linh Hư thành cùng Phiên Yêu quốc công thần danh tướng, vạch Linh Hư Thánh Tôn áp đặt tội danh, nước ta cũng không nắm giữ Thiên Ma dị bảo."

"Không hổ là vương thượng, rất được đấu tranh tinh túy." Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng vỗ tay, "Kia Bối Già lại là cái gì phản ứng?"

"Thiên cung hồi phục rất cường ngạnh: Trừ khi Bàn Long thành đối Bối Già mở ra, để Thiên Ma toàn cảnh lục soát, nếu không chiến tranh sẽ không kết thúc." Ôn Đạo Luân ho nhẹ một tiếng, "Chúng ta muốn Bối Già xuất ra Bàn Long có được Đại Phương hồ chứng cứ đến, thiên cung nói không tiếp thụ bất kỳ điều kiện gì, mà Yêu Đế không rên một tiếng."

Nói đùa, loại chứng cớ này đi đâu tìm đi? Đám Thiên Ma thậm chí liền Di Thiên đã từng có được Đại Phương hồ chứng cứ cũng không tìm tới, nếu không vì sao qua nhiều năm như vậy đều vẻn vẹn hoài nghi, chưa hề không có cách nào khác xác nhận?

Bây giờ Di Thiên cũng vẫn lạc, Đại Phương hồ rơi xuống càng là ai cũng nói không rõ ràng, ngoại trừ Linh Hư Thánh Tôn có cái không thể công khai nguồn tin tức.

Cho nên đối mặt Bàn Long hợp lý yêu cầu, thiên cung cùng Yêu Đế biểu hiện khác nhau.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Bối Già quy mô tiến công Bàn Long, thật nên tìm cái lý do tốt hơn."

"Không phải bọn hắn không muốn tìm, mà là tìm không thấy." Ôn Đạo Luân lắc đầu, "Chúng ta cùng Bối Già quá khứ tuy có xung đột, nhưng không phải tử thù, không giống chúng ta cùng Tiên Do, Bạt Lăng là tử đối đầu. Đồng thời chưa hề đều là Bối Già dẫn đầu gây sự xâm lấn, chúng ta bị động ứng chiến mà thôi, chính bọn hắn tâm lý nắm chắc. Lại nói, bốc lên chiến tranh những cớ kia cùng mánh khoé, lãnh thổ, nhân mạng, đặt ở bực này quy cách chiến tranh trước mặt, liền quá tầm thường."

Hạ Linh Xuyên cũng cười cười: "Cũng có một loại quen dùng thủ pháp, có thể dùng bản Quốc Vương công quý tộc cái chết, đến khởi xướng đối ngoại chiến tranh."

Liền nói là tao ngộ địch quốc ám sát, ám sát.

Ôn Đạo Luân lắc đầu: "Nhưng là Bối Già Yêu Đế đều là nhất mạch đơn truyền, sinh sôi không dễ, đi đâu đi tìm có thể hi sinh vương công quý tộc, còn phải có uy vọng?"

Giao Long cũng không giống như nhân loại như vậy có thể sinh, mấy chục năm liền có thể sinh sôi ra mấy trăm đời sau. Quá khứ mấy trăm năm thiên địa linh khí suy vi, Giao tộc sinh dục suất cũng là thấp đủ cho giận sôi.

"Ngươi nhìn Bối Già lần này trực tiếp dùng 'Linh Hư Thánh Tôn chí bảo bị trộm' lý do, đến phát động chiến tranh, liền biết rõ Yêu Đế không có nhiều tình nguyện. Nó không chỉ có không muốn lưng cái này miệng nồi đen, còn muốn đem phát động chiến tranh trách nhiệm đều vung về Linh Hư Thánh Tôn trên thân." Hạ Linh Xuyên phân tích, "Dạng này, đến tiếp sau triều chính đối với chiến tranh có ý kiến, đầu mâu liền sẽ chỉ hướng Linh Hư Thánh Tôn mà không phải Yêu Đế."

Yêu Đế chính là muốn rõ ràng không sai lầm nói cho tất cả mọi người, trận chiến tranh này không phải nó phát khởi, mà là Linh Hư Thánh Tôn khăng khăng muốn đánh.

"Đối với loại này hành vi, Thiên Ma hẳn là rất không cao hứng, nhưng Yêu Đế đã dạng này tuyên bố, đồng thời cụ thể chiến tranh còn phải từ Yêu Đế đến điều hành chỉ huy, bởi vậy Thiên Ma còn phải cậy vào nó." Hạ Linh Xuyên tán thưởng, "Tích cực cùng Bối Già vương đình thương lượng, vương thượng thật sự là đi một bước tốt cờ."

Ôn Đạo Luân thì là ai một tiếng: "Hổ Dực tướng quân gặp gì biết nấy a. Nhưng mà quốc nội rất nhiều thần đem đều không hiểu rõ vương thượng khổ tâm, không minh bạch tại sao muốn hướng Bối Già lặp đi lặp lại giải thích."

Hạ Linh Xuyên cười: "Đó căn bản không phải giải thích cho thiên cung cùng Yêu Đế nghe, cái này hai trong lòng môn thanh.".