Chương 2619: Ngoại chiến cùng nội loạn

Chương 2619: Ngoại chiến cùng nội loạn

"Bàn Long lặp đi lặp lại tuyên bố, là cố ý giảng cho Linh Hư vương đình cùng chúng Phiên Yêu quốc nghe, để bọn hắn biết rõ Bàn Long căn bản vô ý tại chiến tranh, là Linh Hư Thánh Tôn cùng thiên cung vì bản thân chi tư mà gây nên sinh linh đồ thán." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Dạng này  chờ đến Bối Già công lâu Bàn Long không dưới, chính mình thương vong lại lớn thời điểm, bọn hắn liền sẽ nghĩ lại trận chiến tranh này có ý nghĩa hay không, cái gì thời điểm có thể đình chỉ, có đáng giá hay không đến vì thiên thần một kiện pháp khí, để Bối Già tinh binh lương tướng cuồn cuộn không dứt đến chịu chết."

Nếu như Bối Già tiến đánh Bàn Long quá thông thuận rất dễ dàng, quốc nội thần đem cũng không có khả năng có cái gì nghĩ lại, bá lăng người khác từ trước đến nay đều chỉ có thoải mái cảm giác. Chỉ có gặm đến xương cứng đem răng gặm sập, chỉ có đá phải cứng rắn Thạch Đầu đem chân đá hỏng, bọn hắn mới có thể bắt đầu nghĩ lại trận chiến tranh này có nên hay không, có đáng giá hay không?

Đại quốc đánh cờ chưa hề là nhiều mặt, đa duy độ. Tâm lý chiến cũng là rất trọng yếu một hạng.

"Đồng thời Bàn Long tuyên bố đối tượng, là Linh Hư vương đình cùng các Phiên Yêu quốc cao tầng, mà không phải bình dân." Hạ Linh Xuyên đối Bối Già thực sự hiểu rõ, "Bối Già dân gian có đại lượng cuồng tín đồ, đối thiên thần mơ hồ mê tín. Chớ nói Linh Hư Thánh Tôn ném đi chí bảo, coi như ném đi một thanh cái bô, bọn hắn đều nguyện ý xả thân quên chết thay hắn đoạt lại đi."

Ôn Đạo Luân nhìn xem hắn nói: "Ta luôn có ảo giác, ngươi không chỉ có đi qua Bối Già, mà lại cực kỳ giải quốc gia kia."

Chỉ là đi qua có làm được cái gì?

Đi qua Bối Già bên ngoài người, thường thường sẽ bị nó biểu tượng làm cho mê hoặc, bị nó cường đại chiết phục, lại bị nó văn minh chỗ thuần hóa.

Có bao nhiêu người có thể nhìn thấu nó bản chất đâu?

Đối Ôn Đạo Luân lấy lòng, Hạ Linh Xuyên biểu thị vui vẻ nhận, sau đó lại nói: "Vương thượng phục bút, cũng đã hiện ra uy lực."

"Không tệ, đi qua hơn một năm nay đến, càng ngày càng nhiều vương đình quan viên cùng Phiên Yêu quốc thượng thư gián ngôn ngừng công Bàn Long."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Bọn hắn không phải chủ lưu tiếng gầm a?"

"Không phải, dù sao Linh Hư Thánh Tôn mới là Bối Già tối cao người cầm quyền, hắn định đoạt, phụ thuộc vào thiên thần triều thần nhiều nhất. Nhưng phản đối tiếng gầm cũng tại càng chất chồng lên, ta nhìn Yêu Đế là cố ý dung túng, muốn hướng thiên cung tạo áp lực; trước đó không lâu, Thu Cung quốc sư đàm bang viêm bởi vì đối tây chinh rất có hơi từ, liền bị thiên cung thủ hạ đông đảo đại thần công kích, mà hắn cũng là Yêu Đế hữu lực người ủng hộ."

"Không có ở chiến tranh ngay từ đầu liền toàn lực đem Bàn Long đè sập, đây là Bối Già sai lầm, cũng có lẽ là lực có thua." Dù sao Bàn Long đã không phải mười mấy năm trước nghèo nàn chi bang, Hạ Linh Xuyên vẫn là đầy cõi lòng lòng tin, "Chỉ cần chúng ta nhiều thắng mấy trận, Linh Hư thành cùng thiên cung áp lực liền sẽ càng lúc càng lớn."

Nhìn như vô cùng cường đại, không thể chiến thắng địch nhân, kỳ thật bình tĩnh lại cẩn thận phân tích, trong đó bộ vẫn là có rất nhiều nhược điểm, vẫn là có không thể điều hòa mâu thuẫn. Bàn Long dưới mắt vấn đề ở chỗ, có thể hay không hảo hảo lợi dụng những này mâu thuẫn, vì chính mình chế tạo sinh cơ?

Sư Hổ đều biết rõ voi lớn nhược điểm ở nơi đó, thế nhưng là biết rõ cũng là trắng biết rõ bởi vì không cách nào lợi dụng.

Hiện tại sa bàn trên biểu hiện chính là Bàn Bối chiến tranh ba đầu chiến tuyến toàn cảnh, cũng liên quan đến hai nước bộ phận lãnh thổ.

Hạ Linh Xuyên liền chỉ vào Bối Già nói: "Từng cái Phiên Yêu quốc đây, đối trận chiến tranh này cụ thể lại là cái gì thái độ?"

"Ngoại trừ mấy cái thượng thư, cái khác đều là xuất binh ủng hộ, sớm tối khác biệt thôi. So với Linh Hư vương đình, Phiên Yêu quốc cùng thiên thần đánh cờ không gian càng nhỏ hơn."

Hạ Linh Xuyên tiếp lấy truy vấn: "Nào sớm, nào muộn, có biết là cái gì nguyên nhân?"

Ôn Đạo Luân từng cái nói, lại cường điệu nói đến một cọc tình báo:

"Đúng rồi, mười hai Phiên Yêu quốc ở trong bài vị gần phía trước Tu La Quốc, vừa mới bộc phát nội loạn."

Tại cái này mấu chốt bên trên?"Cùng Bàn Bối chiến tranh có quan hệ?"

"Cần La Vương vốn là bệnh cũng không nhẹ nghe nói nó đặc biệt chỉ định Thái tử tiếp vị, cũng cho Thái tử lưu lại cả chi Cự Viên quân đoàn."

Hạ Linh Xuyên lông mày chau lên: "Đợi chút nữa, trước đó không lâu xuất hiện tại núi đạt cảng Cự Viên quân đoàn?"

Cần La Vương không phải đem bọn chúng lưu cho Thái tử sao, tại sao lại đi vào Bàn Long tiền tuyến?

"Đúng vậy, bọn chúng năng lực chiến đấu cường hãn." Ôn Đạo Luân nói tiếp, "Tu La Quốc Nhị vương tử thế lực cường đại lại có dã tâm, thủ hạ quân đội cũng càng có thể đánh, lão Phiên Yêu vương mới đem chính mình một tay xây dựng Cự Viên quân đoàn lưu cho Thái tử, để mà chấn nhiếp thứ tử. Hết lần này tới lần khác ngay tại cái này thời điểm, Linh Hư Thánh Tôn mệnh lệnh cũng đưa đến, triệu tập Cự Viên quân đoàn tiến đánh chúng ta."

"Cần La Vương bản không đồng ý, nhưng có lẽ là Bàn Long Hoang Nguyên nam tuyến hoàn cảnh rất thích hợp Cự Viên tác chiến, Thiên Ma vẫn là khăng khăng điều bọn hắn tiến về. Cần La Vương nắm mời Yêu Đế cầu tình, nhưng Linh Hư Thánh Tôn lần này là ai mặt mũi cũng không bán, khư khư cố chấp. Ba đạo mệnh lệnh hạ xuống, Cự Viên quân đoàn cũng lên thuyền đi vào tiền tuyến. Kết quả năm ngày trước đó, cần La Vương đột nhiên chết bệnh, Nhị vương tử lập tức cử binh."

Có mấy năm trước khuếch trương làm cơ sở, bây giờ Bàn Long Quốc đối ngoại tình báo con đường cũng rất thông suốt, Bối Già ba năm ngày trước phát sinh đại sự, cũng có thể cấp tốc truyền đến Bàn Long.

"Cần La Vương cái chết, cùng Nhị vương tử có quan hệ hay không?"

Lão cha thủ hạ cường lực đáng tin bộ đội bị Linh Hư Thánh Tôn điều đi, toàn bộ Bối Già lực chú ý lại đặt ở đối ngoại chiến tranh bên trên, đối Tu La Quốc Nhị vương tử tới nói, đây là ngàn năm một thuở cơ hội.

Đổi lại Hạ Linh Xuyên là hắn, cũng đoạn sẽ không sai mất lần này cơ hội tốt.

"Vậy liền không rõ ràng, tóm lại, Tu La Quốc hiện tại hoà mình, Thái tử cùng Nhị vương tử còn không có phân ra thắng bại, ân, hẳn là không nhanh như vậy." Ôn Đạo Luân đối Bối Già chế độ cũng hiểu rất rõ, "Dựa theo Bối Già lệ cũ, Linh Hư vương đình rất ít nhúng tay Phiên Yêu quốc nội bộ sự vụ, bình thường sẽ chờ đến bọn hắn quyết ra thắng bại, mới từ Thiên Ma cho bên thắng lên ngôi, lấy thừa nhận nó đối nước nọ thống trị."

"Còn không có lên ngôi, ân." Hạ Linh Xuyên đốt ngón tay trên bàn gõ nhẹ hai lần, "Bối Già bên trong ép rất lớn, không hảo hảo lợi dụng thì thật là đáng tiếc."

Ôn Đạo Luân cười khổ: "Chúng ta làm sao không biết? Có thể thực sự tìm không thấy đột phá khẩu. Cứ việc Bối Già nội bộ tiếng oán than dậy đất, nhưng Linh Hư Thánh Tôn vẫn như cũ đem nó khống trong lòng bàn tay. Nhiều như vậy Phiên Yêu quốc đều ngoan ngoãn xuất binh, cái nào cũng không dám phản kháng nó."

"Vâng, Linh Hư Thánh Tôn vẫn như cũ thống trị Bối Già." Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp động, "Hướng sâu nói, loại này thống trị lại là thông qua khống chế từng cái Phiên Yêu quốc, dùng thế lực bắt ép Yêu Đế vương đình đến thực hiện. Cho nên, muốn rung chuyển Linh Hư Thánh Tôn địa vị, chỉ sợ đến từ đoạn này quan hệ ra tay."

Ôn Đạo Luân không hiểu: "Cái này muốn làm thế nào đến?"

"Không dễ dàng." Hạ Linh Xuyên nhưng trong lòng nói, có thể thử một lần!

"Hỏi lại một mình ngươi." Hắn nghĩ nghĩ lại nói, "Có biết Linh Hư đại tướng Phục Sơn Liệt tình hình gần đây?"

. . .

Sáng sớm hôm sau, Hồ Mân dẫn Hổ Dực quân đoàn bí mật xuất phát.

Chúng tướng sĩ đều coi là đây là một lần trợ giúp, nhưng là ly khai Bàn Long thành địa giới, tiến vào vùng hoang vu về sau, Hạ Linh Xuyên mới đi đến trước mặt bọn hắn, lộ ra chính mình bộ mặt thật.

Bàn Long Chiến Thần trở về!

Đám người đầu tiên là không dám tin tưởng con mắt của mình, sau đó mảnh này hoang giao dã địa trên đột nhiên tiếng hoan hô như sấm..