Chương 2620: Động viên tuyên thệ trước khi xuất quân

Chương 2620: Động viên tuyên thệ trước khi xuất quân

"Tướng quân, tướng quân!"

"Chúng ta liền biết rõ!"

"Chúng ta liền biết rõ, tướng quân sẽ không bỏ xuống chúng ta mặc kệ!"

Cũng không biết cái nào dẫn đầu, chỉ nghe phần phật một mảnh, đều là đầu gối rơi xuống đất thanh âm, quân đội liên miên tự phát quỳ xuống. Đao kiếm thêm cái cổ đều mặt không đổi sắc hán tử, lúc này đều đỏ hốc mắt, rất nhiều người cúi đầu, vụng trộm đưa tay đi xóa khóe mắt.

Bọn hắn rốt cuộc đã đợi được cái này một ngày.

Hạ Linh Xuyên cũng là cảm xúc bành trướng khó tự kiềm chế.

Hắn tại trong hiện thực chưởng binh hai mươi năm, dạng gì cảnh tượng hoành tráng chưa thấy qua?

Long Thần quân càng là phụng hắn là Thần Linh. Nhưng luận huyết nhục giao hòa Bàn Long thế giới quân đội mới khiến cho hắn cảm thụ sâu nhất.

Có lẽ là bởi vì, chỗ này mới là hắn thường xuyên để tay lên ngực tự xét lại địa phương, chỗ này mới là hắn nghịch thiên cải mệnh điểm xuất phát, hắn mỗi một bước mấu chốt thuế biến, cơ hồ đều là ở chỗ này, đều là cùng Bàn Long thành quân dân cùng một chỗ hoàn thành.

Tại thế giới hiện thực mỗi một ngày, hắn đều mong nhớ lấy Bàn Long, đều mong nhớ lên trước mắt những này đồng sinh cộng tử tốt chiến sĩ.

Tại thế giới hiện thực mỗi một ngày, hắn đều khát vọng trở về.

Hạ Linh Xuyên mạnh nuốt xuống lồng ngực nghẹn lấp, làm theo kia một hơi, mới lớn tiếng cười nói:

"Quỳ cái gì quỳ  đứng dậy! Các ngươi là lính của ta, đừng lề mề chậm chạp!"

Chúng tướng sĩ nỗi lòng lại kích động, nghe lệnh cũng là vụt một tiếng bò lên, thân thể so đầu não phản ứng càng nhanh.

Đối Hổ Dực tướng quân chỉ lệnh phục tùng, vẫn như cũ nướng tại bọn hắn thực chất bên trong.

Hạ Linh Xuyên đề khí quát hỏi: "Nói cho ta, chúng ta bây giờ muốn làm gì?"

Muốn làm gì? Đám người khẽ giật mình mặc dù quân đội ngay tại hành quân gấp, nhưng bây giờ mục tiêu vẫn là giữ bí mật, chỉ biết rõ hướng ngoại ô đi.

Có chút đầu não linh quang, lập tức trở về nói: "Đánh trận đi!"

"Ra trận giết địch đi!"

Hạ Linh Xuyên hỏi lại: "Địch nhân là ai?"

"Bối Già! Bối Già!" Dưới đáy tiếng gầm càng lúc càng lớn.

"Không tệ, chúng ta muốn khu trục Bối Già!" Hạ Linh Xuyên thanh âm quanh quẩn tại mỗi người bên tai, "Chúng ta vì cái gì Dục Huyết Phấn Chiến, chúng ta vì ai Dục Huyết Phấn Chiến?"

"Bảo gia vệ quốc!"

"Là gia viên mà chiến!"

"Là Bàn Long mà chiến!"

"Tốt!" Hạ Linh Xuyên lớn tiếng nói, "Hiện tại lại nói cho ta, chúng ta muốn làm gì?"

"Khu trục Bối Già! Bảo gia vệ quốc! Là Bàn Long mà chiến!"

Hạ Linh Xuyên a cười một tiếng: "Chưa ăn cơm sao, lớn tiếng chút!"

Quần tình dâng trào: "Khu trục Bối Già! Bảo gia vệ quốc! Là Bàn Long mà chiến!"

"Rất đúng!" Hạ Linh Xuyên ngang nhưng mà lập, "Ta trở về, ta lệnh cho ngươi nhóm, lại một lần nữa trở thành ta đao trong tay, thương trong tay, để cho địch nhân nghe tin đã sợ mất mật, để Bối Già máu người nợ trả bằng máu!"

Nhớ tới hơn một năm nay tới biệt khuất cùng thống khổ, Hổ Dực quân hò hét, tiếng gầm cuồn cuộn vang vọng khắp nơi: "Nợ máu trả bằng máu! Khu trục Bối Già! Bảo gia vệ quốc! Là Bàn Long mà chiến!"

Như là liên tục, dư âm không ngừng.

Chân trời đột nhiên nổ tung một cái tiếng sấm, một tiếng ầm vang.

Đây là thiên nhân giao cảm.

Hạ Linh Xuyên cảm thụ trên thân tăng vọt nguyên lực, ngửa đầu hít sâu một hơi:

"Đêm nay xuất chinh yến, có thịt không rượu, khối lớn cắn ăn!"

Hổ Dực quân đoàn ngao một tiếng reo hò ra.

Tướng quân trở về, bọn hắn lại sẽ là chiến vô bất thắng đội ngũ!

Hạ Linh Xuyên tuyên bố xong xuôi, hất lên áo choàng, quay người tiến trướng.

Nghĩ khích lệ sĩ khí, không cần thao thao bất tuyệt.

Hắn trở về, chính là tốt nhất động viên.

. . .

Hổ Dực tướng quân ra lệnh một tiếng, hậu cần kém chút bận bịu lật trời.

Tại bọn hắn chuẩn bị yến hội trong lúc đó, Hạ Linh Xuyên đem chúng thuộc cấp triệu tiến chủ trướng, nghiên cứu và thảo luận kế hoạch chiến đấu.

Lấy Hổ Dực quân tốc độ, chẳng mấy chốc sẽ vượt qua Hoang Nguyên nam bộ biên cảnh, chính thức triển khai nam đoạn chi chiến.

"Một khắc đồng hồ trước, phía nam truyền đến mới nhất tình hình chiến đấu." Đám người vây quanh ở sa bàn bên cạnh, nghe tướng quân chi ngôn, "Từ Trị Vũ quân đội vừa mới đang nhìn tê bộ cùng Bối Già quân giao thủ, bọn hắn lui lại năm dặm chính là Phù Lô Câu."

Hồ Mân tại bên cạnh bổ sung: "Bối Già quân đội gần bốn ngàn người, từ Phiên Yêu quốc dã làm nước đại tướng Hồ Dã Thiền suất lĩnh. Hồ Dã Thiền là nhân loại, bởi vì bảy năm trước tại Sa Hà lưu vực đánh hai trận thắng trận lớn mà nổi danh, hắn phong cách chiến đấu ổn trọng, nghe nói tính tình cũng rất ổn định, hiếm khi táo bạo tiêu lệ."

Mang binh tướng lĩnh, có rất ít mấy cái tốt tính tình, coi như tại Bàn Long quân nội bộ cũng thế.

"Bàn Long thành nghiên phán, Phù Lô Câu sẽ trở thành Bối Già vùng giao tranh, bởi vì Hoang Nguyên phía nam quan ải không nhiều, Phù Lô Câu xem như khó được một cái. Từ Trị Vũ nhiệm vụ chính là giữ vững Phù Lô Câu, tận khả năng tiêu hao Bối Già quân lực lượng. Nhưng là, Hồ Dã Thiền rất không có khả năng một mình hành động —— tại Bàn Long Hoang Nguyên, số lượng này Bối Già quân đội dám can đảm một mình tiến công, chính là muốn chết!"

Tướng lĩnh trang cũng nam cũng nói: "Theo tiền tuyến truyền về tin tức, Hồ Dã Thiền quân đội vì đuổi tốc độ, không mang bao nhiêu đồ quân nhu."

Chuyện cũ kể binh mã không nhúc nhích, lương thảo đi đầu.

Nhưng này chỉ là thông thường hành động quân sự. Giống Hồ Dã Thiền dạng này đổ bộ về sau liền hành quân gấp, rõ ràng muốn cướp một cái thời gian chênh lệch, đó chính là tốc độ ưu tiên.

Hậu cần đi được quá chậm, vì khinh trang thượng trận, quân đội chỉ đem mấy ngày lương khô đồ ăn nước uống.

"Hồ Dã Thiền làm việc ổn trọng, lần này hắn dám dứt bỏ đồ quân nhu khinh thân liều lĩnh, đã nói lên hắn chắc chắn hậu viện rất nhanh liền đến." Hạ Linh Xuyên ngón tay di động đến sa bàn trên Bạch Sa vịnh vị trí, "Chí ít có mười mấy vạn Bối Già đại quân ở chỗ này tập kết, Linh Hư thành đại tướng Phục Sơn Liệt cũng hướng nơi này tới. Chúng ta vừa mới tiếp vào Bối Già phương diện tin tức truyền đến, Yêu Đế chính thức sai khiến Phục Sơn Liệt là nam chinh thống soái!"

"Nam chinh!" Hắn cười lạnh hai tiếng, "Nói không phải liền là Hoang Nguyên nam bộ a?"

"Trong các ngươi không ít người từng theo lấy ta kinh doanh Ngọc Hành thành, đều biết rõ Phục Sơn Liệt là cái đối thủ khó dây dưa. Cái thằng này có kiên nhẫn cũng có ý tưởng, rất giảo hoạt. Đồng thời lần này hắn thật vất vả quay về Bàn Long chiến trường, nhất định nghĩ đại triển quyền cước." Hạ Linh Xuyên nói tiếp, "Cho nên, Hồ Dã Thiền rất có thể chỉ là Phục Sơn Liệt phái tới quân tiên phong, muốn cướp trước tiên ở Hoang Nguyên nam bộ đâm xuống cái đinh, là Bối Già chủ lực quân đoàn trắng trợn chinh chiến làm tiền kỳ chuẩn bị."

Đơn cử tương cận ví dụ, năm đó Bàn Long thành bay tập tây kỵ nước, cũng là không có dấu hiệu nào trong đêm tập kích Long Hầu quan. Lúc ấy Hạ Linh Xuyên tiểu đội ngay tại quân tiên phong bên trong, bọn hắn vượt lên trước cầm xuống Long Hầu quan, trực tiếp nghênh Đại Phong quân nhập quan, khiến cho tây kỵ nước đã mất đi chống cự Bàn Long thành trọng yếu nhất nhất trọng thiên hiểm.

Hồng tướng quân có thể nửa tháng diệt tây kỵ, quân tiên phong đoạt quan không thể bỏ qua công lao.

Bây giờ Hồ Dã Thiền gấp công Phù Lô Câu, cũng là muốn cho phía sau Phục Sơn Liệt đại quân trải bằng đạo lộ.

"Phù Lô Câu là cái tốt địa phương, tiến có thể công, lui có thể thủ, làm tiến công Bàn Long Hoang Nguyên nam bộ cứ điểm không thể tốt hơn."

Nói cách khác, coi như đánh thắng Hồ Dã Thiền, đằng sau còn có càng nhiều địch nhân. Cho dù chúng tướng trước đó có ít nhưng vẫn là nghe được tâm tình nặng nề.

"Bối Già bị Long Hầu quan ngăn trở bước chân, đã hơn mấy tháng không được tiến thêm, bất đắc dĩ mở đệ nhị chiến tuyến." Hạ Linh Xuyên cảnh cáo tất cả tướng lĩnh, "Vô luận Bối Già vẫn là Phục Sơn Liệt bản thân, đối với tiến quân Hoang Nguyên nam bộ đều là nhất định phải được, chúng ta không thể trong lòng còn có may mắn.".