Chương 2621: Loại thứ hai khả năng

Chương 2621: Loại thứ hai khả năng

Nói đến đây, Hạ Linh Xuyên hỏi đám người: "Ta trở về trước đó, các ngươi tại tranh luận cái gì?"

"Lão Hồ cùng Sa Duy cho rằng, chúng ta phải bay nhanh viện trợ Từ Trị Vũ." Trang Diệc Nam lập tức nói "Bất quá ta cho rằng, tốt nhất lại cẩn thận một điểm."

Sa Duy liếc mắt: "Từ Trị Vũ mặc dù gây ghét, nhưng ta cũng không muốn tại hắn chém giết lúc sống chết mặc bây."

Mọi người dù sao đều là trên cùng một chiến tuyến.

Hồ Mân cũng nói: "Trang phó tướng có ý tứ là, phía nam khả năng còn có cái khác Bối Già quân đội âm thầm làm việc. Bàn Long ánh mắt đều bị Hồ Dã Thiền hấp dẫn, bọn hắn vừa vặn mượn cơ hội trộm chiếm cái khác địa phương. Nhưng vấn đề là, chúng ta không có nhận đến cũng không tìm được tương quan dấu vết để lại."

"Ồ?" Hạ Linh Xuyên nhìn về phía Trang Diệc Nam, "Ngươi từ chỗ nào chút dấu hiệu để phán đoán?"

Ám độ trần thương mánh khoé, cũng là Binh gia thường dùng. Vấn đề ở chỗ, đến có tương đương chứng cứ chèo chống.

"Hồ Dã Thiền quân đội từ Mậu Hà bình nguyên Bạch Sa vịnh lên thuyền, sau đó tại sùng nước Sơn Đạt cảng lên bờ." Trang Diệc Nam nói, " Bối Già hẳn là đã sớm biết rõ, Sơn Đạt cảng che kín ánh mắt của chúng ta. Bọn hắn một khi lên bờ liền không thể gạt được Bàn Long. Cái này cùng Hồ Dã Thiền chuẩn bị tập kích bất ngờ Phù Lô Câu kế hoạch hẳn là có chút sai lệch."

Nơi này có cái bối cảnh, Bối Già chiếm đi Mậu Hà bình nguyên về sau liền thuận Mậu Hà thương lộ xuôi nam, lấy sét đánh chi thế nuốt lấy Bạch Sa vịnh.

Bạch Sa vịnh là Mậu Hà bình nguyên ra cửa biển, cũng là Bàn Long lúc trước đối ngoại mở ra, vui nghênh bốn phương tám hướng đến tài trọng yếu nhất thương cảng.

Nó vốn là cái Tự Do cảng, âm thầm thụ Linh Sơn quản hạt, nhiều năm qua đều mặc xác Bối Già vừa đấm vừa xoa.

Lần này Bối Già nuốt mất nó không chỉ có là hung hăng trút cơn giận, cũng bởi vì cầm xuống cái này trọng yếu hải cảng về sau, Bối Già liền có thể từ nơi này phái binh ra biển, trên đường đi Bàn Long Hoang Nguyên nam bộ!

Đúng vậy, Bàn Long Hoang Nguyên phía nam rất nhiều Lĩnh Quốc, cùng Bạch Sa vịnh ở giữa cách một mảnh biển, không có cầu nối thông hành. Bối Già muốn xâm lấn Bàn Long Hoang Nguyên, ngoại trừ Long Hầu quan bên ngoài, cũng chỉ có thể hướng Nam Thường thử đi đường biển.

Cho nên Mậu Hà bình nguyên cùng Bạch Sa vịnh một khi mất đi, Chung Thắng Quang liền biết rõ Bàn Long Hoang Nguyên nguy hiểm.

Hoang Nguyên nam bộ có rất nhiều tiểu quốc cùng thế lực, mà Bối Già quân đội nếu như đi thuyền mà đến, nhất định tại duyên hải sùng nước đổ bộ. Quốc gia này tuy nhỏ, nhưng có hai cái bến cảng, Bàn Long đều ở nơi đó bày ra nhãn tuyến mỗi gặp gió thổi cỏ động liền sẽ trước tiên báo cáo.

Cho nên, Hồ Dã Thiền quân đội đổ bộ sùng nước, không thể trốn qua Bàn Long nhãn tuyến.

Sa Duy trừng mắt: "Ngươi làm sao biết rõ bọn hắn biết rõ? Ta tại Sơn Đạt cảng lại không dựng thẳng lên bảng hiệu gióng trống khua chiêng."

Hạ Linh Xuyên khoát tay chặn lại, Sa Duy lập tức im miệng.

Sau đó Hạ Linh Xuyên mới chỉ chỉ Trang Diệc Nam: "Nói tiếp."

"Vâng." Trang Diệc Nam tranh thủ thời gian cho Sa Duy một cái liếc mắt, lập tức tiếp xuống dưới, "Chúng ta tại núi đạt tình báo trạm gác, kỳ thật còn tiếp vào một đầu không đáng chú ý tin tức. Tại Sơn Đạt cảng phía tây, có cái ngư dân nhà tiểu quỷ nửa đêm như xí, ngoài ý muốn phát hiện chân núi dã trên ghềnh bãi có ánh sáng, giống như là tụ tập rất nhiều bó đuốc. Trên bờ biển còn giống như có chút lớn thuyền hình dáng, nhưng này một đêm không trăng không sao, trời rất tối, hắn cũng nhìn không rõ ràng lên bờ bao nhiêu người, liền trở về ngủ. Ngày thứ hai tỉnh lại, trên bờ biển không có vật gì, đã không ai cũng không có thuyền, nhưng trên bờ cát hoàn toàn chính xác có vật nặng lôi kéo qua vết tích."

Hạ Linh Xuyên hỏi: "Kia phiến dã bãi tương đối nhẹ nhàng, thích hợp lên bờ?"

"Đúng thế. Lúc trước có chút đội tàu sẽ vụng trộm ở nơi đó lên bờ dỡ hàng, để trốn Sơn Đạt cảng kếch xù thuyền thuế cùng đến bờ thuế. Cho nên ngư dân nhà tiểu quỷ coi là, một đêm kia lại là lén qua đội tàu đến."

Sa Duy ôm cánh tay phía trước: "Nói không chừng thật sự là lén qua đội tàu?"

"Sơn Đạt cảng cũng ở đó phái chuyên gia tuần thú, nhưng khi muộn giống như không có cảnh báo." Trang Diệc Nam phản bác, "Mấy cái kia tuần vệ, hơn phân nửa là bị xử lý xong."

"Nếu như nam tuyến kế hoạch tác chiến là Phục Sơn Liệt định ra." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ cằm, rơi vào trầm tư, "Cái thằng này hoàn toàn chính xác ưa thích đánh lén, không thể không đề phòng."

Hắn cùng Phục Sơn Liệt lần trước quyết chiến lúc, chính mình dẫn người vây quét lang xuyên Thủy phỉ mà Phục Sơn Liệt xem xét Thủy phỉ nhóm đại thế đã mất, quay người liền đi đánh lén Ngọc Hành thành, cùng Hạ Linh Xuyên chơi một màn lẫn nhau trộm nhà.

Phục Sơn Liệt thủ đoạn cùng đầu óc đồng dạng linh hoạt, chỉ làm cho Hồ Dã Thiền tại Bàn Long ngay dưới mắt tiến công Phù Lô Câu loại sự tình này, hoàn toàn chính xác không giống tác phong của hắn.

Đạt được tướng quân khía cạnh khẳng định, Trang Diệc Nam mừng rỡ: "Từ nam bộ tiến vào Hoang Nguyên con đường không ít, Bối Già quân đội mục tiêu chưa hẳn chỉ có một cái Phù Lô Câu."

Hắn tại sa bàn trên vạch mấy cái địa điểm, nối liền thành một đường đường:

"Ngài nhìn, nếu như tại Sơn Đạt cảng phía tây dã trên ghềnh bãi bờ, vậy liền tránh đi khả năng tồn tại Bàn Long nhãn tuyến, cái này thứ hai chi Bối Già quân đội hoàn toàn có thể rời đi một ít dấu tích đến lộ tuyến, toàn bộ hành trình cũng không quá làm người khác chú ý, sau đó đến xoắn ốc nguyên. Nơi này cự ly Bàn Long biên cảnh cũng rất gần, chỉ có mười dặm."

Hạ Linh Xuyên nghe được nghiêm túc, ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Dọc theo con đường này, hắn cũng ôm địa đồ lặp đi lặp lại cân nhắc. Một mặt là bù lại năm năm này rơi xuống bài tập, một phương diện cũng tại phỏng đoán Phục Sơn Liệt chiến lược ý đồ.

Bàn Long cao tầng suy đoán Hồ Dã Thiền mục tiêu là Phù Lô Câu, là căn cứ hắn hành quân phương từ trước đến nay nghiên phán.

Nếu quả thật có thứ hai chi, thứ ba chi Bối Già quân đội âm thầm hành động, bọn hắn còn có cái khác tuyến đường có thể chọn.

Trang Diệc Nam vạch ra tuyến đường cơ bản đều tại mấy cái quốc gia giao giới tuyến bên trên, thuộc về việc không ai quản lí khu vực, đồng thời đa số núi rừng, tính bí mật không tệ.

"Bàn Long Hoang Nguyên nam bộ không có gì nơi hiểm yếu có thể thủ, Bối Già quân đội có thể lựa chọn lộ tuyến nhìn như rất nhiều, nhưng bọn hắn dù sao không phải Phục Sơn Liệt chủ lực quân đoàn, nhân thủ không đủ, không thể đồng thời nhiều một chút nở hoa, mà là muốn cướp trước đánh hạ trọng điểm vị trí, để chủ lực quân đoàn hành động tiếp theo. Những này trọng điểm vị trí, hoặc là dễ thủ khó công, hoặc là có chế quyền cao, hoặc là giao thông đầu mối then chốt. Cẩn thận tính được, Hoang Nguyên nam bộ phù hợp cái này tiêu chuẩn địa điểm, kỳ thật không nhiều."

Trang Diệc Nam một hơi nói đi xuống: "Ta cho rằng, xoắn ốc nguyên là trừ Phù Lô Câu bên ngoài, đệ nhị hợp vừa địa điểm."

Sa Duy nhếch nhếch miệng: "Theo ngươi thuyết pháp, Phục Sơn Liệt có thể phái ra thứ hai chi đội ngũ, liền có thể phái ra thứ ba chi, thứ tư chi. Không cách nào dự đoán, khó lòng phòng bị nha."

Trang Diệc Nam còn chưa nói tiếp, Hạ Linh Xuyên mở miệng trước:

"Bối Già quân đội muốn đi nam tuyến, đến lên thuyền qua biển. Cho nên, sùng nước ven bờ trong khoảng thời gian ngắn có thể lên bờ bao nhiêu Bối Già quân đội, quyết định bởi tại vận tải thuyền số lượng. Bạch Sa vịnh đường thuyền tuy nhiều, nhưng ngày mùa thu hoạch quý đã kết thúc, bây giờ không phải là thông thường bận rộn thời tiết, dựa vào cảng cỡ lớn thương thuyền ít. Chỉ là Hồ Dã Thiền quân đội liền lên bờ bốn ngàn người, trước sau tốn thời gian bao lâu?"

Hồ Mân trả lời: "Nghe nói trước sau liền dùng hết hơn nửa ngày thời gian."

"Bọn hắn chính đại quang minh từ Sơn Đạt cảng lên bờ, còn cần rơi hơn nửa ngày thời gian. Cái khác đội ngũ muốn chui vào sùng nước, lên bờ liền phải càng bí ẩn, liền không thể một chuyến một chuyến đi tới đi lui vóc người.".