Chương 2622: Đề phòng tại chưa xảy ra

Chương 2622: Đề phòng tại chưa xảy ra

Trang Diệc Nam ngừng lại một chút lại nói: "Cái kia ngư dân nhà hài tử cũng đã nói, dã bãi Ám Dạ đến thuyền, cũng chính là một đêm công phu, đó chính là duy nhất một lần năm cùng, toàn bộ lên bờ."

"Cái này hai chi đội ngũ lên bờ thời gian rất gần, cho nên là từ hai chi khác biệt đội tàu chở tới đây. Lấy Bạch Sa vịnh cái này thời tiết vận lực, hẳn là rất khó chèo chống ba chi đội ngũ đến cảng lên bờ." Hạ Linh Xuyên ngừng lại một chút, "Đừng quên, Phục Sơn Liệt chủ chiến quân đoàn còn tại Bạch Sa vịnh chờ lấy lên thuyền đây, hắn ưu tiên cấp cũng rất cao."

Binh quý thần tốc. Bối Già chiếm lĩnh Mậu Hà bình nguyên về sau một chút thời gian cũng không lãng phí, trực tiếp cầm xuống Bạch Sa vịnh, vì chính là lấy chi là bàn đạp, tiến quân Bàn Long Hoang Nguyên nam bộ. Cho nên Phục Sơn Liệt đại quân cũng là giành giật từng giây, càng sớm lên bờ càng tốt.

Mà Bạch Sa vịnh thuyền quá ít, làm sao phân phối liền thành nan đề.

Hải dương không phải lục địa, không thể dựa vào hai chân đi đến. Quân đội quá cảnh tốc độ có bao nhanh, quyết định bởi tại thuyền số lượng có bao nhiêu.

Đây là thông thường chiến đấu bên ngoài nhân tố, Hổ Dực tướng quân cũng cân nhắc đến, chúng tướng tâm phục.

Hồ Mân gật đầu: "Cũng đúng. Gần hai năm Mậu Hà bình nguyên chiến loạn, Bạch Sa vịnh vận chuyển hàng hóa số lượng nhiều giảm, coi như đến bận rộn mùa, cũng không giống lúc trước đỗ nhiều như vậy thương thuyền."

Thuyền so năm năm trước ít hơn nhiều, vận lực tương ứng giảm nhỏ, trong thời gian ngắn Bối Già có thể tại sùng nước duyên hải lên bờ quân đội số lượng cũng liền càng thêm có hạn.

Vận chuyển mấy ngàn người, hẳn là hạn mức cao nhất.

Bất quá, Hồ Mân ngay sau đó liền chỉ vào sa bàn hỏi: "Đường dây này đường nhìn như không tệ, nhưng bọn hắn muốn làm sao thông qua lương chim bình nguyên?"

Hắn tại sa bàn trên nhẹ nhàng điểm một cái, phóng đại phần trích phóng to. Thế là tất cả mọi người nhìn thấy, sa bàn trên khối này khu vực ở vào hai đầu trong dãy núi ở giữa, dựa vào lấy một đầu sông lớn, liếc nhìn lại tương đương trống trải.

"Lương chim bình nguyên rất lớn, lấy đá sỏi đất làm chủ, cơ hồ không có cây, liền bụi cây bụi cỏ đều rất thấp, nhưng nghỉ lại lấy vô số chim muông. Bối Già quân đội đi tại phía trên vùng bình nguyên này, tránh không khỏi bầu trời phi cầm con mắt." Hồ Mân lắc đầu, "Trừ khi bọn hắn cưỡng ép đánh cược một lần vận khí, vận khí tốt không bị phát hiện, liền có thể đi qua. Nếu không, đồng dạng sẽ sớm lộ ra ngoài hành tung. Nhưng lương chim bình nguyên cự ly Bàn Long biên cảnh đã không xa, bên ta trinh thám trạm canh gác thường xuyên xoay quanh, bọn hắn cũng không dám mạo hiểm cái này hiểm."

Trang Diệc Nam muốn nói lại thôi.

Hoàn toàn chính xác, đây là hắn suy luận một người trong đó không vòng qua được đi sơ hở.

Giả thiết Phục Sơn Liệt còn phái ra một chi tiềm hành quân đội, bọn hắn muốn như thế nào xuyên qua lại trống trải lại bằng phẳng lương chim bình nguyên, mà sẽ không bị trinh thám trạm canh gác Cầm Yêu phát hiện đâu? Chim ưng ánh mắt sự sắc bén, tại mấy trăm trượng trên không trung đều có thể quét nhìn bình nguyên.

Trong bụi cỏ chuột thỏ đều không thể gạt được bọn chúng, mấy trăm mấy ngàn cái người sống sờ sờ, liền có thể a?

Hồ Mân chờ lấy Trang Diệc Nam đoạn dưới, cái sau nghĩ nghĩ, ngữ khí chẳng phải xác định:

"Có lẽ bọn hắn không đi lương chim bình nguyên, lại quấn một điểm đường xa, chọn tuyến đường đi mười Minh Tông địa giới?"

"Mười Minh Tông địa giới đều có Giới Bia, một khi vượt qua, thần thông thuật pháp liền sẽ báo cảnh. Lại nói, mười Minh Tông đã tiếp vào Bàn Long cảnh báo, gần nhất hẳn là sẽ tăng thêm nhân thủ tuần một bên, Bối Già người nếu là thông minh, cũng sẽ không mạo hiểm như vậy."

Mười Minh Tông là Bàn Long minh hữu, quan hệ rất không tệ, cũng là Linh Sơn thành viên.

Hạ Linh Xuyên lại nhìn chằm chằm sa bàn trên lương chim bình nguyên, ánh mắt chớp động.

Trang Diệc Nam suy luận kỳ thật rất có đạo lý, chỉ cần tìm ra an toàn đi ngang qua vùng bình nguyên này biện pháp, Phục Sơn Liệt có lẽ thực sẽ lựa chọn đường dây này đường.

Vấn đề ở chỗ, làm sao bây giờ đến?

Lúc trước, Hạ Linh Xuyên cùng Phục Sơn Liệt tại lang xuyên làm hơn nửa năm đối thủ, biết rõ người này cùng cái khác Bối Già đại tướng khác biệt, đầu não linh hoạt, nhiều lần xuất kỳ binh, yêu nhất tấn công địch người một cái xuất kỳ bất ý —— điểm này kỳ thật cùng Hạ Linh Xuyên rất giống.

Cho nên, sẽ là biện pháp gì đâu?

Chướng nhãn pháp thuật thần thông, vẫn là như là Oa Thiềm như thế có thể chở khách người sống đặc thù yêu quái, pháp khí?

Không riêng là Đổng Duệ, Hồng Lư chủ nhân cũng có thể chế tạo ra miệng lớn nuốt năm người sống cự hình quái ngư, như vậy phương bắc Yêu quốc xuất ra mấy cái hiệu quả như nhau yêu vật có cái gì hiếm lạ?

Đương nhiên, vô luận là Oa Thiềm hay là quái ngư, vấn đề duy nhất đều là tải trọng lượng quá nhỏ. Cái này hạn chế tại linh khí càng thêm dư thừa thế giới hiện thực, cũng vẫn tồn tại như cũ.

Giống Địa Mẫu như thế lượng lớn năm sống sót vật còn có thể chui vào lòng đất BUG thức tồn tại, chớ nói Hạ Linh Xuyên, coi như kiến thức rộng rãi chúng tiên, giống như cũng không có nhớ lại có cái thứ hai.

Ai, nếu là Địa Mẫu tại Bàn Long thế giới cũng có thể để cho hắn sử dụng liền tốt. Tại loại này trong chiến tranh, nó có thể tuỳ tiện cải biến một trận chiến dịch kết cục.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Bàn Long thế giới linh khí hoàn cảnh không bằng hiện thực, cho dù hắn có thể đem Địa Mẫu mang vào, loại này nồng độ linh khí chỉ sợ còn chưa đủ lấy chèo chống nó tự do hoạt động, còn phải an nghỉ dưới mặt đất.

Nghĩ đến "Cá" hắn ánh mắt rơi vào lương chim bình nguyên bên trên, có chút ngưng tụ.

"Hồ Mân, Môn Bản, Vương Trường Phúc, Lỗ Đạt An, các ngươi mang 3,500 người đi Phù Lô Câu, trợ giúp Từ Trị Vũ. Dưới tay hắn vốn là có ba ngàn người, các ngươi đi qua cho hắn lật cái lần, đối chiến Hồ Dã Thiền hẳn là phần thắng nắm chắc."

Hắn mở miệng điểm tướng, bốn người một lẫm, lớn tiếng xác nhận.

Cái gọi là quân tiên phong, chính là muốn vượt mọi chông gai, đã muốn cướp tốc độ lại muốn cướp thời gian. Hồ Dã Thiền mang tới quân tiên phong hẳn là Bối Già quân bên trong tinh nhuệ, cái này rất giống năm đó Hồng tướng quân dùng Hạ Linh Xuyên Đoạn Đao tiểu đội làm tiên phong quân, đi đục phá Long Hầu quan phòng ngự đồng dạng.

Nhưng ở trong vòng hai năm Bàn Bối đại chiến bên trong, song phương ngược lại là đạt thành một hạng chung nhận thức, tức là Bàn Long quân đội đơn thể chiến lực, muốn so Bối Già sĩ binh cao hơn không chỉ một bậc!

Mặc kệ là bình quân tiêu chuẩn, vẫn là đội quân mũi nhọn năng lực.

Bối Già đối ngoại đương nhiên sẽ không thừa nhận, nhưng cái này đã là hai nước ngầm hiểu lẫn nhau sự thật.

Cho nên Từ Trị Vũ ba ngàn người, tăng thêm Hổ Dực quân đoàn ba ngàn người, đối chiến Hồ Dã Thiền 4000 quân đội, tỷ số thắng có thể lật ra không chỉ gấp đôi.

"Trang Diệc Nam, Sa Duy, hươu có thể hạnh, các ngươi lĩnh một ngàn người, đi theo ta đi lương chim bình nguyên."

Môn Bản kinh ngạc: "Tướng quân, ngài mới mang một ngàn người?"

"Cho dù Phục Sơn Liệt quả thực âm thầm phái ra thứ hai chi đội ngũ, ngươi cho rằng bọn hắn nhân số rất nhiều a?" Hạ Linh Xuyên cái cằm hướng lương chim bình nguyên một điểm, "Yên tâm, chỉ cần bọn hắn dám đi, chúng ta liền có thể mua mão."

Chúng tướng từ trước đến nay đối với hắn tin phục, hắn đã nói như vậy, cũng liền không người hỏi nhiều.

Thân Quốc biên thuỳ, Hắc Thủy thành.

Tại Thân Quốc tất cả biên thành bên trong, Hắc Thủy thành là độc nhất ngăn tồn tại. Cái này không chỉ có là bởi vì nó tiếp giáp Hồng Nhai thương lộ cùng Bàn Long Hoang Nguyên, cũng bởi vì nó là Thân Quốc khai quốc Hoàng Đế Hạ Thuần Hoa hưng khởi chi địa.

Tại lần này Bạt Lăng cùng Thân Quốc khai chiến trước đó, Hắc Thủy thành diện tích so với Hạ Thuần Hoa ở đây làm quá đúng giờ, đã làm lớn ra gần bốn lần, chân chính là Thân Quốc thứ nhất biên thành, cũng là ngoại thương trọng trấn.

Bất quá dưới mắt Hắc Thủy thành nhìn như xe ngựa như nước, kỳ thật chân chính thương khách đã giảm đến lúc đầu ba thành. Đa số đội ngũ đều là quan gia đội xe, chuyên môn vận chuyển vật liệu chiến tranh —— nơi đây cự ly Thân Quốc cùng Bạt Lăng chiến tranh tiền tuyến không xa..