Chương 2623: Nhất hướng tới người

Chương 2623: Nhất hướng tới người

Hôm nay tinh không vạn lý, lại có một chi cỡ lớn xe chuyển vận đội đến Hắc Thủy thành.

Trong đội xe có cái thiếu niên để lộ áo choàng, nhìn ra xa hùng hậu cao lớn tường thành: "Hoắc, cái này Hắc Thủy thành tường thành, là trừ đô thành bên ngoài, ta gặp qua thứ hai cao lớn tường thành."

"Điện. . . Thiếu gia!" Bên trên hộ vệ đổi giọng được nhanh, "Lúc trước chúng ta cùng phương bắc các nước quan hệ không tốt, Hắc Thủy thành gánh chịu ngăn địch chức trách rất nặng, tường này cũng là tại vương thượng giữ chức thành thủ trong lúc đó nhiều lần thêm tu. Nghe nói năm đó vì trù đến sửa tường thành tiền, vương thượng phí hết rất nhiều tâm tư."

"Đã nghe qua đã nghe qua." Thiếu niên không kiên nhẫn được nữa, "Năm đó điểm này Trần Chi Ma nát hạt thóc đắc ý sự tình, hoàng. . . Tổ phụ lật qua lật lại đều nhanh nói nát."

Hộ vệ sờ mũi một cái, không biết rõ làm sao nói tiếp. Cái này thiếu niên có thể bẩn thỉu, có thể hắn không dám vọng ngữ.

Cái này thiếu niên lại nói tiếp: "Đúng rồi, ta nghe nói Bàn Long thành tường thành cao hơn càng dày?"

"A, thuộc hạ cũng không có thấy tận mắt." Hộ vệ đáp đến cẩn thận, "Bất quá Bàn Long thành đã không trên Hoang Nguyên."

"Ta nghe nói, là đại bá mang đi." Nói tới cảm thấy hứng thú chủ đề đôi mắt của thiếu niên liền sáng lên, "Lớn như vậy một tòa thành hắn là thế nào mang đi? Phụ thân nói qua, có một đầu đại yêu quái đem Bàn Long phế tích dời đến chính mình trên lưng, mà đại bá lại tuần phục đầu kia yêu quái. Thế là, liền đại yêu quái mang thành trì, đều thuộc về hắn tất cả."

Thủ vệ thầm nghĩ, ngài đều biết rõ còn muốn hỏi ta?"Vậy ngài là muốn hỏi?"

"Đại bá làm sao thuần phục đầu kia yêu quái?" Thiếu niên rầu rĩ nói, " ta hỏi qua rất nhiều người, đều là nói không tỉ mỉ. Phụ thân không tại hiện trường, mà tổ phụ cũng không có giảng rõ ràng, chỉ nói đại bá không có công khai lộ diện."

"Đúng vậy! Đầu kia đại yêu tên là 'Địa Mẫu' năm đó Địa Mẫu xâm chiếm Thân Quốc biên cảnh, thuộc hạ cũng tại chống cự Địa Mẫu đội ngũ ở trong." Thủ vệ nghiêm mặt nói "Lúc ấy Địa Mẫu cùng quần Tiên Chiến đấu, toàn bộ bầu trời đều bị các Thức Thần thông thuật pháp chiếm hết, phi thường hùng vĩ. Nhưng chiến đấu chân chính không ở trên trời, mà là tại Địa Mẫu trên lưng Ngọc Kinh thành bên trong. Đầu kia quái vật nhất am hiểu bí cảnh chiến đấu, Cửu U Đại Đế có thể thuần phục nó, nhất định là tại bí cảnh bên trong đánh bại nó."

"Kia chúng ta vào thành giao nộp về sau, liền đi Hoang Nguyên đi một chút."

Thủ vệ giật nảy mình, vội vàng nói: "Thiếu gia a Bàn Long thành đều không trên Hoang Nguyên, ngài còn đi làm gì? Đó chính là một mảnh trống trải đất hoang, lúc trước cát vàng đầy trời, hiện tại dài cây cỏ dài, nhưng gió lạnh thổi tới trên mặt vẫn là đao phá đau, cùng ta đô thành ôn nhuận không thể so sánh."

"Bàn Long thành là bị dọn đi rồi, nhưng trên cánh đồng hoang còn có không ít cổ thành di tích, ta muốn đi xem. Biên quan phong quang, nhất định cùng quốc đô khác biệt."

"Không ổn a thiếu gia." Tiểu tổ tông ngươi có thể tuyệt đối đừng tìm phiền toái, "Chỗ này cách tiền tuyến quá gần, khắp nơi đều có địch quốc gian tế thám tử. Trong thành ngược lại cũng thôi, ta vệ đội còn có thể thủ hộ ngài an toàn; cái này muốn đi trống vắng Hoang Nguyên. . . . ."

Thiếu niên liếc mắt nhìn hắn: "Địch nhân có thể biết rõ ta tới?"

"Bây giờ nhân gian đã là Tiên Ma đi loạn, cực không an toàn, ngài lại thân phận đặc thù." Ngài ra chút ngoài ý muốn, chúng ta đều muốn bị chém đầu cả nhà, "Lấy ngài thân phận tôn quý, kỳ thật đều không nên trên trước đây tuyến tới."

Là cái này tiểu tổ tông chính mình kiên trì muốn tới, Hạ Thuần Hoa đều không có cố chấp qua hắn.

"Phụ thân nói, muốn bao nhiêu lịch luyện. Hắn giống ta cái tuổi này lúc, đã đi theo tổ phụ ép chuyển quốc nội, khắp nơi đánh trận."

"Hắn hai vị trải qua thiên tân vạn khổ, dựng lên cái này kế hoạch lớn sự nghiệp to lớn, không phải là vì đời sau chớ có lại trải qua năm đó lang bạt kỳ hồ?"

Thiếu niên chậc chậc một tiếng: "Trách không được phụ thân để ngươi làm bạn với ta, lưỡi lợi hại."

Thủ vệ cười khổ: "Thiếu gia quá khen, lưỡi cái này từ là ở đâu ra?"

"Bàn Long thành người địa phương thường nói a, cho nên nhà ta liền thường nói." Thiếu niên cười tủm tỉm, "Đúng rồi, đại bá vì cái gì ly khai Thân Quốc, ngươi biết rõ nguyên nhân a?"

"Cái này, thuộc hạ không biết." Quay chung quanh Thiên gia phụ tử cục, cung đình tin đồn đã sớm diễn sinh ra mấy trăm phiên bản, càng đổi mới càng không hợp thói thường, thủ vệ nào dám nói?

"Ta hỏi qua phụ thân, hắn chỉ nói sai không ở đại bá; tổ mẫu càng trực tiếp, chỉ nói đều là tổ phụ sai, mới làm cho đại bá rời nhà trốn đi." Thiếu niên nhún vai, "Về phần đến cùng là cái gì sai, bọn hắn đều một chữ không nói."

Thủ vệ biết rõ đề tài này lại tiếp không được, rất thành thạo chuyển hướng: "Cái này gọi vô tâm cắm Liễu Liễu thành ấm, nếu không một môn sao có thể ra hai cái khai quốc Đại Đế?"

Thiếu niên quả nhiên bị khơi gợi lên hướng tới chi tâm, trầm ngâm nói: "Cũng không biết được, ta có hay không cơ hội đi một chuyến Thương Yến. Nghe nói nó đời trước Thiểm Kim bình nguyên là trời bỏ đi địa, người ở đó đều là lại nghèo lại hoành lại xấu."

Thủ vệ thở dài: "Nghèo địa phương đều như vậy. Thiếu gia không biết rõ, Thân Quốc thời gian cũng là gần hai mươi năm mới tốt lên, lúc trước, ai, lúc trước tại Diên quốc thời kì, nơi này cũng là dân chúng lầm than. Vương thượng đại đức, thể mẫn chúng sinh, mới bình định phản loạn dựng lên Thân Quốc, mới có bây giờ cái này thái bình chi thế."

Hắn không ngừng đem thoại đề hướng thân vương trên thân mang, nhưng thiếu niên chính là không để mình bị đẩy vòng vòng: "Nghe nói Thiểm Kim bình nguyên diện tích lãnh thổ bao la, có Thân Quốc gấp mười chi lớn?"

"Cái này, ta không có cẩn thận so sánh qua. Nhưng ở đương thời chư quốc bên trong, Thân Quốc lãnh thổ đã không nhỏ."

"Không nói nước ta nhỏ a." Thiếu niên bất mãn, "Nhưng là, muốn thống cũng diện tích càng lớn, độ khó cũng càng lớn a? Ngươi nhìn Bối Già, ngươi nhìn Mưu Quốc."

Thủ vệ chỉ đành phải nói: "Thiếu gia phải nghiêm túc tiến tới, không phụ vương. . . Không phụ chủ nhân hi vọng, nói không chừng thật có cơ hội phụng mệnh đi một chuyến Thương Yến."

Thiếu niên cảm thấy hứng thú: "Thật chứ?"

"Đương nhiên, đương nhiên. Ngài phụ thân năm đó chính là làm sứ giả, bị phái đi đi sứ Thương Yến, nhận lấy Cửu U Đại Đế long trọng tiếp đãi." Thủ vệ hướng phía trước một chỉ, "Đến!"

Cái này một nhóm vật tư đã vận đến địa phương.

Phía trước chính là chuyển vận thương.

Thiếu niên đánh một cái ngáp, mệt mỏi nói: "Đi thôi, báo cáo chuẩn bị."

Vật tư chiến lược chuyển vận, có một bộ nghiêm khắc quy trình muốn đi. Cái này quy trình là hắn phụ thân tự tay định ra, liền hắn cũng không dám ngỗ nghịch.

Hắn chuyến này từ đô thành xuất hành, thân vương vẫn là lưu tâm nhãn, không có chuyện báo trước quan địa phương. Hắc Thủy thành ngư long hỗn tạp, che kín các quốc gia nhãn tuyến, tin tức trước thời gian đi qua, nói không chừng liền trước thời gian tiết lộ. Cho nên Hắc Thủy thành công sở trước đó cũng không tiếp vào tiếng gió, nghe xong đại danh của hắn, chủ quan cả kinh tại chỗ liền quỳ: "Điện hạ! Thần không biết điện hạ quang lâm, không có từ xa tiếp đón. . . . ." .

Vị này rõ ràng là quốc quân đích trưởng tôn, Hạ Trường Giác.

Từ danh tự trên liền có thể nhìn ra quốc quân phụ tử đối với hắn yêu thích, lấy song ngọc làm tên.

Ngay tại quan địa phương moi ruột gan muốn như thế nào nịnh nọt lúc, thiếu niên khoát tay áo: "Được rồi, đứng lên đi, không biết không trách. Ta muốn tới trong thành đi một chút, ngươi đừng rêu rao ra ngoài, cũng không cần phái người đi theo."

Hắn trưởng thành hoàn cảnh xưa nay không thiếu người bên ngoài trượt cần, liền không có như vậy thích nghe lời nịnh nọt.

Ngán.