Chương 2624: Bất cần đời Hạ đại thiếu

Chương 2624: Bất cần đời Hạ đại thiếu

"Cái này. . . . ." Trước mắt vị này chính là vương tôn, đã hắn đều đi đến công sở bên trong tới, quan địa phương dám không phái người hảo hảo bảo hộ?"Ngài muốn đi đâu?"

"Ta Hạ gia khu nhà cũ, còn có Hồng Nhạn lâu."

"Hồng Nhạn lâu?" Quan viên khẽ giật mình, "Trong thành có bốn nhà Hồng Nhạn lâu, ngài nói là cái nào một nhà?"

"Đã từng là đại bá ta cuộn xuống tới đón kinh doanh kia một nhà."

Đại bá của hắn? Quan địa phương ngẩn ra ba bốn hơi thở, trong đầu mới hiện lên cái kia đại danh đỉnh đỉnh xưng hào.

"Úc. . . Úc úc, ngài là nói, Cửu U Đại Đế đã từng chủ trì tửu lâu kia!" Quan địa phương lập tức lai kình "Ngay tại đường phố đông, nhưng đã sửa lại tên, không gọi Hồng Nhạn lâu, ta mang ngài đi!"

Hắn cũng cơ linh, điện hạ không cho hắn phái người đi theo, nhưng quan viên chính mình muốn đi người bên cạnh khẳng định đến cùng.

Những người này cùng chính là quan địa phương, không phải vương tôn, đúng không?

Hạ Trường Giác âm thầm liếc mắt, nhưng cũng không có phản đối.

Kết quả quan địa phương cùng hắn xuất hành, bên cạnh mình chừng ba mươi người, từng cái đều là hảo thủ.

Hạ Trường Giác buồn cười: "Giả đại nhân bình thường cũng là như vậy phô trương?"

"Điện hạ chê cười." Giả đại nhân da mặt dày, đàm tiếu tự nhiên, "Biên thuỳ quá không bình yên, ta cẩn thận là hơn."

Hạ Trường Giác ngạc nhiên nói: "Đây chính là ngươi địa bàn, có người dám ở phố xá sầm uất bên trong công nhiên tập kích?"

"Vậy không có, trước đây không có." Giả đại nhân cấp tốc hoán đổi chủ đề, "Vương thượng cựu trạch, tại vương thượng dời Hắc Thủy thành về sau, đã từng ba dễ kỳ chủ, bất quá cuối cùng vẫn là về tới Hoàng gia trong tay. Nơi này mời, nơi này mời, ta mang ngài hảo hảo du lãm một phen."

Cái này một đi dạo, Hạ Trường Giác vẫn chưa thỏa mãn: "Vậy mà nhỏ như vậy?"

Hạ gia khu nhà cũ, từ nhất đầu đông đi đến nhất đầu tây, chưa tới một khắc đồng hồ liền đi dạo xong.

"Đại bá ta ở là cái nào một gian?"

"Mời tới bên này, căn này chính là."

"Phía đông tiểu viện?" Đây là chúc trạch ngoại trừ chủ nhân ở ngoài viện, tốt nhất một gian sân nhỏ. Hạ Trường Giác đến trong phòng đi một vòng, phát hiện bên trong sạch sẽ gọn gàng, nhưng mà cái gì đặc sắc cũng không có.

Quan địa phương nhìn ra thất vọng của hắn, vội vàng nói: "Tòa nhà này đổi mấy đảm nhiệm chủ nhân, rất khó, rất khó còn giữ Hạ đại thiếu vết tích."

"Hạ đại thiếu?"

"Đúng, chính là ngài đại bá, thế nhân chỗ xưng 'Cửu U Đại Đế' . Hắn tại Hắc Thủy thành lúc, tất cả mọi người là như vậy kính xưng hắn."

Kính xưng? Hạ Trường Giác nghe được sao là một cỗ bất cần đời?

"Kia phụ thân ta ở đây?"

Quan địa phương lại dẫn tới tây hướng tiểu viện: "Một bộ này là được."

Tổ phụ có một lần nói lộ ra miệng, xưng chính mình chưa hề thương yêu nhất trưởng tử. Nhìn đại bá cùng phụ thân nơi ở cũ, giống như cũng không sai.

Hạ Trường Giác thúc giục: "Đi thôi, Hồng Nhạn lâu."

Hạ đại thiếu đã từng cuộn xuống đến chính mình kinh doanh Hồng Nhạn lâu, bây giờ đã bị thân vương tự mình nâng bút đổi tên là "Trường Sinh lâu" . Cho nên trong lâu bích hoạ vẽ cũng không phải là Cửu U Đại Đế như thế nào dẹp yên Thiểm Kim, thành lập Thương Yến cố sự, mà là thân vương phụ tử lập quốc quá trình ——

Cái này nội dung, Hạ Trường Giác đã nghe nhiều nên thuộc, đọc ngược như chảy, bởi vậy phi thường thất vọng.

Trường Sinh lâu món ăn, đương nhiên cũng không có đô thành đại tửu lâu như vậy tinh mỹ. Bất quá nơi này chiêu bài đồ ăn là cái tương ớt nồi lớn, phía dưới điểm than, trong nồi tương ớt sôi trào, ừng ực nổi lên. Hạ Trường Giác chưa từng thử qua cái này cay độ, ăn đến đầu đầy đổ mồ hôi, miệng bên trong ti a ti a, nhưng chính là dừng không được đũa.

"Đây cũng là Hạ đại thiếu nghiên cứu ra, hiện nay cũng là Trường Sinh lâu thức ăn cầm tay thức."

"Ăn ngon, ăn ngon ăn ngon!" Hạ Trường Giác miệng bên trong có đồ ăn, nói chuyện liền mập mờ, "Như thế ăn ngon đồ vật, vì cái gì không có truyền đi đô thành?"

Đô thành cũng có đồ ăn tương tự, nhưng không có cay như vậy, cũng liền không có như thế thoải mái.

Giả đại nhân còn đến không kịp đáp lời, bên cạnh liền có cái thanh âm tiếp tra: "Bởi vì ăn đến mặt đỏ tới mang tai, bất nhã."

Hạ Trường Giác trở về, nhìn thấy nói chuyện chính là mấy bàn bên ngoài khách nhân, một cái chừng năm mươi tuổi gầy còm nam tử: "Ăn cái này đồ vật, không phải chảy mồ hôi chính là lưu nước mũi, đô thành quý tộc nhóm có thể gánh không nổi người này."

Vương tôn đến Trường Sinh lâu ăn cơm, Giả đại nhân vốn định thanh tràng, bị Hạ Trường Giác ngăn trở.

Cả một đời đều có phô trương người, liền không cần thời thời khắc khắc giảng phô trương.

Cho nên chiết trung điều hòa sách lược chính là Hạ Trường Giác cùng Giả đại nhân một bàn, cái khác thị vệ tùy tùng khác mở bốn năm bàn, đem bọn hắn vòng ở giữa.

Nam tử này an vị tại thị vệ vòng bên ngoài, cách có ba, bốn tấm cái bàn.

"Cũng thế." Hạ Trường Giác rất rõ ràng đô thành quý tộc bình thường đều là cái gì tác phong, nếu là tiếp bằng đãi khách lúc ăn đến chật vật như vậy, tràng diện cũng khó nhìn.

Hắn lại vấn địa phương quan: "Như vậy, lớn. . . Hạ đại thiếu là hạng người gì?"

"Đó là đương nhiên là mưu trí vô song, đầy bụng thao lược." Quan địa phương đã sớm nhìn ra, cái này tiểu Vương tôn rất sùng bái Cửu U Đại Đế. Vậy hắn liền nhiều lời vài câu lời hữu ích, dù sao Cửu U Đại Đế cùng họ Hạ không đều là người một nhà sao?

"Ta không phải hỏi bản lãnh của hắn, ta là hỏi tính cách của hắn." Tiểu Vương tôn không có tốt như vậy qua mặt.

"Cái này. . . . ." Quá làm khó người. Hạ đại thiếu tại Hắc Thủy thành hình tượng, cũng không phải truyền thống trên ý nghĩa vĩ đại.

"Cái này ta biết rõ." Quan địa phương tiếp không lên, kia gầy còm nam tử tới đón, "Ngươi biết rõ, cái gì gọi là 'Nhị Thế Tổ' ?"

Hạ Trường Giác miệng bĩu một cái: "Biết rõ."

Đời trước có quyền thế, đời sau liền cứ sống phóng túng, cái này gọi Nhị Thế Tổ.

Hạ Trường Giác cảm thấy cái chức vị này chói tai, bởi vì hắn chính mình là căn chính miêu hồng "Đế đời thứ ba" hoàn toàn chính xác cũng dựa vào tổ phụ bối ban cho.

"Hạ đại thiếu chính là danh phù kỳ thực Nhị Thế Tổ, không phải 'Đại thiếu' danh hào làm sao tới?" Gầy còm nam tử nhấp miệng rượu, "Tại ngay lúc đó Hắc Thủy thành, hắn là nhất hoành hành vô kỵ hạng người, làm qua không biết bao nhiêu hỗn trướng sự tình, chỉ có khi nam phách nữ chưa thử qua, dù sao xuyên phá trời cũng có chúc thành thủ cho hắn chỗ dựa. Đúng, chúc thành thủ chính là hiện nay Thân Quốc Thiên Tử."

Hạ Trường Giác sửng sốt mấy hơi: "Cửu U Đại Đế? Nhị Thế Tổ?"

Hắn làm sao cũng không có cách nào đem hai cái này xưng hô liên hệ với nhau. Đại bá thời niên thiếu, là cái tay ăn chơi?

Không đúng sao, một cái sẽ chỉ sống phóng túng tay ăn chơi, làm sao nghịch tập trở thành thống ngự Thiểm Kim, Thiên Ma kính sợ cường giả?

Mỗi lần hắn hỏi Hạ Linh Xuyên, Hạ gia người sẽ chỉ lấy chút thú vị chuyện xưa tới nói, cho nên cái này đại bá cho Hạ Trường Giác ấn tượng đặc biệt chính diện. Chỉ có tổ mẫu ngẫu nhiên lẩm bẩm vài tiếng, nói đại bá là "Con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng" .

Giả đại nhân nheo lại mắt thấy cái này gầy còm nam tử: "Ngươi là ai? Dựa vào cái gì dạng này bôi đen Cửu U Đại Đế?"

"Bôi đen?" Gầy còm nam tử hướng miệng bên trong lấp một bông hoa gạo sống, "Các ngươi trong Hắc Thủy thành tìm bốn mươi tuổi trở lên người địa phương, cái nào không thể coi Cửu U là năm làm ra chuyện hoang đường nói đến sinh động như thật?"

Hắn hướng Hạ Trường Giác một chỉ: "Thân Quốc hiện tại muốn phụ thuộc, Hạ Thuần Hoa không dám nói Cửu U nửa điểm không phải, cả nhà mới hợp lại đem các ngươi những này vô tri tiểu bối mơ mơ màng màng."

Người này không chỉ có gọi thẳng thân Vương Đại tên, còn nói "Cả nhà" hai chữ, hiển nhiên biết rõ Hạ Trường Giác là thân phận gì!

Giả đại nhân vỗ bàn một cái chỉ vào hắn quát: "Bắt lấy hắn!".