Chương 2625: Kinh động toàn thành

Chương 2625: Kinh động toàn thành

Liền hắn đều không biết rõ Vương Tôn muốn tới, cái thằng này liền biết rõ, nói chuyện còn cầm thương mang côn, hẳn là không có hảo ý mật thám, thám tử!

Xung quanh thị vệ đồng loạt đứng dậy, hướng gầy còm nam tử phóng đi.

Song phương cách gần, tốc độ bọn họ lại nhanh, khoát tay liền đem hắn chế phục, hung hăng đặt ở trên mặt bàn.

Nhẹ nhàng như vậy? Giả đại nhân có chút ngoài ý muốn. Người này không có chút bản lãnh ở trên người?

Thị vệ nhấn ngược lại nam tử, liền nhanh chóng soát người, muốn đem tai hoạ ngầm bài trừ.

"Thời gian vừa vặn!" Gầy còm nam tử mặt bị chen trên bàn biến hình, lại nhếch môi, cười đến lộ ra lợi, "Các ngươi hủy ta gia viên, hại vợ ta nhỏ, đáng chết, toàn diện đều đáng chết! Bạo!"

Vừa dứt lời, hắn bộ da toàn thân đột nhiên đỏ lên, thậm chí phát ra ánh sáng.

Ngay sau đó, Trường Sinh lâu liền nổ tung.

Uy lực lớn bao nhiêu? Lấy Trường Sinh lâu làm trung tâm, phương viên bảy mươi trượng bên trong liền kiến trúc dẫn người cơ bản đều thịt nát xương tan, cách ba đầu đường phố có hơn trong lầu các đầu có người, cũng bị tại chỗ đánh chết.

Bạo tạc đưa tới chấn động toàn thành đều cảm nhận được. Cuối phố người đi đường nghe tiếng trở về, hãi nhiên phát hiện Trường Sinh lâu đã thành phế tích, màu đỏ vàng hỏa diễm quét sạch bốn phương, khói đen thế mà hóa thành một đầu Ô Long thẳng lên Vân Tiêu.

Lần này bạo tạc, so khai sơn hỏa dược còn mạnh hơn tốt nhất mấy lần. Hôm nay quán rượu sinh ý không tệ, trên dưới ba tầng có chừng hai trăm người, tăng thêm bếp sau, tiếp cận ba trăm người, cái này trong nháy mắt cơ hồ đều thành quỷ hồ đồ.

Cứ việc Hắc Thủy thành là nhiều năm biên thành trọng trấn, nhưng loại sự cố này chưa hề phát sinh.

Công sở trong ngoài đều là mắt khuê ngây mồm, mấy hơi sau mới có người trên răng đánh xuống răng run giọng nói: "Không, không tốt, Vương Tôn cùng Giả đại nhân giống như là ở chỗ này dùng cơm!"

Đám người chỉ cảm thấy một trận tuyệt vọng mê muội.

Liền có mấy đạo quang hướng nơi đó đi, là tọa trấn công sở cao thủ.

Sau đó, bị kinh động quan sai cùng quân đội cũng đều hướng nơi đó phóng đi.

Lúc này, Hạ Trường Giác kỳ thật chưa chết. Hạ Thuần Hoa thương yêu nhất cái này cháu trai lớn, lại biết rõ hắn muốn áp vận vật tư ra tiền tuyến, liền ban thưởng hắn không ít hộ thân bảo vật. Bạo tạc phát sinh lúc, những pháp khí này tự động có hiệu lực hộ chủ, Hạ Trường Giác trên thân chí ít hiện lên mười đạo quang mang, chỉ là bị bạo tạc cường quang phủ lên mà thôi.

Hắn dù chưa chết, nhưng bị đột nhiên xuất hiện ngoài ý muốn nổ thất điên bát đảo, nhìn đồ vật đều có bóng chồng, trong tai tràn ngập ong ong ong cuồng bạo tạp âm.

Cái mũi cùng khóe mắt đều có chất lỏng chảy ra, Hạ Trường Giác duỗi tay lần mò, là đỏ tươi đỏ tươi máu.

Đầu óc của hắn cũng biến thành u ám trì độn, cũng không xác thực biết rõ chuyện gì xảy ra.

Giả đại nhân không thấy, Giả đại nhân mang tới bọn thị vệ cũng không thấy, Hạ Trường Giác chuyển động con mắt, tựa như trông thấy bốn trượng bên ngoài tàn trụ trên treo nửa người, chính là bạn hắn đồng hành trên ngàn dặm thủ vệ một trong.

Bị, bị tập kích rồi?

Bị ai?

Mười mấy cái hộ Vệ Nguyên bản đem hắn cùng Giả đại nhân bao quanh bảo hộ ở ở giữa, cái này vừa vặn rất tốt, vòng phòng hộ trực tiếp bị phá.

Hắn bị bạo tạc vung ra hơn ba mươi trượng xa, đổ vào một mảnh phế tích ở trong. Từ hắn cái này góc độ nhìn lại, Trường Sinh lâu không thấy, tại chỗ chỉ còn lại một cái thật sâu cái hố nhỏ.

A, tay phải hắn ba ngón tay giống như cũng mất.

Hạ Trường Giác nghe được có người đang kêu:

"Điện hạ!"

Không phải hắn sát người thủ vệ, cái sau không chết cũng nửa tàn. Mà là thân vương đặc biệt đặt ở trong đội ngũ cao thủ ngay tại tìm hắn, người này cự ly cảnh giới tiên nhân chỉ còn kém nửa bước, bình thường điệu thấp không thích nói chuyện, Hạ Trường Giác bình thường chỉ gọi hắn được tiên sinh.

Tại Thân Quốc địa bàn bên trên, được tiên sinh hẳn là có năng lực bảo vệ hắn chu toàn. Nhưng Trường Sinh lâu như thế nhất bạo nổ, Hạ Trường Giác trong nháy mắt liền bị tạc bay, được tiên sinh nghĩ tại một mảnh thất linh bát lạc cùng đầy đất thương vong ở trong tìm tới Hạ Trường Giác, cũng không dễ dàng.

Cái này ba cái quảng trường khắp nơi đều là tàn viên cùng hỏa diễm, khắp nơi đều là cháy đen di thể cùng thương binh, mỗi người mặt đều bị hun đen, trong lúc nhất thời sao có thể phân biệt ra ai là ai đến?

Được tiên sinh không biết rõ Hạ Trường Giác bị tạc bay đi cái nào, chỉ có thể khắp nơi xem xét.

Hạ Trường Giác cố tình đáp lại hắn, nhưng một ngụm tiên huyết ngăn ở trong cổ họng, thanh âm không phát ra được.

Lại nói hắn liên đới cũng không ngồi nổi đến, đâu còn có lực khí gọi?

Đúng lúc này, Hạ Trường Giác trước mắt thoảng qua hai đạo bóng người, lại hoặc là bốn năm đạo? Ánh mắt hắn còn tiêu lấy, nhìn đồ vật có bóng chồng, không cách nào phân biệt số.

Trong đó một đạo bóng người liền may mắn: "Còn tốt tại hắn giày trên làm ký hiệu, không phải cái này đi chỗ nào tìm đi?"

"Là chúng ta vận khí tốt, không thấy cây kia trên treo nửa người? Chỉ có thân trên, chân không có, giày cũng mất."

"A, hắn còn có thể thở?" Người đầu tiên rất kinh ngạc, "Tại 'Núi lửa đống' chính trung tâm chịu nổ, cái này tiểu tử lại vẫn còn sống?"

Cái này cũng không là bình thường thuốc nổ, cũng không là bình thường bạo tạc.

Dưới mặt đất lõm hai trượng hố sâu, chịu nổ đa số đồ vật đều khí hoá, liền cả mặt đất đất khô cằn đều lóe sáng lấp lánh ánh sáng, không biết rõ bị nhiệt độ cao phân ra chất liệu gì.

"Hắn tu vi bình thường, Hạ Thuần Hoa khẳng định cho hắn rất nhiều bảo mệnh bảo vật. Lại nói hắn cũng có nguyên lực, hừ hừ, đáng chết nguyên lực."

Hạ Trường Giác thế nhưng là Vương Tôn, lần này theo quân xuất hành cũng có chức quan mang theo. Trường Sinh lâu bạo tạc uy năng, cũng bị trên người hắn nguyên lực suy yếu không ít, lại điệp gia các loại bảo vật giảm miễn, thiếu niên thế mà không chết.

"Nhanh nhanh nhanh, nhanh lên đem sự tình làm!"

Cái này bạo tạc kinh thiên động địa sẽ đem toàn thành vũ trang toàn dẫn tới.

Lúc này, vây xem người đi đường cùng bình dân cũng bắt đầu tiến vào bạo tạc hiện trường nhấc cứu người bị thương, hai người này thân ảnh ở chỗ này cũng không đột ngột. Nhưng lục soát bên trong được tiên sinh cũng càng ngày càng gần, nhiều nhất lại có mười mấy hơi thở liền sẽ lục soát nơi này.

"Các ngươi. . . Là ai?" Sắp chết thiếu niên cố gắng ngẩng đầu lên, muốn nhìn rõ hai người này bộ dáng, "Thân Quốc sẽ không, sẽ không bỏ qua các ngươi."

"Không nhọc phí tâm." Trong đó một người ôm lấy cổ của hắn, dùng sức vặn một cái.

Răng rắc, Hạ Trường Giác đầu chuyển một trăm tám mươi độ, hướng về phía phía sau lưng đi.

Sau đó, hai người này đứng lên liền chạy.

Động tác này cũng quá rõ ràng hai đạo hồng quang từ phía sau lưng tránh gần, nén giận phát động công kích.

Được tiên sinh rốt cục đuổi tới, nhưng đã muộn.

Thân Quốc đô thành, hoàng cung.

Chạng vạng tối, Hạ Thuần Hoa vợ chồng ngay tại dùng bữa. Dù sao cũng là thời niên thiếu cùng một chỗ dốc sức làm vợ chồng son, hai người vừa ăn cơm bên cạnh giao lưu, Ứng Vương Hậu nhanh mồm nhanh miệng, nghĩ cái gì thì nói cái đó. Nàng nổi nóng lên thân vương còn phải phụ trách trấn an nàng, chọc cười nàng, hoàn toàn không có đồng dạng Thiên gia khách khí lễ cự.

Ứng Hồng Thiền đã hơn năm mươi tuổi, tóc đen như mây, sắc mặt hồng nhuận không một tia nếp nhăn, nhìn xem lại so tại Hắc Thủy thành lúc còn muốn tuổi trẻ. Tại thiên địa linh khí nồng độ nhanh chóng lên cao đại bối cảnh dưới, nàng học được Thổ Nạp Công phu liền có thể dung nhan thường trú.

Nàng đang muốn lui về một phần hương thảo con cừu nhỏ sắp xếp, để đầu bếp làm lại.

Ứng Vương Hậu xuất thân biên quan, đến nay ưa thích đồ nướng loại khối lớn mỹ thực, đối đô thành tinh soạn mảnh đồ ăn ngược lại không thế nào cảm thấy hứng thú. Bất quá phần này thịt dê bên trong không có quen, còn mang một tia máu loãng.

Hạ Thuần Hoa muốn đem nó ném đi, Ứng Vương Hậu lại cho hắn một cái liếc mắt: "Vì cái gì lãng phí? Lại nướng nửa khắc đồng hồ không phải tốt a?".