Chương 2626: Thiên gia sự tình

Chương 2626: Thiên gia sự tình

Nàng câu nói tiếp theo, liền để Hạ Thuần Hoa không chống nổi:

"Thân Quốc nhân tài ăn được mấy ngày cơm no đâu, làm quốc quân liền dám như thế phô trương?"

"Được được, Vương hậu thật sự là tiết kiệm."

Ứng Vương Hậu khó được nhìn hắn thần sắc buông lỏng: "Gần nhất chiến trường rất thuận lợi thôi? Ta nhìn ngươi cười văn đều nhiều."

Hạ Thuần Hoa tranh thủ thời gian sờ sờ mặt: "Việt nhi lại là hai trận đại thắng, chiến tuyến đã đẩy ngược Hồi Bạt lăng quốc nội."

Ứng Vương Hậu mừng rỡ: "Miệng ngươi thật là nghiêm, chuyện xấu thì cũng thôi đi, liền cái này tin vui đều muốn giấu diếm ta!"

"Cũng chính là hôm nay buổi chiều truyền tới tin chiến thắng."

Ứng Vương Hậu vui mừng về sau tận lực bồi tiếp một lo: "Lại nói Giác nhi cũng nhanh đến Hắc Thủy thành đi? Kia một đường trước trước sau sau đều không thái bình, ngươi trước đây liền không nên đồng ý hắn đi."

"Hắn đã cố tình, ngươi muốn ngăn ngược lại không đẹp." Hạ Thuần Hoa lại có khác biệt cái nhìn, "Sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy Giác nhi ý nghĩ cũng là đúng, dù sao cũng so mặt khác mấy cái kia tiểu tử tốt!"

Ứng Vương Hậu hừ một tiếng: "Tôn nhi của ta, vốn là tốt nhất."

Nhưng nàng trong lòng minh bạch, Hạ Trường Giác lần này xung phong nhận việc áp giải vật tư đi đến tiền tuyến, ngoại trừ muốn tăng trưởng kiến thức của mình lịch duyệt bên ngoài, cũng hi vọng tại Hạ Thuần Hoa trước mặt cố gắng biểu hiện.

Hắn là Hạ Thuần Hoa đích trưởng tôn thân phận cao quý không tả nổi. Nhưng thân vương còn có khác tam tử tám tôn, chính là đăng cơ xưng Vương hậu nạp phi thiếp xuất ra, đây đều là Hạ Trường Giác tiềm ẩn đối thủ cạnh tranh.

Hạ Trường Giác nói chuyện hành động quy củ cũng không thể phạm sai lầm. Ứng Vương Hậu nghĩ tới chỗ này liền đau lòng.

Thiên gia tử tôn cũng không dễ làm a.

Hạ Thuần Hoa nhìn ra nàng không bỏ, nhịn không được nói: "Ngắn ngủi một chuyến áp giải, ngươi có cái gì tốt lo lắng? Giác nhi bên người có ta phái đi thủ vệ, trên người có ta ban thưởng pháp khí, lại nói Hắc Thủy thành đã không phải là chiến tranh tiền tuyến, không có nguy hiểm như vậy!"

"Có thể hắn là hai ta tôn nhi, riêng một điểm này còn chưa đủ à?"

Hạ Thuần Hoa hướng lên trời liếc mắt: "Ta giống hắn như thế lớn thời điểm, đã chui vào địch hậu chuẩn bị khởi nghĩa; Việt nhi giống hắn như thế lớn thời điểm, cũng bắt đầu theo ta chinh chiến nam bắc rồi; Xuyên nhi. . . . ."

Cuối cùng hai chữ là thốt ra, nhưng Hạ Thuần Hoa kịp thời dừng lại, không còn nói đi xuống.

Ứng Vương Hậu coi như không nghe thấy: "Các ngươi hai người mệnh cứng rắn, nhưng bây giờ thiên địa linh khí nồng độ lên cao, các loại kỳ quỷ sự tình tầng tầng lớp lớp, chiến trường nguy hiểm cũng so trước kia lớn hơn. Ngươi để hắn làm xong việc liền tranh thủ thời gian trở về."

Hạ Thuần Hoa ngạc nhiên nói: "Việt nhi ở tiền tuyến đả sinh đả tử chưa chắc ngươi như thế lo lắng, hắn nhưng là con độc nhất của ngươi."

Từ khi tôn nhi sinh ra, Hạ Việt tại mẫu thân trong lòng địa vị giống như liền thẳng tắp giảm xuống, "Ta nhi tử bảo bối" cái này sáu cái chữ sớm không biết bị ném đi nơi nào. Hạ Thuần Hoa thầm nghĩ, cái này cách bối hôn cũng quá lợi hại.

Ứng Vương Hậu xụ mặt: "Ngươi cái này miệng quạ đen ít trương! Việt nhi Xuyên nhi chưa hề đều là tốt lành địa, căn bản không cần ta lo lắng."

Đúng lúc này Hạ Thuần Hoa trên cổ tay bảo xuyến bỗng nhiên động mấy lần.

Hắn ánh mắt hướng trên cổ tay quét qua  bên kia rốt cục có đáp lại?

Cùng lúc đó, hạ nhân cũng khom người tiến đến báo cáo:

"Vương thượng, Thái tử 'Thiên Lý Nhĩ' truyền âm."

Hạ Việt ở tiền tuyến chinh chiến, có rảnh trở lại đến tin tức không dễ dàng. Hạ Thuần Hoa nhìn về phía lão thê, còn chưa há mồm, Ứng phu nhân rất đại độ phất phất tay: "Nhanh đi nhanh đi, ta vẫn chờ ta thịt dê đây."

Hạ Thuần Hoa từ biên thuỳ Cao Thăng về sau, nàng liền biết mình lớn nhất đối thủ cạnh tranh không phải hắn nữ nhân hắn, mà là vương đồ bá nghiệp.

Nàng căn bản không tranh nổi.

Hạ Thuần Hoa gật đầu đứng lên, bước nhanh chạy về chính mình Ngự Thư phòng.

Mới đi qua Ngự Hoa viên, hắn bỗng nhiên nghe thấy một trận thấm mũi hương thơm. Đây không phải là hương hoa, mà là nhân gian sinh linh đã hết sức quen thuộc khí tức.

Quả nhiên lại không lâu nữa, điểm điểm Linh Vũ từ phía trên mà tới, trong khoảnh khắc liền thành mưa rào tầm tã.

Đế Lưu Tương tới.

Bởi vì Đế Lưu Tương đã là nhân gian khách quen, các sinh linh không còn giống ba mươi năm trước như thế gặp mưa điên cuồng. Cái này giống trong sa mạc khát khô ba ngày ba đêm Lữ Nhân, tìm tới ốc đảo nhất định trước tiên lộn nhào đi uống thật sảng khoái, chắc chắn tại ngọt giếng cùng sông lớn bên trên cư dân, khả năng đều chẳng muốn múc nước.

Hạ Thuần Hoa liền đứng tại vườn hoa bên trong, hảo hảo cảm thụ Linh Vũ đập vào mặt vui vẻ, thuận tiện thanh tỉnh một cái đầu não, sau đó mới đi tiến Ngự Thư phòng.

Hắn chưa thuận tay thả ra kết giới đóng cửa thật kỹ.

Ngự Thư phòng giường mấy trên bày biện một cái lớn chừng bàn tay ốc biển, tính chất tinh tế tỉ mỉ như bạch ngọc, nhưng cấp trên có nhạt màu đỏ gấm ban.

Đây là Cửu U Đại Đế đưa cho thân vương lễ vật, liền gọi là "Thiên Lý Nhĩ" chính là một bộ rất thực dụng pháp khí.

Bình thường tới nói, có thể thiên lý truyền âm bảo bối, hoặc là cần thi thuật giả trình độ rất cao, hoặc là chính mình là cái tốn năng lượng nhà giàu, cũng chính là cần tiêu hao đại lượng Huyền Tinh. Tuy nói hiện tại Huyền Tinh không giống hai mươi năm trước như vậy yêu thích, nhưng nó dù sao cũng là trọng yếu nhất vật tư chiến lược một trong.

Cửu U Đại Đế đưa tới nước lễ, lại lấy cái xảo. Một bộ này "Thiên Lý Nhĩ" tổng cộng là chín cái, lẫn nhau ở giữa hữu hiệu trò chuyện cự ly là hai trăm dặm. Trọng yếu nhất chính là, nó có thể thực hiện "Trò chuyện tiếp sức" :

Nếu như mỗi cái ốc biển đều tại hữu hiệu trò chuyện phạm vi bên trong, liền có thể trở thành "Trạm trung chuyển" đem một câu tầng tầng truyền ra ngoài. Trên lý luận nói, thẳng tắp truyền thâu cự ly xa nhất có thể đạt tới tiếp cận 2000 dặm; mà nếu như đem bọn nó đều đều phân bố tại Thân Quốc cảnh nội, liền có thể tạo thành một trương tức thời mạng lưới thông tin, mỗi một cái tiết điểm đều có thể dung nạp người bên ngoài tiến đến thảo luận.

Tại Thương Yến, Hạ Linh Xuyên liền dùng cái hệ thống này cùng ở ngoài ngàn dặm các thần tử mở viễn trình hội nghị.

Nhưng "Thiên Lý Nhĩ" cũng có một cái khuyết điểm, một khi sắp đặt vị trí không đúng, truyền thâu cự ly vượt qua hai trăm dặm, thông tin liền sẽ trúng đoạn, lại mỗi cái tiết điểm trên truyền thâu đều không bảo mật, dễ dàng bị ngoại nhân nghe đi.

Cái này không giống chân chính thiên lý truyền âm như thế chuyên hạng chuyên đạt lại giữ bí mật, bất quá ưu điểm chính là tiết kiệm năng lượng lại đồng ý rất nhiều người thảo luận.

Hạ Việt mang binh xuất chinh, trước mắt còn tại "Thiên Lý Nhĩ" hữu hiệu trò chuyện cự ly bên trong, hai cha con liền có thể dùng loại phương thức này đối thoại, giảng một chút chẳng phải cơ mật chủ đề.

Bất quá Hạ Thuần Hoa dưới mắt còn không có khởi động ốc biển, mà là trước hướng trong bàn thờ đâm ba nén hương, Tĩnh Tâm cầu xin.

Cô thẳng khói, rất nhanh huyễn hóa thành một khuôn mặt người.

Hạ Thuần Hoa nới lỏng một hơi: "Ngài cuối cùng hồi phục ta."

Đi qua nửa tháng này, hắn bởi vì thân nhổ chiến tranh mấy lần nếm thử liên hệ Nại Lạc Thiên, đều không có kết quả.

Cái này tại lúc trước thế nhưng là chưa hề phát sinh qua quái sự, Hạ Thuần Hoa trong lòng cũng rất thấp thỏm. Gần nhất Thiên Giới rung chuyển khó có thể bình an, thường có Thần Linh không có lý do vẫn lạc, mặc dù Nại Lạc Thiên

Là thực lực cường đại Chính Thần, nhưng những năm gần đây vẫn lạc Chính Thần cũng không ít, đúng không?

Huống chi hắn vẫn là Sát Lợi Thiên lãnh tụ một trong, Linh Hư chúng đã nghĩ trừ hắn cho thống khoái.

Hạ Thuần Hoa lo lắng không phải an nguy của nó, mà là Nại Lạc Thiên một khi vẫn lạc, Thân Quốc muốn như thế nào cho phải, chính mình muốn như thế nào cho phải?

Không có Sát Lợi Thiên cái này Kháo Sơn, Thân Quốc đối mặt Bạt Lăng, thậm chí đối mặt Bối Già, lực lượng đều sẽ biến yếu.

"." Nại Lạc Thiên thanh âm, khó được để lộ ra hai điểm mỏi mệt, "Thiên Giới quá loạn.".