Chương 2627: Trên trời loạn sạp hàng

Chương 2627: Trên trời loạn sạp hàng

Hắn thậm chí đều không rảnh hồi phục Hạ Thuần Hoa liên tuyến thỉnh cầu.

"Gần nhất Đế Lưu Tương lại tấp nập bộc phát." Đế Lưu Tương liên tiếp phát sinh, đại biểu Thiên Giới thường xuyên có Thần Linh vẫn lạc. Hạ Thuần Hoa cũng không dám tưởng tượng, Thiên Giới đến cùng loạn thành bộ dáng gì.

Theo trưởng tử thuyết pháp, kia đại khái là hắn nhất ưa thích dáng vẻ.

"Linh Hư chúng lại lần nữa sửa thần hàng thân thể trúng tuyển danh sách."

Hạ Thuần Hoa lập tức chú ý: "Là mới một nhóm danh sách?"

"Không, vẫn là cũ. Chỉ là đem vẫn lạc Thần Linh loại bỏ, lại bổ sung mới Thần Linh đi vào." Nại Lạc Thiên nhàn nhạt châm chọc, "Loại bỏ rơi mất hơn mấy trăm cái danh tự đây."

"Đây là vì sao?" Hạ Thuần Hoa ngạc nhiên nói, "Linh Hư chúng vì sao chậm chạp không chịu tuyên bố nhóm thứ hai danh sách?"

"Có lẽ, hắn nhóm liền muốn nhấc lên gió tanh mưa máu." Nại Lạc Thiên nói, " ba năm này, Thiên Giới vì tranh đoạt thần hàng thân thể danh ngạch mà tranh đấu không ngớt, tích lũy không biết bao nhiêu cừu hận, Linh Hư chúng cũng chậm chạp không công bố nhóm thứ hai danh sách. A, có lẽ căn bản không có nhóm thứ hai danh sách."

Hạ Thuần Hoa không có nói tiếp.

Hắn làm thân vương, cũng biết rõ một chút phổ thông tu hành giả cùng tiểu quốc quân chủ đều không biết được nội tình, tỉ như, Linh Hư Thánh Tôn tại Thiên Giới tín dự kỳ thật rất tốt, chúng Thần đều biết rõ hắn nhất ngôn cửu đỉnh, nói ra tất tin; lại tỉ như, Linh Hư chúng tại sao muốn tại Thiên Giới nhấc lên gió tanh mưa máu, tại sao muốn không duyên cớ tiện nghi nhân gian?

Đáp án vẫn là xuất hiện ở "Đế Lưu Tương" ba chữ bên trên.

Thiên Thần một khi giáng lâm nhân gian, muốn tự do hoạt động, hắn nhóm bám vào "Thần khu" cũng cần dư thừa linh khí. Điểm này cùng Tiên nhân nhập thế điều kiện cơ hồ là đồng dạng.

Dưới mắt linh khí hoàn cảnh, đã có thể chèo chống Tiên nhân ngao du thế gian, nhưng ở này phía trên Chân Tiên vẫn là chìm tới đáy Cự Kình, còn ngại ngoại hải nước không đủ sâu, không đủ bọn hắn lơ lửng.

Thiên Thần cũng đồng dạng.

Dưới mắt nhân gian đã có thể chống đỡ phổ thông Thiên Thần hoàn toàn thần hàng, nhưng chính thần nhóm sau khi hạ xuống còn không thể tự do hoạt động.

Cho nên chân chính đại quy mô thần hàng trước khi bắt đầu, Linh Hư Thánh Tôn ngược lại hi vọng nhân gian nồng độ linh khí nếu lại cái trước tiêu chuẩn. Mà nhân gian cùng Thiên Giới linh khí tiêu chuẩn là này lên kia xuống, vì thúc phong nhân gian, cũng chỉ có thể. . . . .

"Nguyên nhân chính là như thế, Thiên Giới rất nhiều Thần Linh đều đem Linh Hư chúng căm thù đến tận xương tuỷ. Dựa vào thần hàng thân thể danh sách đến gây sự, hiệu quả là càng ngày càng yếu." Linh Hư Thánh Tôn tính toán hắn nhóm tính mạng, muốn đem bọn chúng biến thành chính mình hạ giới chất dinh dưỡng, cái này vài Thiên Thần đương nhiên đối Linh Hư chúng thần càng phát ra cừu thị.

Cái gì, ngươi nói hắn nhóm có lẽ bị mơ mơ màng màng, không biết rõ Linh Hư Thánh Tôn âm mưu?

Cái này còn không có Nại Lạc Thiên cùng Sát Lợi Thiên sao? Tại hắn nhóm trắng trợn tuyên dương phía dưới, hiện tại có rất ít Thiên Thần chưa từng nghe qua Linh Hư chúng âm mưu luận, trừ phi là ngay tại bế tử quan.

"Hiệu quả càng ngày càng yếu?" Hạ Thuần Hoa ngạc nhiên nói, "Có thể gần nhất Đế Lưu Tương rõ ràng bộc phát đến càng thường xuyên."

"Đó là bởi vì, Linh Hư chúng một kế không thành lại sinh một kế." Nại Lạc Thiên nói, " hắn nhóm công bố đám đầu tiên thử giáng lâm danh sách, tổng cộng có một trăm vị Thiên Thần."

Trăm vị Thiên Thần đồng thời giáng lâm nhân gian? Hạ Thuần Hoa lạnh cả tim: "Cố kỹ trọng thi?"

"Không, Linh Hư Thánh Tôn tự mình ra mặt nói, đám đầu tiên thử hàng thời gian đã định tốt, ngay tại gần nhất." Nại Lạc Thiên ngưng tiếng nói "Ngươi biết rõ danh sách này ý vị như thế nào?"

Đại quy mô thần hàng trước đó, hoàn toàn chính xác muốn làm chút khảo thí.

Hạ Thuần Hoa nuốt nước miếng: "Có vài Thiên Thần có thể vượt lên trước hạ giới rồi?"

"Đúng vậy. Ưu tiên hạ giới cái này một trăm tên Thiên Thần, có thể dẫn đầu hưởng thụ nhân gian phúc lợi, rốt cuộc không cần lo lắng trên trời tranh chấp." Nại Lạc Thiên nói, " cái này một trăm vị Thiên Thần bên trong, không chỉ là Linh Hư chúng."

Hạ Thuần Hoa thốt ra: "Cũng có Sát Lợi Thiên?"

Nại Lạc Thiên không có trả lời.

Hắn thái độ, chính là câu trả lời tốt nhất.

Hạ Thuần Hoa nghĩ nghĩ, tiến một bước thăm dò: "Sẽ không phải. . . Có ngài a?"

Nại Lạc Thiên không có lập tức trả lời Hạ Thuần Hoa trong lòng lộp bộp một tiếng.

Cũng may Nại Lạc Thiên đang trầm mặc mấy hơi về sau, vẫn là nói: "Có ta, nhưng ta đã tại Sát Lợi Thiên làm ra làm sáng tỏ."

Hạ Thuần Hoa thầm nghĩ một tiếng lợi hại, Linh Hư Thiên Tôn chỉ bất quá tại hạ giới ưu tiên trên danh sách thêm một bút Nại Lạc Thiên danh tự, liền để hắn bị Sát Lợi Thiên cái khác Thiên Thần hoài nghi.

Cho dù Nại Lạc Thiên làm ra làm sáng tỏ thì thế nào? Ai biết rõ giống hắn dạng này Sát Lợi Thiên cao tầng, có hay không cùng Linh Hư Thánh Tôn làm qua cái gì bẩn thỉu giao dịch? Đi qua nhiều năm như vậy, trong miệng nói chắc như đinh đóng cột muốn phản kháng Linh Hư chúng thần, nhưng quay người lại liền ném đi đối diện trận doanh, đem đồng bạn bán được không còn một mảnh Thiên Thần, chẳng lẽ còn quá ít à?

Huống chi, Nại Lạc Thiên là cái gì tính tình? Nói láo không nháy mắt.

Đồng dạng là chính thần, Linh Hư Thánh Tôn một cái nước bọt một cái đinh, nói là làm, cho nên hắn lời nói ra luôn có thần tin, dù là những năm gần đây Linh Hư chúng tại đối mặt nhân gian lúc liên tiếp kinh ngạc phạm sai lầm, Thiên Thần nhóm căn cứ vào hắn tốt đẹp tín dự, vẫn là quán tính tin tưởng hắn.

Nhưng khi Nại Lạc Thiên ra nói "Ta không phải, ta không có" thời điểm, xét thấy nó quá khứ uy tín, cái khác Thiên Thần thật có thể hoàn toàn tin tưởng hắn a?

"Nói tóm lại, phần này ưu tiên hạ giới danh sách một công bố, Thiên Giới lại là xôn xao, bởi vì Linh Hư chúng lại làm phụ chú, nếu như trong danh sách Thiên Thần không muốn gia nhập khảo thí, có thể từ hắn chỉ định cái khác Thiên Thần đời tham gia."

Nguyên lai danh ngạch là có thể chuyển nhượng, trong lúc này nói liền có thêm.

Nại Lạc Thiên trong thanh âm, có nhàn nhạt châm chọc: "Thậm chí ngay cả ta đều tiếp vào không ít Thiên Thần đến tin tức, hi vọng ta chuyển nhượng danh ngạch cho bọn hắn."

Điều này nói rõ cái gì?

Một là người ta muốn ưu tiên hạ giới không tiếc hướng Nại Lạc Thiên giá cao mua sắm; hai là cái này vài Thiên Thần căn bản không tin hắn không có cùng Linh Hư chúng làm qua giao dịch!

"Trong khoảng thời gian này ta đều bề bộn nhiều việc, ngươi không nên đắc tội Bối Già." Đây mới là Nại Lạc Thiên nay Thiên Chủ động liên hệ Hạ Thuần Hoa nguyên nhân, "Có chuyện gì, qua hết giai đoạn này lại nói."

Hạ Thuần Hoa nghe hiểu, Nại Lạc Thiên có ý tứ là, Linh Hư Thánh Tôn tại Thiên Giới đã giết điên rồi, hắn cùng Sát Lợi Thiên mệt mỏi ứng đối, gần nhất không che được Thân Quốc, để hắn tự giải quyết cho tốt.

Hắn chỉ có thể đáp: "Được rồi."

Sương mù tán đi, Nại Lạc Thiên ly khai.

Hạ Thuần Hoa thở phào một hơi, hơi xúc động.

Bây giờ Thiên Giới so nhân gian còn loạn, đối với nhân gian chúng sinh tới nói, cũng không biết rõ là phúc là họa. Nhớ tới những này nhân quả có rất lớn một bộ phận liên quan trên người trưởng tử, hắn tự nhủ:

"Còn phải đem Nại Lạc Thiên những lời này, đưa cho Xuyên nhi."

Hạ Linh Xuyên nói với hắn lên qua chính mình bộ phận khát vọng, Hạ Thuần Hoa lúc ấy chỉ cảm thấy hắn quá lớn mật. Nhưng trải qua mấy năm tình thế tổng thể là hướng về Hạ Linh Xuyên chờ mong phương hướng phát triển.

Hắn liền hi vọng trưởng tử thật sự là thiên đại phúc tinh, mới có thể tại dạng này kinh khủng phong bạo bên trong theo gió vượt sóng.

Hạ Thuần Hoa cũng minh bạch, Nại Lạc Thiên cố ý đem Thiên Giới tình huống nói đến dạng này cẩn thận, chưa hẳn chỉ nói là cho hắn nghe. Có lẽ chỉ là mượn hắn miệng, thuật lại cho Cửu U mà thôi..