Chương 2628: Phụ tử tính toán

Chương 2628: Phụ tử tính toán

Mà Hạ Thuần Hoa cũng rất nguyện ý làm cái này truyền lời người. Chính mình cùng Hạ Linh Xuyên quan hệ càng gần, Thân Quốc cùng Thương Yến quan hệ cũng liền càng gần. Vô luận Thiên Thần vẫn là thế nhân, cũng biết bọn hắn phụ tử quan hệ, đây đã là công khai bí mật.

Đã như vậy, Thân Quốc liền nhất định phải một mực phủ lên nhân gian thứ ba đại đế quốc, mới có thể tại Sát Lợi Thiên hoặc là Nại Lạc Thiên rơi đài về sau, còn có chống đỡ tiếp lực lượng.

Liền cái này rất nhiều lợi hại quan hệ, Hạ Thuần Hoa xuất thần thật lâu.

Thẳng đến bên trên ốc biển không ngừng chấn động, phát ra ha ha ha run nhẹ mặt bàn thanh âm.

Kia là Hạ Việt chờ không nổi muốn cùng hắn nói chuyện.

Hạ Thuần Hoa lúc này mới lấy lại tinh thần, tiến lên mở ra ốc biển.

"Phụ vương, chúng ta dẹp xong áo Nam Thành." Hạ Việt thanh âm từ ốc biển truyền ra, mới mở miệng chính là tin chiến thắng.

Hạ Thuần Hoa mừng rỡ, vỗ đùi: "Hảo hảo, quá tốt rồi!"

Ai cũng biết rõ Bạt Lăng mặc dù là uy tín lâu năm cường quốc, nhưng thực lực sớm không bằng Thân Quốc. Lần này mới cũ tranh chấp, Bạt Lăng vừa đánh nhau liền bật hết hỏa lực, lại chiếm tiên cơ tay tiện nghi làm đủ chuẩn bị, Thân Quốc vội vàng không kịp chuẩn bị, sơ kỳ bị người ta công thành chiếm đất Hạ Thuần Hoa liền kìm nén đầy bụng hỏa khí.

Bất quá theo thời gian trôi qua, Bạt Lăng dồn sức không giống mở màn như vậy đủ, Thân Quốc cũng chầm chậm tách ra trở về mấy cục. Áo Nam Thành là Bạt Lăng nam bộ trọng yếu giao thông đầu mối then chốt, bản thân cũng là thành lớn. Hạ Việt cầm xuống áo nam, đã nói lên Thân Quốc không chỉ có đem chiến tuyến ép về Bạt Lăng quốc nội, còn triển khai xinh đẹp phản công.

Hạ Thuần Hoa trong lòng vui mừng a. Trưởng tử tại ngoài vạn dặm thành Cửu U Đại Đế, nhưng cũng không phải tự mình người; cũng may tiểu nhi tử trải qua nhiều năm như vậy tôi luyện, rốt cục cũng lớn thành lão phụ trong mắt tướng tài.

Mỗi cái nhi tử Đô Thành mới, cái này chẳng phải chứng minh hắn Hạ Thuần Hoa dạy con có phép?

"Ta đoạt lấy áo nam về sau, Bạt Lăng phản ứng kịch liệt, hiện chính một lần nữa tập kết đại quân, chuẩn bị phản công đoạt thành." Hạ Việt thanh âm cũng rất ngưng trọng. Tại phụ thân bên người phụ tá nhiều năm hắn sớm không phải từ lúc trước cái khí huyết tràn đầy, đầy cõi lòng ngây thơ thiếu niên, đã không dễ dàng bị nhất thời thắng lợi choáng váng đầu óc."Bọn hắn đã triệu tập mười vạn người, lại số lượng còn đang tăng thêm."

Hạ Thuần Hoa trầm ngâm.

Những năm gần đây, Bạt Lăng ngay tại đi xuống dốc. Dưới mắt một trận chiến này liên quan đến Bạt Lăng quốc vận, nó thua không nổi.

Nếu là bại bởi Thân Quốc, Bạt Lăng sau này chỉ sợ rất khó tìm đến đông sơn tái khởi cơ hội.

"Ta muốn thỉnh giáo phụ vương, là lưu là rút lui?"

Hạ Thuần Hoa không có trả lời ngay, mà là hỏi hắn: "Theo ngươi thì sao?"

Hạ Việt cũng không lập lờ nước đôi: "Ta nghĩ đến, mượn đại thắng cơ hội khải hoàn."

Đánh thắng trận về nước, gọi là khải hoàn, người trong nước cùng nước khác khó mà chỉ trích, bởi vì quyền chủ động ở trong tay chính mình. Hiện tại, Thân Quốc liền muốn đứng trước là khải hoàn vẫn là thừa thắng truy kích lựa chọn.

Hạ Thuần Hoa hỏi hắn: "Ngươi muốn gặp tốt liền thu?"

"Đi qua những năm này, chúng ta cùng Bạt Lăng xung đột dần dần tăng, nhưng còn chưa tới tột đỉnh tình trạng. Bạt Lăng mặc dù vô sỉ, nhưng lấy nó quá khứ lệ cũ, không ưa thích chủ động trêu chọc cường đại đối thủ, lần này mạo muội xuất binh liền rất kỳ quặc."

Hạ Thuần Hoa hừ một tiếng: "Bối Già thường dùng quân cờ thôi, lúc trước dùng Bạt Lăng đối phó Bàn Long thành, bây giờ đối phó chúng ta."

Hắn biết rõ Bàn Long thành lịch sử cũng nghiên cứu qua Bạt Lăng bản tính, rất rõ ràng Bối Già đối Bạt Lăng lực khống chế. Nếu không phải có Sát Lợi Thiên động tác, Thân Quốc có lẽ đã sớm bước Bạt Lăng theo gót.

Nhưng ngược lại, cũng bởi vì Thân Quốc tôn kính chính là Sát Lợi Thiên, Bối Già đối Thân Quốc là càng ngày càng không khách khí.

Trên trời đánh đến kịch liệt, mặt đất sao có thể yên tĩnh?

"Bạt Lăng chủ động vi phạm khiêu khích chúng ta, ta thẩm qua hàng binh hàng tướng, bọn hắn cũng không muốn đánh một trận. Biên thành thái thú Lý Phương năm chi tử bị bắn giết, Bạt Lăng lấy ra làm làm phát binh lấy cớ nhưng những này Bạt Lăng nhiều lính số lại không nhận ra người này, sao có thể nguyện ý vì hắn đổ máu hi sinh?" Hạ Việt nói tiếp, "Nhưng ta phát hiện, từ khi chiến tuyến đẩy về Bạt Lăng cảnh nội, bọn hắn đánh trận ý nguyện mãnh liệt rất nhiều, chúng ta thúc đẩy lực cản cũng lớn hơn. Lần này áo Nam Thành chi chiến, đại quân chúng ta ngày đêm bôn tập hơn 80 dặm, đánh đối vừa mới trở tay không kịp, nhưng áo Nam Thành chống cự phi thường ương ngạnh, chúng ta hao tổn hơn hai ngàn người, còn dùng tới hai lần thần hàng, mới đưa nó cầm xuống."

Sư xuất phải có tên. Xâm lược nước khác cùng chống cự sự xâm lược, cái này người trong nước tính tích cực liền khác nhau rất lớn. Hạ Việt có thể đoán được, càng là xâm nhập Bạt Lăng nội địa, gặp phải lực lượng đề kháng liền sẽ càng mạnh. Cái này giống dùng sức ép một trái bóng da, ép tới càng chặt, bóng da bắn ngược hơn lớn.

Hạ Thuần Hoa cũng trầm ngâm nói: "Bạt Lăng lịch sử lâu đời, sớm tại Bàn Long thành trước đó liền lập nước, cùng cái khác chết sớm tiểu quốc khác biệt. Bạt Lăng người đối bản nước vẫn là có khẩn thiết chi tâm. Ngươi tại Bạt Lăng chinh chiến, lực cản sợ rằng sẽ càng lúc càng lớn."

Bình dân đối quốc gia tán đồng hơn cao, lực ngưng tụ càng mạnh.

Tỉ như lúc trước Thiểm Kim bình nguyên, đều là hàng rời tiểu quốc thế lực nhỏ, triều sinh mộ tử, dân chúng đối bọn chúng liền phá lệ coi thường. Trái lại Bàn Long thành quân dân đồng tâm, liền kiên cường như sắt.

Bạt Lăng quốc hữu lịch sử, đi qua những năm này mặc dù tại đi xuống dốc, nhưng bình dân sinh hoạt so với cái khác tiểu quốc vẫn là phải tốt hơn không ít —— cảm giác ưu việt đều là tương đối ra.

"Nhi tử biết rõ." Hạ Việt cũng là gọn gàng dứt khoát, "Áo Nam Thành chi chiến là Bạt Lăng lần thứ nhất mất đi quốc nội thành lớn, cả nước trên dưới quần tình xúc động phẫn nộ, các lộ đại quân cũng đang nhanh chóng tập kết. Đánh như vậy xuống dưới, chiến tranh quy mô sẽ nhanh chóng mở rộng, cũng chính giữa Bối Già ý muốn."

"Bối Già không chỉ có muốn dạy dỗ chúng ta, còn muốn thay Linh Hư chúng thần chế tạo yểm khí. Bức bách chúng ta trên mặt đất đả sinh đả tử, bất quá là vì để hắn nhóm ở trên trời trôi qua càng thêm dễ chịu." Chính Hạ Thuần Hoa liền có rất nhiều Hình Long trụ nơi tay, đối với yểm khí lý giải so cái khác quân vương khắc sâu hơn.

"Cho nên ta nghĩ đến, không bằng cao điệu tuyên thắng, sau đó khải hoàn, miễn đi hai nước thân hãm vũng lầy." Hạ Việt chân thành nói, "Năm đó đại ca dẫn Long Thần quân giết vào Nhã Quốc thánh địa Bách Khâu Nguyên, cũng là mang đại thắng chi dư uy khải hoàn, lưu lại Mưu Quốc cùng Nhã Quốc ăn thua đủ, hắn quay người trở về cầm xuống Bách Liệt!"

Hắn năm đó viễn phó Thiểm Kim bình nguyên, chính là đi hai quân giao chiến tuyến đầu, hôn thấy Bách Khâu Nguyên đại chiến, cho nên khắc sâu ấn tượng."Xử lí về sau nhìn, trận kia chiến tranh mặc dù là đại ca bốc lên, nhưng hắn hợp thời trở ra, phản mà thành lớn nhất Doanh gia. Nhã Quốc từ đây không gượng dậy nổi, mà Mưu Quốc cũng bị liên lụy, chỉ có Thương Yến lấy được mình muốn đồ vật." Hạ Việt nói, " từ đó trở đi, ta liền biết rõ tiến cùng lui thời cơ đều rất trọng yếu."

Một cái ưu tú thống soái, không chỉ có phải biết như thế nào tiến công, còn muốn hiểu được như thế nào bảo trụ thành quả.

"Chưa chắc không thể." Hạ Thuần Hoa gật đầu, "Bạt Lăng phát động chiến tranh rất có thể là thụ Bối Già bức bách. Chúng ta đánh xong thắng trận liền ly khai, Bạt Lăng hẳn là cũng lỏng một hơi, chưa hẳn dám lại gây chuyện."

Bối Già muốn chiến tranh, Bạt Lăng liền cho nó chiến tranh.

Nhưng là chiến tranh dài ngắn, vậy cũng không từ Bối Già đến khống chế.

Đánh, liền có thể giao nộp.

Hạ Việt hiển nhiên nhẹ nhàng thở ra: "Phụ vương anh minh. Như vậy ta liền hạ lệnh toàn quân. . . . ."

Lời còn chưa dứt, hắn bỗng nhiên nói: "Ngài chờ một cái, ta chỗ này mới đến một đầu phi tấn.".