Chương 2629: Kinh thiên tin dữ

Chương 2629: Kinh thiên tin dữ

Hạ Thuần Hoa không hiểu một trận hoảng hốt, phảng phất có chuyện gì xấu phát sinh.

Càng hỏng bét chính là, hắn giác quan thứ sáu từ trước đến nay rất linh mẫn.

Sau đó, "Thiên Lý Nhĩ" phía kia lâm vào kỳ quái trầm mặc, hắn có thể nghe được Hạ Việt tiếng hít thở rõ ràng tăng thêm, nhưng chính là không lên tiếng.

"Cái gì tình huống?" Nhi tử trên chiến trường lịch luyện nhiều năm, đã sớm thành thục ổn trọng, sóng gió gì không biết đến?

Là Áo Nam Thành chiến cuộc có biến, vẫn là Bạt Lăng hoặc là Bối Già lại xảy ra điều gì ám chiêu?

"Phụ vương!" Hạ Việt cuối cùng mở miệng, thanh âm khô khốc còn hụt hơi, "Giác nhi, Giác nhi hi sinh."

"Ngươi nói cái gì?" Hạ Thuần Hoa cho là mình nghe lầm, "Ai chết rồi?"

"Giác nhi, ngài trưởng tôn. Hắn. . . . ." Hạ Việt khí tức thô trọng đã mang cất tiếng đau buồn, "Bạt Lăng người đáng chết! Ta nhất định phải báo thù cho hắn!"

Cuối cùng mấy chữ, nghiến răng nghiến lợi.

Hắn có hai đứa con trai Hạ Trường Giác tại đông đảo Vương tộc trong tử tôn nhất tiền đồ tiến tới, cũng nhất đến thân vương phụ tử ưa thích.

Hạ Trường Giác cái chết, hắn là tuyệt đối không thể tiếp nhận.

Hạ Thuần Hoa mặc dù cũng là kinh sợ không thôi, nhưng nghe ra nhi tử bị bi thương choáng váng đầu óc, lập tức liền mở miệng đánh gãy hắn: "Giác nhi lại không trên chiến trường, sao lại thế. . . Ngươi không có để hắn trên chiến trường, đúng không?"

Người tại bi thương nhất thời khắc là không nói đạo lý trí, cũng không thể suy nghĩ.

Ngược lại, hắn một khi bắt đầu suy nghĩ, lý trí liền sẽ ngẩng đầu cảm xúc liền có thể bị ngăn chặn.

Hạ Thuần Hoa đối với nhi tử hiểu rất rõ, biết rõ như thế nào bắt hắn lại cảm xúc.

Hạ Việt tức giận nữa, phụ vương đặt câu hỏi cũng hầu như đến trả lời. Hắn ngay từ đầu ngược dòng tìm hiểu tình tiết vụ án, đầu óc không thể không linh hoạt bắt đầu, bi thương liền bị tạm thời ức chế.

"Hắn theo quân áp vận vật tư, đến Hắc Thủy thành, đi theo sau Trường Sinh lâu, chính là ngài nâng bút hôn đề Trường Sinh lâu." Hạ Việt tâm tình không cách nào bình phục, đọc nhấn rõ từng chữ phá lệ gian nan, "Sau đó Trường Sinh lâu liền nổ tung phụ cận ba đầu đường phố đều bị nổ bay."

"Không có khả năng!" Hạ Thuần Hoa tâm chí như vậy cường đại, lúc này tiếng nói đều có chút mất tự, "Ta ban thưởng Giác nhi pháp khí có thể bảo vệ hắn bình an, nơi này đầu nhưng có Thiên Thần tặng cùng bảo bối! Đừng nói là một hai lần bạo tạc, coi như. . . . ."

"Một lần kia bạo tạc uy lực tuyệt luân, nhưng Giác nhi cũng không bị tạc chết, mà là phụ cận, tiềm ẩn tại phụ cận địch nhân ra, sát hại hắn!"

"Làm sao lại như vậy?" Hạ Thuần Hoa sau khi hết khiếp sợ phản ứng đầu tiên, là giận tím mặt: "Mông Nghị cũng bị nổ chết sao? A? Hắc Thủy thành quan viên đều là ăn X sao? Xuất nhập thành quan nhân viên không loại bỏ sao? Biết rõ Giác nhi tiến vào Trường Sinh lâu, nơi đó vậy mà không rõ trận sao, còn thả bên ngoài người tới gần?"

"Giác nhi áp vận vật tư trên Hắc Thủy thành, liền Hắc Thủy thành công sở trước đó đều không biết rõ. Địch nhân sao có thể nắm giữ hành tung của hắn?" Hạ Việt kinh sợ qua đi, cũng ép buộc chính mình tỉnh táo, "Phụ vương, trong triều có bao nhiêu người biết rõ hướng đi của hắn?"

"Quân tư vận chuyển vốn là cơ mật, lại tính cả hắn cùng đội chuyện này, không ra sáu cái!" Thái tôn hộ tống quân tư đi tiền tuyến chuyện này, vốn là sau đó lại tuyên dương. Hạ Thuần Hoa thanh âm giống hầm băng thổi phồng lên gió lạnh.

Hắn đã là Thiên Tử.

Thiên Tử chi nộ, máu chảy thành sông. Triều chính hẳn là người người cảm thấy bất an.

Nhưng hắn cũng nói: "Một cái khác khả năng, là hộ tống trong đội tiết lộ tin tức. Tóm lại, ta sẽ tra rõ!"

Hạ Việt ở tiền tuyến mang binh đánh giặc, việc này đương nhiên chỉ có thân vương có thể tại phía sau truy tra.

Hạ Thuần Hoa lại hỏi: "Hung thủ bắt được không có?"

"Một cái bị tại chỗ bắn chết, một cái khác bị bắt sau tự vẫn." Hạ Việt hít sâu một hơi, "Bất quá có một mũi tên bắn tới Hắc Thủy thành công sở trên cột cờ, giương thành một cây cờ lớn, cấp trên có một ít đỏ như máu chữ lớn: 'Phạm ta Bạt Lăng, đoạn tử tuyệt tôn, nhân thần tổng thóa' !"

"Phụ vương!" Hắn nghẹn, "Bạt Lăng! May mà ta vừa mới còn muốn rút quân, còn muốn miễn hai nước tại chiến tranh vũng lầy. Nó, nó ngược lại tốt, giết nhi tử ta!"

Hạ Thuần Hoa ánh mắt chuyển động: "Liền công khai treo ở trên cột cờ?"

"Đúng vậy, bạo tạc phát sinh về sau, công sở người ra vào viên cũng không biết có bao nhiêu, cái này đều nhìn thấy." Hạ Việt nói, " mặt khác, phụ cận bình dân cũng sẽ nhìn thấy."

Giết người còn muốn tru tâm, Hạ Thuần Hoa nhưng cảm giác một cỗ lửa giận xông thẳng đỉnh đầu.

Hắn liên tiếp làm mấy lần hít sâu, mới đem cỗ này hỏa khí đè xuống. Hạ Việt đã loạn Phương Thốn, hắn là thân vương, nhất định phải ổn định trận cước.

"Phần này tuyên bố ai cũng có thể viết, chưa hẳn, chưa hẳn thật sự là Bạt Lăng."

Hạ Việt cắn răng nói: "Bạt Lăng liền ăn được mấy trận đánh bại, lại ném đi Áo Nam Thành! Bọn hắn không làm gì được ta, liền, liền tập sát con ta làm trả thù."

Chạy theo cơ đến xem, Bạt Lăng hiềm nghi đương nhiên lớn nhất, huống chi cờ xí trên chữ cũng là công bố Bạt Lăng muốn đối việc này phụ trách.

Hạ Thuần Hoa không có gọi Hạ Việt hoãn một chút, bởi vì Hạ Việt cái này thời điểm phía trên nhất, càng cho hắn thời gian hòa hoãn, hắn sẽ càng phẫn nộ.

"Cũng có thể là là Bối Già gây nên." Hạ Thuần Hoa trực chỉ Bối Già, "Chỉ có tình thế lên cao chiến tranh mới có thể đi vào một bước mở rộng. Bối Già có lẽ nhìn ra ngươi có rút lui suy nghĩ."

Hạ Việt khó nhọc nói: "Ngài là nói, ta nghĩ rút quân suy nghĩ, hại chết Giác nhi?"

"Không, dĩ nhiên không phải!" Hạ Thuần Hoa quả quyết nói, " ngươi ý nghĩ là đối Thân Quốc phụ trách, đối chúng ta mười mấy vạn viễn chinh quân đội phụ trách, cũng là đối quốc dân phụ trách! Nhưng Bối Già rất có thể đã nhìn ra, nó liền muốn để chúng ta. . . Tiếp tục tiến công. Ngươi ngẫm lại xem, ngươi đã chiếm xuống Áo Nam Thành, Bạt Lăng lúc này kích thích ngươi, sẽ chỉ bức chúng ta tiếp tục chỉ huy, đối với nó có thể có chỗ tốt gì? Qua đi mấy trăm năm, Bối Già đều tại nhân gian không ngừng quấy gây chuyện, luận giá họa, luận ám sát, không ai so với nó càng lành nghề."

Hạ Việt trầm mặc. Hắn lại bi phẫn cũng sẽ không vứt bỏ cái này nhất trọng lý trí, Bối Già cường đại khiến cho hắn thanh tỉnh.

Hung thủ nếu như là Bạt Lăng, hắn có thể báo thù;

Hung thủ nếu như là Bối Già, bọn hắn phải làm sao? Bọn hắn có thể đối Bối Già thế nào?

Đây là cỡ nào làm người tuyệt vọng khó giải?

"Phụ vương, kia chúng ta bây giờ, hiện tại muốn làm?"

Hạ Thuần Hoa cười khổ một tiếng: "Còn có thể làm sao? Không rút quân, tiếp tục tiến công."

"Ngài mới vừa nói. . . . ."

"Ta nói cái gì đã không trọng yếu." Hạ Thuần Hoa lần nữa đánh gãy hắn, "Cờ xí trên chữ, Hắc Thủy thành người đều nhìn thấy. Tiếp qua không lâu, toàn bộ Thân Quốc đều sẽ biết rõ, đóng cũng không lấn át được. Vương Tôn bị hại, đây là quốc sỉ, không thể từ bỏ ý đồ!"

Hắn thật sâu thở dài: "Đây cũng là địch nhân dụng ý, muốn chém đứt đường lui của chúng ta."

Hắn là thân vương, hắn thương yêu nhất đích trưởng tôn bị hại chết rồi, đối phương còn công khai tuyên bố đối với chuyện này kiện phụ trách, thù này có thể không báo sao?

Hắn nếu không đối Bạt Lăng nhấc lên báo thù chi chiến, làm sao đối Thân Quốc triều chính bàn giao?

Hắn nếu không thể hung hăng trả thù Bạt Lăng, xung quanh tiểu quốc lại sẽ ý kiến gì Thân Quốc, hắn tại chính mình xây dựng trong liên minh còn có hay không uy tín, có hay không quyền nói chuyện?

Đại quốc mặt mũi, có thời điểm phải dùng tiên huyết đến rửa sạch!

Nghe nói địch nhân tại Hắc Thủy thành công sở trên cột cờ công khai nhắn lại, Hạ Thuần Hoa trong lòng liền đem những ý niệm này đều qua một lần.

Khó giải a khó giải!.