Chương 2630: Tiếp giáp Bối Già bi ai

Chương 2630: Tiếp giáp Bối Già bi ai

Một cái thành thục lão luyện quân vương, sẽ đem lợi ích được mất cùng quốc gia mặt mũi đặt ở cán cân nghiêng hai bên, cố gắng lấy hắn cân bằng.

Nhưng có thời điểm, cái này cán cân nghiêng chính là sẽ mất cân bằng.

Hạ Việt tại "Thiên Lý Nhĩ" một chỗ khác, nắm đấm đều nắm chặt: "Vậy liền không muốn từ bỏ ý đồ! Giác nhi cái chết, nói cho cùng cũng là bởi vì Bạt Lăng tự dưng xâm lấn!"

Nếu không có Bạt Lăng dẫn đầu phát động xâm lược chiến tranh, Hạ Trường Giác sẽ không hôn đi Hắc Thủy thành, cũng sẽ không chết ở nơi đó.

Nhân quả nhân quả, đây chính là nhân quả.

Hắn thân là người cha lửa giận, nhất định phải phát tiết ra ngoài.

"Là đạo lý này." Hạ Thuần Hoa cũng đành phải nói, " ngươi cùng thuộc cấp thương nghị tiến công một chút kế hoạch, lại báo cho ta. Nhưng ta không đề nghị ngươi trực chỉ đô thành, con đường kia quá mạo hiểm."

Hạ Việt mặc dù cầm xuống Áo Nam Thành nhưng giờ phút này đặt chân chưa ổn, lại là xâm nhập địch hậu. Nói đến mạo hiểm một chút, cái này gọi một mình xâm nhập. Tại Thân Quốc cùng Bạt Lăng binh lực không có kéo ra chênh lệch thật lớn điều kiện tiên quyết, bản thân tựu bất chấp nguy hiểm.

"Vâng." Hạ Việt thu hồi "Thiên Lý Nhĩ" đi tổ chức khẩn cấp quân nghị.

Hạ Thuần Hoa đem mặt chôn ở song chưởng bên trong, tốt nửa ngày đều không ngóc đầu lên được.

Ngoại trừ bi thống, hắn còn cảm nhận được thật sâu bi ai.

Hạ Việt vội vàng muốn báo thù hắn cũng muốn.

Nhưng bọn hắn chỉ có thể lựa chọn hướng Bạt Lăng phát binh, thậm chí không dám nói tới "Địch nhân còn có thể là Bối Già" cái này tuyển hạng. Đến một lần hoàn toàn không có chứng minh thực tế, thứ hai. . . Coi như bằng chứng như núi lại như thế nào?

Một khi xuất ra chứng cứ, thân vương liền phải xử lý a, phải có biện pháp a.

Chẳng lẽ Thân Quốc có thể hướng Bối Già tuyên chiến sao?

Hạ Thuần Hoa coi như bị bi thương làm choáng váng đầu óc, cũng sẽ không làm ra cái lựa chọn này. Càng không cần nhắc tới hai khắc đồng hồ trước đó Nại Lạc Thiên còn lặp đi lặp lại bàn giao hắn, không muốn cùng Bối Già xung đột, tuyệt đối không nên!

Sát Lợi Thiên hiện tại cũng tự thân khó đảm bảo, Nại Lạc Thiên hiện tại chính mình cũng lâm vào khốn cảnh, lại nào có nhàn tâm đến giúp Thân Quốc, giúp hắn Hạ Thuần Hoa?

Cho nên, Thân Quốc chỉ có thể đi tiến đánh Bạt Lăng.

Nếu như đây là Bối Già dự thiết tốt kịch bản, cha con bọn họ cũng chỉ có thể dựa theo người ta kịch bản đi xuống.

Đây chính là tiếp giáp Bối Già bi ai!

Giờ khắc này, Hạ Thuần Hoa lần nữa thể nghiệm đến Bàn Long thành năm đó phẫn uất cùng bất đắc dĩ.

. . .

Long Quật tây trấn.

Cái trấn này ở vào khốn Long Quật phía tây, cho nên gọi tên.

Không sai, khốn Long Quật phía đông còn có một cái địa phương, gọi là Long Quật đông. Bạt Lăng quốc nội đa số địa phương, lấy tên chính là đơn giản như vậy thô bạo.

Bất quá long vùng dậy đông chỉ là cái gần ba trăm người tiểu trấn, vắng vẻ vô danh; mà Long Quật tây lại có hơn tám ngàn người, mấy năm này kinh doanh đến sinh động. Nó người miệng lại nhiều một điểm, liền có thể gặp phải cỡ nhỏ thành trì.

Nguyên bản Long Quật tây cũng giống long vùng dậy đông như vậy phổ thông, nhân khẩu bất quá năm trăm, dù sao có bên cạnh như thế lớn một cái hố, ai muốn đến Long Quật đi về đông làm việc, đều phải quấn thật dài thật dài đường xa. Nó không chiếm địa lợi chi tiện, sẽ rất khó phát triển.

Bất quá Long Quật tây tại ba năm trước đây đột nhiên nghênh đón chuyển cơ, nguyên nhân không gì khác:

Đầu tiên là quan đạo thế mà tu đến nơi này tới, rất phẳng rất thẳng rất tinh tế.

Có đường, hậu cần liền thông thuận, thị trấn không còn đối ngoại phong bế.

Tiếp theo, Bạt Lăng triều đình hai cái trí sĩ quyền quý, vậy mà lựa chọn Long Quật tây trấn đến dưỡng lão, mà không phải trở về chính mình cố hương; Bạt Lăng quốc nội số một, thủ khuất hai chỉ hai vị cự phú, cũng không xa mấy trăm dặm đi vào Long Quật tây khảo sát, sau đó liền đưa xử lý sinh.

Riêng này bốn nhà thân quyến, người ở, bảo toàn, liền có hơn ba ngàn người. Lại càng không cần phải nói, bọn hắn ở chỗ này đặt mua sản nghiệp, thương hội, ruộng cửa hàng đều cần chuyên gia quản lý, cái này lại cung cấp hơn bốn nghìn cái công việc cương vị.

Những này quyền quý giàu giả ở đâu, quay chung quanh việc buôn bán của bọn hắn ngay tại đâu, cho nên Long Quật tây trấn nghênh đón trước đây chưa từng gặp thương nghiệp triều, thương khách, đội xe đều là trên trấn khách quen.

Cái này hơn ngàn người muốn ăn muốn uống muốn mua đồ vật a? Cho nên tới xứng đôi bộ ăn uống, khách sạn, vui đùa, tắm mộc các loại nghề, cũng theo đó xuất hiện.

Ai cũng không minh bạch, những người này vì cái gì đột nhiên vào ở Long Quật tây. Nơi đó cư dân hiếu kì đến hỏi, đạt được trả lời chắc chắn nhất trí, đều là các lão gia chọn trúng nơi này sơn thanh thủy tú, nghĩ đến nơi này di dưỡng tâm tính.

Chung quanh đây hoàn cảnh ngược lại là thật không tệ, không khí cũng tươi mát. Bất quá Bạt Lăng cảnh nội tốt nhiều chỗ đi, vì cái gì bọn hắn hết lần này tới lần khác tới chỗ này?

Nguyên nhân chỉ sợ chỉ có các lão gia chính mình rõ ràng.

Hôm nay ánh bình minh vạn đạo, Triệu Hoán Dung sáng sớm đối phương đông luyện thổ nạp công phu. Hắn nguyên là Bạt Lăng phó tướng, năm ngoái mới lui ra.

Hắn tu hành cũng là xuất gia một nửa, thiên địa linh khí đầy đủ về sau mới bắt đầu luyện, nhưng là hiệu quả nổi bật. Các đồng liêu đều rất kinh ngạc, xưng hắn cái này tầm mười năm tu hành thắng qua người khác hai ba mươi năm tu hành.

Đúng là như thế, hắn đã sáu mươi có bảy, nhưng năm mươi tuổi sau liền hoa râm tóc tại bắt đầu luyện công tu hành về sau, càng trở nên đen nhánh thô cứng rắn, hiện nay đã không có một cây tóc trắng.

Hắn vừa bày lên giá thức, liền nghe hưu một tiếng, có cái đồ vật vượt qua đầu tường, lại vòng quanh hắn bay ba vòng.

Là một cái Thanh Phù tiền.

Đến tin tức mà rồi?

Mười môn công pháp bên trong, có sáu bảy cánh cửa đều sẽ cường điệu sáng sớm xan hà ẩm lộ, ngắt lấy phương đông Tử Anh, có thể thấy được một khắc đồng hồ này trọng yếu. Huống chi trước mấy ngày đều là đại âm thiên hôm nay thật vất vả gặp tinh. Nhưng Triệu Hoán Dung không chút do dự thu công, cầm xuống Thanh Phù tiền trên tờ giấy nhìn mấy lần, giật mình, vội vàng mặc xong áo ngoài.

Vừa xuất viện tử, tùy thân gã sai vặt muốn cùng. Triệu Hoán Dung khoát khoát tay: "Ngươi không cần tới."

Hắn một mình một người xuyên qua hành lang, đi về sau trang.

Đây là hắn tại Long Quật tây trấn mới xây sơn trang, địa phương rất lớn, chia làm trước sau hai trang.

Trước trang là triệu chính người nhà ở, hết thảy sinh ý cùng ân tình vãng lai đều phía trước trang tiến hành.

Về phần sau trang, là cho quý khách ở, người rảnh rỗi chớ gần.

Triệu Hoán Dung tám tuổi cháu trai nhỏ đã từng vụng trộm tản bộ về phía sau trang chơi đùa, kết quả hãm ở bên trong, làm sao đều ra không được.

Sau hai canh giờ, Triệu Hoán Dung mới tự mình đi vào đem hắn mang ra, sau đó chính là một trận trọng phạt.

Từ sau lúc đó trước sau trang ở giữa liền có thêm một đạo tường cao.

Đương nhiên, trên tường có cánh cửa.

Hiện tại Triệu Hoán Dung liền đứng tại cái này chắn xanh cánh cửa phía trước, nhẹ nhàng gõ vang lên vòng cửa.

Trên đầu cửa đầu thú thạch điêu động, nhô đầu ra ngắm hắn hai mắt, tảng đá làm tròng mắt có hồng quang lóe lên, xác nhận thân phận của hắn.

Đây là thủ vệ thú. Không qua lọt nghiệm chứng người không chỉ có vào không được, sẽ còn phát động cả tòa sơn trang cảnh báo.

Nhìn thấy Triệu Hoán Dung về sau, thủ vệ thú liền lùi về đầu, mà xanh cánh cửa cũng hướng vào phía trong chầm chậm mở ra.

Trong cửa lại là một mảnh lâm viên, so trước trang còn tinh xảo hơn, mùa này vẫn như cũ cỏ cây sum suê, chỉ có mấy cây Ngân Hạnh bay xuống lá vàng, trở thành quần phương bên trong tô điểm.

Bên cạnh lóe ra một cái hầu gái, đối Triệu Hoán Dung cười một tiếng: "Đi theo ta."

Nàng quần áo mộc mạc, mang theo sinh ra chớ gần trang trọng, cho dù đối Triệu Hoán Dung không có hiện ra vô lễ, nhưng lại có một cỗ không lời kiêu căng.

Triệu Hoán Dung cũng lơ đễnh, ngược lại cười nói: "Làm phiền Thiên Thiên cô nương, mấy ngày qua đến thường xuyên.".