Chương 2631: Dùng người chi đạo

Chương 2631: Dùng người chi đạo

Hắn đi theo hầu gái phía sau bảy quẹo tám rẽ, trong lòng cũng tại nói thầm. Cái này sau trang mặc dù là hắn che lại, nhưng bên trong con đường, lâm viên cùng bài trí lại thường xuyên biến ảo, hiện nay đã cùng ba năm trước đây vừa dựng lên lúc hoàn toàn khác biệt, thậm chí còn nhiều chút gian phòng.

Trước trang hạ nhân, đều không biết rõ sau trang tình huống, đều nói sau trang thần bí.

Vị kia, nhìn xem cũng là yêu giày vò người.

Thiên Thiên dẫn hắn đi một loạt rừng trúc phía sau tinh xá. Nơi này có cái thiên tỉnh, sắc trời tại cái này canh giờ còn không chiếu vào được, chính phía dưới đào cái hồ cá, hòn non bộ có sen bình, có cá.

Bây giờ còn có cái người áo xanh đứng tại bên cạnh ao cho cá ăn.

Đến nơi này, Triệu Hoán Dung liền không cần hầu gái thông báo, hắn cùng người trước mắt đã rất quen:

"Đoan Mộc đại nhân."

"Triệu đại nhân." Người áo xanh trở lại, "Hiện tại xác nhận ngươi luyện công tốt thời điểm, làm sao chạy tới?"

Triệu Hoán Dung ha ha cười nói:

"Chính sự quan trọng, chính sự quan trọng. Ta vừa tiếp vào Áo Nam Thành tin tức mới nhất, Thân Quốc Thái tử Hạ Việt vừa mới hạ lệnh tiếp tục bắc công, Thân Quốc đại quân chờ xuất phát."

"Chuyện đương nhiên." Đoan Mộc Hành cười đến rất thận trọng, "Con của hắn chết rồi, cái này nếu có thể nhẫn, hắn chính là thuộc Ô Quy. Bất quá Thân Quốc đại quân quyết ý bắc công, cái này không chỉ có là hắn báo thù, cũng là thân vương quyết định. Cha con bọn họ nhất định thông qua khí."

"Ngài cảm thấy, Thân Quốc lúc trước có rút quân dự định sao?"

"Tất nhiên có." Đoan Mộc Hành ném mấy khỏa cá ăn vào đi, ao nước tựa như nấu mở, quần cá tranh đoạt, "Ta nghiên cứu qua Hạ Thuần Hoa phụ tử, tính tình của bọn hắn cùng Cửu U hoàn toàn tương phản, đều thiên hướng về ổn trọng bảo thủ, nhưng Hạ Thuần Hoa bản thân lại có chút giảo hoạt. Hắn rất rõ ràng cuộc chiến tranh này nguyên nhân gây ra là cái gì, cũng biết rõ Thân Quốc còn không thể hoàn toàn phá tan Bạt Lăng, cho nên lúc này đánh giằng co cũng không có ý nghĩa. A, đổi lại ta là Hạ Thuần Hoa, đánh ra một trận xinh đẹp đại thắng về sau cũng muốn gặp tốt liền thu, là về sau bảo tồn thực lực. Thế nhưng là, như vậy sao được?"

Hắn lo lắng nói: "Trận chiến tranh này vừa mới bắt đầu, sao có thể sốt ruột kết thúc?" Cho dù chiến tranh muốn vẽ lên bỏ chỉ phù, có quyền lực hô kết thúc người cũng không phải Hạ Thuần Hoa.

"Hạ Trường Giác chết cũng kinh động đến Bạt Lăng triều chính, Bạt Lăng Vương tự mình cho Hạ Việt viết thư, biện xưng đây không phải là Bạt Lăng gây nên. Nhưng Thân Quốc Thái tử hồi phục chỉ có bốn cái đỏ như máu chữ lớn, 'Giết người thì đền mạng' ." Triệu Hoán Dung đã từng là Bạt Lăng lão thần, nhưng giờ phút này gọi thẳng "Bạt Lăng Vương" mà không phải "Vua ta" trong ngôn ngữ còn đuổi không lên đối Đoan Mộc Hành cung kính.

"Hạ Thuần Hoa phụ tử đáy lòng chưa hẳn nhận định thủ phạm chính là Bạt Lăng, nhưng bọn hắn nhất định phải hướng Bạt Lăng báo thù không thể." Đoan Mộc Hành cười nói, "Hạ Trường Giác bị giết tin tức truyền về quốc nội, trên dưới xúc động phẫn nộ, ta nghe nói triều thần võ tướng nhao nhao xin chiến, Hạ Thuần Hoa cũng không thể nói chuyện này coi như xong được rồi."

"Vâng." Triệu Hoán Dung cung kính nói, "Đoan Mộc đại nhân thần toán, Hạ gia phụ tử mỗi tiếng nói cử động đều tại ngài trong dự liệu."

Thân nhổ chiến tranh không chỉ có không thể kết thúc, ngược lại muốn thăng cấp.

"Tốt." Cho đến trước mắt hết thảy thuận lợi, Đoan Mộc Hành hỏi hắn, "Ngươi điệt nhi Triệu Thạc cũng ở tiền tuyến a?"

"Hắn là vòng vây Áo Nam Thành ba viên đại tướng một trong, quân đoàn lấy hắn làm chủ công." Triệu Hoán Dung túc tiếng nói, "Ngài yên tâm, hắn đã biết mình nên làm như thế nào, cũng nhất định sẽ tuân theo ý nguyện của ngài, hảo hảo dẫn đạo Thân Quốc Thái tử quân đội!"

"Chuyện này cũng không dễ dàng, Hạ Việt là Cửu U thân đệ đệ, không phải người ngu, những năm gần đây dần dần triển lộ tướng tài. Nghĩ dẫn đạo hắn dựa theo chúng ta quy hoạch làm việc, Bạt Lăng quân đội muốn hao tổn rất lớn, Triệu Thạc áp lực cũng không nhỏ."

"Chúng ta có câu chuyện xưa, bỏ không đến hài tử bộ không đến sói."

Đoan Mộc Hành dùng thưởng thức ánh mắt nhìn xem hắn: "Triệu đại nhân là thiên cung tận tâm tận lực, ta trước đây quả nhiên không có nhìn lầm ngươi."

Ba năm trước đây, hắn lĩnh Linh Hư Thánh Tôn chi mệnh bí mật đi về phía tây, bắt đầu âm thầm bày ra bố cục. Nhưng hắn tại Bạt Lăng nơi đó nhất định phải tìm tới có thể tin tâm phúc cùng nhãn tuyến.

Thiên cung tại Bạt Lăng kinh doanh hơn một trăm năm, có chính mình trọn vẹn hệ thống, thậm chí có rất nhiều Bối Già người ở đây phục vụ. Theo lý thuyết, Đoan Mộc Hành từ nơi này đầu chọn người cũng không lao lực.

Nhưng hắn chọn tới chọn lui, cuối cùng chọn trúng mấy người tuyển bên trong liền có Triệu Hoán Dung.

Người này sớm liền dấn thân vào thiên cung thờ phụng già lâu trời, năng lực bản thân rất mạnh, tại Bạt Lăng làm quan mấy chục năm, quan lớn nhất bái phó tướng, môn sinh bạn cũ lượt triều chính, kia mạng lưới quan hệ so mạng nhện còn mật, từ tại nhiệm đến trí sĩ, tại triều đình đều có sức ảnh hưởng.

Không cần phải nói, hắn tại quốc nội tin tức cũng rất linh thông, có thể vận dụng tài nguyên cùng nhân thủ cũng rất nhiều, chính là Đoan Mộc Hành tại bản địa trợ thủ tốt.

Mặc dù nhưng là hắn hay là có một chút không tốt —— thân phận không tốt.

Tùy hành thiên cung người hầu đều lo lắng cái thằng này là Bạt Lăng người, cùng phe mình không thể là một lòng. Dù sao dùng người thì không nghi ngờ người, Đoan Mộc đại nhân về sau muốn cùng những này tâm phúc giao phó rất nhiều cơ mật, cũng không thể là ngoại nhân nói.

Cái này nếu là tiết lộ ra ngoài, hậu quả khó mà lường được.

Đoan Mộc Hành lực bài chúng nghị kiên trì phải dùng Triệu Hoán Dung. Hắn nguyên thoại là:

"Các ngươi không hiểu, chính là bởi vì Triệu Hoán Dung là Bạt Lăng người, hắn đối thiên cung, đối ta mới nhất định phải biểu hiện ra mười hai phần trung thành cùng khiêm cung!"

Bởi vì chính mình xuất thân thấp hèn người nhất đẳng, Triệu Hoán Dung muốn lấy tin tại Đoan Mộc Hành, nhất định phải so Bối Già người càng khiêm tốn, càng trung thành, càng có sức cạnh tranh, đối với địch nhân cùng Bạt Lăng thì phải càng hung ác, càng vô tình, càng có tiến công tính.

Như thế, mới có thể tận hiện chân thành.

Mấy năm qua này sự thật cũng chứng minh, Đoan Mộc Hành không có nhìn lầm người, Triệu Hoán Dung người này đúng là trung thành lại dùng tốt, đối với Đoan Mộc Hành lời nhắn nhủ nhiệm vụ luôn có thể đúng hạn bảo chất bảo lượng hoàn thành.

Triệu Hoán Dung lập tức nói: "Nhờ có Đoan Mộc đại nhân tuệ nhãn, lão Triệu mới có lần này cơ hội."

"Chuyện này nếu như có thể thuận lợi hoàn thành ——" Đoan Mộc Hành nhìn xem hắn mỉm cười, "Linh Hư thiên cung liền có một chỗ của ngươi. Đô Vân chủ sự đã mở kim khẩu."

Triệu Hoán Dung mừng rỡ, lập tức khom người tạ ơn, tay đều sờ đến mặt đất.

Thiên cung thỉnh thoảng sẽ thu nạp dị quốc nhân sĩ là cung phụng, ngẫu nhiên.

Xác suất đại khái là một phần vạn đi.

Cũng là bởi vì xác suất quá nhỏ, một khi có thể thành, chính là vô thượng vinh hạnh đặc biệt!

Có cái này cung phụng thân phận tại, Bạt Lăng quốc quân đối với hắn, đối Triệu gia cũng muốn cung cung kính kính.

"Mặt khác sự kiện kia, cũng muốn xem chừng bố trí." Đoan Mộc Hành ném ra táo ngọt về sau, liền bắt đầu gõ, "Ta đến Bạt Lăng ba năm, chính là vì Địa Mẫu. Dưới mắt những này trù tính, cũng là vì Địa Mẫu!"

Hắn tại dị địa làm chuyện này, liền cần có thể hoàn toàn tín nhiệm tâm phúc, bởi vì chính mình nói ra, có thể là tuyệt thế cơ mật.

"Ngài yên tâm, đều đang làm." Triệu Hoán Dung cũng là một mặt nghiêm túc, "Đoan Mộc đại nhân có thể là ta giải hoặc?"

Đoan Mộc Hành đứng chắp tay: "Ngươi nói."

"Ngài nói Địa Mẫu ba năm năm bên trong sẽ đến, bây giờ đã qua hơn ba năm tính toán thời gian, nó là nên tới." Triệu Hoán Dung thấp giọng hỏi, "Thế nhưng là ngài làm sao xác định, nó gần nhất nhất định sẽ tới? Địa Mẫu chưa hề tiềm hành lòng đất, có thể nhìn thấy nó người ít càng thêm ít.".