Chương 2632: Cái sau vượt cái trước đại giới

Chương 2632: Cái sau vượt cái trước đại giới

Ba năm đến năm năm, trong lúc này khu ở giữa có bảy hơn 100 ngày đây. Cho dù thời gian đã qua ba năm rưỡi, kia Địa Mẫu khả năng xuất hiện thời gian còn không có hơn một năm a? Đoan Mộc Hành làm sao có thể tinh chuẩn phán đoán hành tung của nó?

"Ta tiếp vào thiên cung đưa tin, Địa Mẫu trước đó không lâu mới tại Thương Yến đô thành hiện thân, giữa không trung còn ra hiện to lớn ảo ảnh. Có người dưới đây vẽ bản đồ, có Thiên Thần nhận ra, kia là Bàn Long thành." Đoan Mộc Hành trầm ngâm, "Ảo ảnh xuất hiện đại biểu cái gì, Thiên Thần còn tại tham ngộ, tạm thời không có kết quả. Nhưng có mấy cái người chứng kiến tại vận chuyển vật liệu đội ngũ bên trong, gần cự ly nhìn thấy Địa Mẫu trên lưng kiến trúc tường thành đều cởi thành màu xám trắng, mặt ngoài thậm chí phân ra muối biển kết tinh. Có thể thấy được, nó từ nơi sinh hấp thu dinh dưỡng đã thấy đáy."

"Về phần ta vì cái gì chắc chắn nó chẳng mấy chốc sẽ trở về Bạt Lăng ——" Đoan Mộc Hành ngừng lại một chút, "Kỳ thật rất đơn giản nó liên tiếp hai nhiệm vụ, một cái ở trong biển một cái ở trên biển. Theo ta được biết, nước biển đối Địa Mẫu bình nguyên ăn mòn tính cực lớn. Nó dù sao gọi là 'Địa Mẫu' mà không phải 'Biển mẫu' liên quan biển lúc hút vào muối điểm, muốn phí rất lớn lực khí mới có thể xếp trừ sạch sẽ."

"Liên tiếp hai nhiệm vụ?" Triệu Hoán Dung cũng là người thông minh, suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ, "Chẳng lẽ, chẳng lẽ hai cái này nhiệm vụ là. . . . ." .

"Đúng, là ta an bài." Đoan Mộc Hành thản nhiên nói, "Cửu U lấy buôn bán trên biển lập nghiệp, Thương Yến cùng toàn thế giới làm ăn, kinh doanh buôn bán trên biển lộ tuyến so Bối Già đều nhiều, ta để cỡ lớn Hải tộc toàn lực cướp bóc Thương Yến hải vận tuyến đường, để Thương Yến giao không được hàng, để bên ngoài người đều không dám cùng Thương Yến làm ăn, Cửu U sao có thể nhẫn? Những này cỡ lớn Hải tộc sào huyệt như là trên nước dưới nước thành lũy, kiên cố lại phức tạp  bình thường vũ trang đội tàu căn bản không đối phó được, hắn cũng chỉ có thể phái Địa Mẫu đi qua."

Hắn ngừng lại một chút: "Đi qua một năm, Địa Mẫu ra biển số lần rõ ràng tăng nhiều. Nó chạy càng cần, trở về nơi sinh nhật trình liền càng phát ra sớm."

"Đoan Mộc đại nhân anh minh, liền ngoài vạn dặm xuất quỷ nhập thần Địa Mẫu, đều bị ngươi tính toán trong lòng bàn tay." Triệu Hoán Dung bừng tỉnh "Ta nghe nói thiên cung đã từng có một vị Đô Vân sứ Bạch Tử Kỳ, thông minh tháo vát, chịu đủ Thiên Thần cùng thiên cung coi trọng. Ta đoán nghĩ, ngài so với hắn là một đời người mới thắng người cũ."

Đoan Mộc Hành nắm lấy một thanh cá ăn muốn ném, nghe thấy lời này liền ngừng lại, nghiêng đầu nhìn chằm chằm hắn.

Hắn ánh mắt sắc bén Triệu Hoán Dung bị hắn thấy trong lòng run rẩy, mình nói sai?

Đoan Mộc Hành chậm rãi nói: "Bạch đô sứ tài năng, thiên cung coi trọng; Bạch đô sứ hi sinh, Thiên Thần đều rất tiếc hận."

"Đúng đúng." Triệu Hoán Dung thầm nghĩ, chính mình có phải hay không đập tới đùi ngựa trên?

"Bạch đô sứ cuối cùng tại Thiểm Kim bình nguyên bị Cửu U giết chết, thiên cung ngược dòng tìm hiểu hắn quá khứ cuộc đời, nhận định là Cửu U năm đó tại Bối Già không già thuốc án bên trong ngụy trang quá tốt, mới khiến cho Bạch đô sứ phớt lờ, bỏ qua đánh giết hắn thời cơ tốt nhất." Đoan Mộc Hành dừng một cái, "Ta lại không cho là như vậy, bởi vì Bạch đô sứ về sau còn cùng hắn đã gặp mặt."

Nói đến nơi đây liền dừng lại. Triệu Hoán Dung chờ lấy câu sau của hắn.

Nhưng mà phía dưới liền không có.

Đoan Mộc Hành lại vung một thanh cá ăn vào nước, lúc này cho lượng nhiều, trong ao cá thì càng điên cuồng.

Bịch bịch, có mấy con cá bị chen tại quần bên ngoài ăn không đến, gấp đến độ một cái tung nhảy, rơi vào bầy cá trung tâm.

Lúc này mới nhìn ra, bọn chúng dẹp thân đỏ bụng, trong suốt vây cá, từ bên cạnh tựa như nửa đỏ cây lá cây, bộ dáng còn có chút manh manh đát. Nhưng khi bọn chúng hé miệng, răng rắc, miệng đầy dao cạo răng nanh!

Thực Nhân Ngư.

Kia mấy đầu cái sau vượt cái trước cá, vừa ăn được mấy khỏa cá ăn, lại tao ngộ đồng bạn điên cuồng tiến công!

Bọn chúng đối phía sau nhảy vọt tới giành ăn vị trí cuối người rất không hài lòng.

Đến phiên ngươi ăn a, ngươi liền dám đến đoạt?

Hoạch tốt trật tự là dùng làm gì?

Ao nước huyết hoa cuồn cuộn, tất cả Thực Nhân Ngư đưa cá ăn mà không để ý, đều đi vây công mấy cái kia đoản mệnh quỷ.

Triệu Hoán Dung đứng tại bên cạnh ao thấy tê cả da đầu, không dám tưởng tượng cái này nếu một người rơi vào trong nước, sẽ là kết cục gì.

Đoan Mộc Hành phủi tay trên mảnh vụn, hắn cho ăn là thịt gà đầu:

"Triệu đại nhân. Kẻ đến sau muốn thành công, cũng chỉ có thể đường đột, cũng chỉ có thể mở ra lối riêng. Nhưng đường đột tất có đại giới, ném cho người khác gánh chịu chính là người khác thất bại, từ chính mình đến gánh chịu chính là mình bị phản phệ."

". . . Là." Triệu Hoán Dung ở quan trường chìm đắm mấy chục năm, đến thừa nhận câu nói này rất có đạo lý.

Liền lấy chính hắn tới nói, sớm liền nhìn ra Triệu gia tại Bạt Lăng phát triển đã đến đầu, khó tiến thêm nữa. Không đúng, phải nói là Bạt Lăng phát triển đã đến đầu, bởi vì là chiều hướng phát triển, lại bị Bối Già toà này đại sơn ép tới không thể thở nổi. Cho nên hắn tại thời niên thiếu liền chuyển hướng Bối Già, cái này gọi chim khôn biết chọn cây mà đậu.

Đối Bạt Lăng tới nói, hắn làm như vậy đương nhiên rất đường đột, rất vô sỉ, nhưng hắn cùng Triệu gia là thật sự nếm đến hướng lên trèo treo tiền lãi cùng chỗ tốt. Nếu không phải có Bối Già ủng hộ, hắn sao có thể làm trên phó tướng? Nếu không phải có Bối Già ủng hộ, hắn những năm này nào có quay người xê dịch chỗ trống?

Đoan Mộc Hành lại lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Tốt nhất thành công, nếu không tất thụ phản phệ."

Đây cũng không phải là nói với Triệu Hoán Dung, nhưng Triệu Hoán Dung nghĩ nghĩ, vẫn là nói tiếp: "Như là đã chọn tốt đường, vậy cũng chỉ có thể khư khư cố chấp đi đến ngọn nguồn, cho đến thành công mới thôi."

Chỉ có hắn biết rõ, Đoan Mộc Hành trên thân gánh chịu bao nhiêu áp lực. Mấy năm qua này hắn đều tại Đoan Mộc Hành bên người, tận mắt nhìn đến hắn là như thế nào bày mưu nghĩ kế, như thế nào lo lắng hết lòng. Liền Bạch Tử Kỳ, liền Thanh Dương lão quốc sư, liền toàn bộ Bối Già cùng Linh Hư chúng Thần đều bắt không được tới Cửu U Đại Đế, Thiên Thần lại hi vọng Đoan Mộc Hành dùng một lần thành công kế hoạch xử lý hắn!

Thiên Thần mong đợi cao bao nhiêu, Đoan Mộc Hành áp lực liền lớn bấy nhiêu.

Giống như chính hắn lời nói, muốn cái sau vượt cái trước liền phải suy nghĩ khác người, liền phải tìm con đường mới, cũng liền đến gánh chịu đại giới!

Đoan Mộc Hành liếc hắn một cái, có hai điểm ngoài ý muốn, lại hớn hở nói:

"Nói hay lắm."

Báo cáo xong xuôi, Đoan Mộc Hành thuận miệng hỏi hắn: "Ngươi tu tập công pháp, tiến triển như thế nào?"

"Phi thường thuận lợi." Triệu Hoán Dung cười nói, "Thiên cung bí pháp linh dược, quả nhiên không giống bình thường."

Cùng hắn cùng tuổi, dù là cũng bắt đầu tu hành, trạng thái xa không có hắn tốt, tiến triển xa không có hắn nhanh.

Thiên cung ban cho công pháp và linh dược, công hiệu quả không phải đợi nhàn pháp môn có thể so sánh.

"Tốt, nếu có không thông chỗ, chi bằng đến hỏi ta."

"Đa tạ Đoan Mộc đại nhân!" Triệu Hoán Dung cũng liền thức thời cáo lui.

Đoan Mộc Hành vuốt ve trên tay mảnh vụn, bước nhanh đi trở về tinh xá, đóng lại cửa sổ, nhóm lửa một chi nhạt bạch kim ngọn nến, chính mình nhắm mắt lại, thì thào có từ.

Ánh nến không gió từ lắc, bỗng nhiên vụt một cái bốc lên đến rất cao.

Nến Yên Ngưng ra một cái nhạt nhẽo cái bóng, sau đó liền có âm thanh từ trong hư không truyền đến:

"Sự tình gì?"

Đoan Mộc Hành liền hướng nó hành lễ: "Hạp Lư Thiên Tôn, Thân Quốc Thái tử tiếp tục hướng Bạt Lăng tiến quân, chiến trường cũng đem từ Áo Nam Thành chậm rãi dẫn đạo đến cũ chợ.".