Chương 2633: Thành công thí nghiệm ưu hóa

Chương 2633: Thành công thí nghiệm ưu hóa

"Còn có đây này?" Chút chuyện nhỏ này, không đáng Đoan Mộc Hành chuyên môn hướng hắn báo cáo.

"Mười mấy ngày trước, Địa Mẫu tại Thương Yến Cư Thành lộ diện, tường thành hoàn toàn phai màu. Bình nguyên muối điểm cũng sắp xếp không sạch sẽ." Đoan Mộc Hành cất cao giọng nói, "Ta phán đoán, nhiều nhất bốn tháng, ít nhất hai tháng, Địa Mẫu liền sẽ trở về nơi sinh."

Hạp Lư Thiên trầm mặc thật lâu, chỉ hỏi hắn ba chữ:

"Ngươi xác định?"

Ngắn ngủi ba chữ, liền mang cho Đoan Mộc Hành áp lực vô tận.

Hắn biết rõ, chỉ cần mình cho ra khẳng định đáp án, Thiên Thần, thiên cung đều sẽ quay chung quanh đáp án này điều động lượng lớn tài nguyên, tiến hành lượng lớn trù bị.

Cái này nhất định trở thành thiên cung gần hai trăm năm đến quy mô lớn nhất, trọng yếu nhất một lần hành động!

Ngược lại, nếu như Đoan Mộc Hành đánh giá ra sai, chính hắn thịt nát xương tan đều không đủ để bù đắp sai lầm như vậy!

Nhưng mà hắn đã vì này nghiên ma ba năm, hắn hẳn là đối với mình có lòng tin.

Thành hay bại, thắng hay thua, là thịt nát xương tan hay là bình bộ thanh vân, tất cả đều ở phen này.

Đoan Mộc Hành trong đầu quay đi quay lại trăm ngàn lần, cuối cùng hóa thành trầm tâm tĩnh khí trả lời chắc chắn:

"Ta xác định!"

"Được." Hạp Lư Thiên càng ngắn gọn, nói xong cái chữ này, nến xám liền tản.

Nó ly khai.

Đoan Mộc Hành mở ra tay gặp lòng bàn tay tất cả đều là mồ hôi.

Hắn biết rõ, có một hệ liệt kế hoạch sắp kéo lại màn lớn. Nơi này đầu có hắn biết đến an bài, cũng nhất định có hắn không biết đến.

Bọn chúng sẽ vòng vòng đan xen, như là xoay tròn bánh răng, hợp lực đem tất cả sự kiện đẩy hướng Linh Hư Thiên Tôn mong đợi phương hướng.

Vô Tận Hải vô định chỗ, Linh Uẩn cung.

Bị Cửu U Đại Đế móc qua một lần về sau, Linh Uẩn cung mặc dù còn gọi lúc đầu danh tự, nhưng địa chỉ đã hoàn toàn thay đổi. Vô luận là trên trời vẫn là nhân gian, biết rõ nó chỗ vị trí người càng ít.

Nó mới đổi cái này địa phương không có ngày đêm phân chia, sắc trời cơ hồ một mực bảo trì tại giờ Thân ( buổi chiều 3 ----5 điểm) độ sáng.

Tiêu Bình vội vàng trải qua dược viên lúc, kéo dài cái bóng liền gắn vào một gốc to lớn ăn Trùng Thảo bên trên, cỏ này còn lạch cạch một tiếng khép lại chính mình lớn kẹp.

Đây là thần huyết thúc biến qua thực vật, kẹp lấy tử có thể đem người cánh tay bẻ gãy.

Tiêu Bình nhìn không chớp mắt, thông qua một đoạn ẩm ướt hành lang, sau đó đã đến tĩnh tâm các.

Trong các chỉ có một cái điện thờ, bên trong cung cấp mấy tôn thần tượng.

Nàng đóng lại cửa sổ, cho điện thờ đốt hương, lui lại hai bước, túc thủ mà đứng.

Đợi đến cô thẳng hơi khói đột nhiên vặn vẹo lúc, nàng mới cúi đầu nói: "Hạp Lư Thiên Tôn ngài tìm ta?"

Lúc trước Linh Uẩn cung phụ thuộc vào Hạp Lư Thiên Vân Đài, Vân Đài nội bộ chính là Hạp Lư Thiên lãnh địa, tôn này đại thần mỗi giờ mỗi khắc đều tại, nàng cùng Hạp Lư Thiên câu thông chỉ cần lên tiếng là được rồi, không cần phiền toái như vậy.

Hiện tại khác nhiều. Từ khi Hạp Lư Thiên thần cách bị Hạ Linh Xuyên dùng BUG kẹt tại Yên Hà vịnh, Vân Đài liền chuyển không được vị trí. Linh Uẩn cung thiếu đi Vân Đài tầng này môi giới, cùng Hạp Lư Thiên câu thông cũng muốn thành thành thật thật theo thông thường chương trình đến, tương đương tốn năng lượng.

Hạp Lư Thiên lời ít mà ý nhiều: "Thí nghiệm tiến độ, cùng Mật Ẩn Thần Quân thân thể mảnh vỡ trạng thái."

Tiêu Bình chỉ coi lại là thông lệ báo cáo. Thiên Thần đối thần khu thí nghiệm tóm đến rất căng, lúc trước là ba tháng mới hỏi thăm một lần tiến độ, hiện tại rút ngắn đến mỗi tháng một lần. Nàng có thể cảm nhận được Thánh Tôn sốt ruột, nhưng thực sự không biết rõ ngắn như vậy khoảng cách kỳ năng có cái gì mới đồ vật tốt báo cáo, hai lần trước hỏi thăm đều chỉ kéo dài không đến nửa khắc đồng hồ, cơ bản cũng là đi cái đi ngang qua sân khấu.

Bất quá, lần này thật là có mới đồ vật.

"Rất thuận lợi, chúng ta chia đôi năm trước thành công vật thí nghiệm lại tiến hành ưu hóa. Mới nhất cái này một nhóm vật thí nghiệm hết thảy ba mươi bảy cỗ, thân thể ổn định, không dị dạng không biến dị, tâm trí cũng ổn định tại nhân loại hài đồng tám tuổi đến mười một tuổi ở giữa, có thể cùng chúng ta tiến hành bình thường đối thoại, giống năm đó A Liên đồng dạng."

Đoạn Hạc Vân bị bắt sau khi đi, Tiêu Bình tự nhiên là được đề bạt, từ trợ thủ của hắn biến thành Linh Uẩn cung người đứng đầu. Nàng đối Đoạn Hạc Vân nghiên cứu mạch suy nghĩ hiểu rõ nhất, bản thân lại là hiếm thấy kỳ tài luận tư lịch luận tài năng, đều là Đoạn Hạc Vân tốt nhất người nối nghiệp.

"Đoạn đại sư mặc dù không tại, nhưng hắn đột phá tính thành quả trở thành Linh Uẩn cung nghiên cứu trọng yếu nhất nền tảng. Ta thuận ý nghĩ của hắn tiếp tục phát triển ba năm, cự ly thành công chỉ có khoảng cách nửa bước." Tiêu Bình cũng là cảm khái rất nhiều, "Phía trước đã không có tính thực chất chướng ngại."

Ba năm trước đó, Linh Uẩn cung thần khu nghiên cứu còn thường xuyên xuất hiện các loại Cơ Biến Thể. Dù sao từ Mật Ẩn Thần Quân khuẩn trùng thể đến thân thể của nhân loại, trong lúc này khoảng cách thực sự quá lớn, lại càng không cần phải nói nhân loại có được phức tạp đại não, độ cao thần kinh nhạy cảm.

Ba năm về sau, Linh Uẩn cung nghiên cứu thần khu đã hướng tới ổn định, cái bảo đảm cái đều là nhân dạng, nhiễu sóng suất trên phạm vi lớn hạ xuống.

"Trước mắt cửa ải cuối cùng, là như thế nào thả đại thần thân thể có thể gánh chịu lực lượng." Tiêu Bình nghiêm mặt nói, "Liên quan tới cái này, ta lần trước đã báo cáo qua, phương hướng đã rõ ràng cũng là sắp có thể đánh hạ nan quan."

"Điểm này, đoán chừng Thương Yến cũng biết rõ."

Cửu U bắt đi Đoạn Hạc Vân, liền nắm giữ lúc ấy Linh Uẩn cung thí nghiệm tiến độ, cũng không khó suy đoán dưới mắt thần khu nghiên cứu đến cái nào giai đoạn.

Hạp Lư Thiên truy vấn: "Còn bao lâu nữa có thể hoàn thành?"

"Ba đến năm tháng."

"Tăng tốc tiến độ." Hạp Lư Thiên thúc giục, "Quá lâu."

Tầm năm ba tháng còn lâu? Tiêu Bình khẽ giật mình.

Đây chính là thần hàng kế hoạch chung cực nan quan, không phải dễ dàng như vậy đả thông! Tầm năm ba tháng, đây đã là rất tốc độ kinh người.

Chúng thần lúc trước cũng không giống như như bây giờ khuyết thiếu kiên nhẫn, xem ra nàng nghe nói lời đồn còn có mấy phần chân thực, Thiên Giới tình huống quả thật làm cho Linh Hư chúng sứt đầu mẻ trán, bởi vậy sốt ruột thúc đẩy thần hàng kế hoạch.

Hạp Lư Thiên mới mặc kệ nàng đang suy nghĩ gì, tiếp lấy lại hỏi: "Vật thí nghiệm tính tình đâu?"

"Cùng phổ thông hài đồng, có hoạt bát, có hướng nội, có hiếu kì, có phá hư muốn rất mạnh. Tháng này, lại có bảy cái trông nom người bởi vì tử vong." Tiêu Bình chi tiết lấy đáp, "Lúc trước, vật thí nghiệm sinh ra sau ba tháng liền muốn tiêu hủy, hiện tại dài nhất một tháng nhất định phải báo hỏng, nếu không càng đến hậu kỳ thực lực bọn hắn tăng trưởng càng nhanh, thì càng khó khống chế."

Những cái kia thế nhưng là tương lai Thiên Thần thân thể!

Thần phải dùng thân thể, đương nhiên rất cường hãn. Những hài đồng này làm lên tính tình đến, không có mấy người đỡ được.

Hạp Lư Thiên lập tức nói: "Từ giờ trở đi, sản xuất ra vật thí nghiệm đều không cần tiêu hủy, chuẩn bị đưa vào sử dụng."

"Vâng." Tiêu Bình hơi kinh, nhanh như vậy liền muốn phát huy được tác dụng rồi?"Nhưng một lúc sau, chỉ sợ lực lượng của chúng ta liền không đủ để khống chế bọn chúng. . . . ."

"Ngươi không cần lo lắng, tự có chúng ta tăng thêm lực lượng." Nói đến nơi đây, Hạp Lư Thiên bỗng nhiên trầm mặc.

"? ?" Tiêu Bình không hiểu dự cảm, hắn chỉ sợ muốn nói ra cái gì long trời lở đất.

Nàng không biết rõ Hạp Lư Thiên có phải hay không cùng cái khác Thiên Thần thương lượng đi, qua rất lâu mới mở miệng:

"Ngươi nghiêm túc tính ra, lấy Mật Ẩn Thần Quân mảnh vỡ hiện hữu tồn kho, có thể chế tạo bao nhiêu cỗ thần khu?".