Chương 2634: Thánh Tôn cải biến chủ ý

Chương 2634: Thánh Tôn cải biến chủ ý

"Ba năm trước đây, nhiều nhất chỉ có thể là hơn 1800 cỗ, không đến hai ngàn cỗ." Tiêu Bình tận lực bỏ bớt đi "Yên Hà vịnh" địa điểm này.

Cửu U Đại Đế đánh lén Yên Hà vịnh, lấy đi Mật Ẩn Thần Quân chủ thân thể, cái này lập tức liền bắt đi Thiên Thần hai phần ba tồn kho.

Phiền toái nhất chính là, có thể bản thân phục chế sinh sôi, là chủ thân thể công năng. Mật Ẩn Thần Quân mảnh vỡ biến thành hải tinh về sau, liền sẽ không lại trưởng thành.

Cái này mang ý nghĩa, Linh Uẩn cung kiếp sau quãng đời còn lại lưu lại Mật Ẩn Thần Quân mảnh vỡ, thiếu một khối liền thiếu đi một khối, trướng không trở về.

Cho nên ba năm này, Linh Uẩn cung nghiên cứu dùng tài cũng phi thường khắc chế, rất nhiều Yêu Khôi sư bởi vì lãng phí vật liệu mà bị nghiêm khắc xử phạt.

Trước đây Hạ Linh Xuyên đánh cắp tân ẩn Thần Quân chủ thân thể, chính là muốn đoạn tuyệt Thiên Ma đại lượng chế tạo thần khu đầu nguồn.

"Bất quá tại Đoạn Hạc Vân lấy được kỹ thuật đột phá, tăng thêm chúng ta mấy năm này kéo dài nghiên cứu, mảnh vỡ tỉ lệ lợi dụng có thể đề cao không chỉ gấp mười lần." Tiêu Bình trầm ngâm, "Nói cách khác, hiện hữu mảnh vỡ có thể chèo chống chúng ta chế tạo ra gần hai vạn cỗ thần khu!"

Nàng nói ra cái số này lúc, trong lòng tràn đầy tự hào.

Hạng kỹ thuật này xuất từ Đoạn Hạc Vân chi thủ, lại tại nàng nơi này phát dương quang đại.

Từ đây cũng có thể nhìn ra, Linh Hư Thánh Tôn xác thực không có lừa gạt Thiên Giới, Linh Hư chúng có thể chế tạo ra thần khu số lượng, so với hắn nói chỉ nhiều không ít.

Nếu như Cửu U Đại Đế ba năm trước đây không có đánh cắp Mật Ẩn Thần Quân thân thể, không lâu sau đó, có lẽ Thiên Giới chúng thần liền có thể giáng lâm hơn sáu vạn tôn!

Đây là khái niệm gì? Nhân gian cơ hồ không có phản kháng chi năng.

Liền liền Hạp Lư Thiên đều không thể không tán dương nàng: "Rất tốt, không hổ là Thánh Tôn khâm điểm Yêu khôi đạo sư, có thể đem thần khu số lượng thúc đẩy đến như thế cực đoan."

Tiêu Bình mỉm cười thi lễ một cái: "Tạ Thiên Tôn tán thưởng."

"Bất quá. . . . ." Hạp Lư Thiên trầm giọng nói, "Ta sau đó phải nói lời, một chữ cũng không cho phép truyền ra Linh Uẩn cung đi."

"Vâng." Tại Linh Uẩn cung, bảo thủ bí mật chính là trạng thái bình thường.

"Thánh Tôn sửa lại kế hoạch ban đầu, không còn cần hai vạn cỗ thần khu." Hạp Lư Thiên mỗi chữ mỗi câu, "Cuối cùng số lượng, ổn định ở ba ngàn cỗ."

Tiêu Bình nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng.

Nàng mặc dù nhỏ cụp xuống thủ, tròng mắt lại chuyển không ngừng.

Đây là ý gì?

Nàng nguyên bản tính ra thần khu số lượng, là dựa theo phổ thông Thiên Thần giáng lâm tiêu chuẩn đến tính toán. Đương nhiên, mỗi vị Thiên Thần tu vi, năng lực, trình độ không giống nhau, đây cũng chính là lấy cái số xấp xỉ mà thôi.

Liền nàng biết, Linh Hư Thánh Tôn vẫn muốn sáng tạo chư thần giáng lâm hồng đại thịnh cảnh, có thể hạ giới Thiên Thần càng nhiều càng tốt.

Mà mấy ngàn năm nay, Linh Hư Thánh Tôn cũng là dạng này hướng Thiên Giới cam đoan.

Nếu như Linh Uẩn cung xuất ra hai vạn cỗ thần khu, cứ việc chỉ có Thiên Giới Thần Linh số lượng một phần ba, nhưng cũng có thể xem như Linh Hư Thánh Tôn thực hiện lời hứa của mình.

Hắn chưa từng nói qua, sẽ mang mỗi một cái Thiên Thần hạ giới, mỗi một cái.

Lại ngây thơ Thần Linh đều biết rõ, đây là không thể nào.

Nhưng là, rõ ràng có thể tạo ra hai vạn cỗ, cuối cùng lại chỉ chế tạo ba ngàn cỗ. . . Đây là bên trong rụt gấp bao nhiêu lần?

Nếu như Linh Hư Thánh Tôn chỉ cần hơn ba ngàn cỗ thần khu, như vậy Linh Uẩn cung cùng nàng ba năm này không phải cố gắng vô ích rồi sao?

Ai, theo nàng biết, Thiên Giới tại ba mươi năm trước còn có mười vạn Thiên Thần, bây giờ cũng chỉ có sáu vạn.

Kia bốn vạn đi đâu rồi?

Đương nhiên là mưa thuận gió hoà, hóa thành nhân gian vạn vật cạnh phát.

Có thể thấy được cái này ba mươi năm ở giữa, Thiên Giới đấu tranh chi hung tàn.

Hiện tại Thiên Giới hơn sáu vạn vị Thiên Thần, làm sao đi cạnh tranh cái này hơn ba ngàn cái cương vị, không đúng, danh ngạch đâu?

Cái này tổng số, vẫn là quá lớn. Suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ.

Nhưng nàng chỉ có thể thanh thanh thản thản lên tiếng:

Vâng

Nàng cùng Đoạn Hạc Vân khác biệt, Đoạn Hạc Vân cảm xúc cùng nghi vấn đều viết lên mặt, mà Tiêu Bình bình thường sẽ không chủ động chất vấn thượng tầng lời nhắn nhủ nhiệm vụ.

Hạp Lư Thiên hiển nhiên cũng rất hài lòng nàng điểm này, tiếp lấy nhân tiện nói:

"Ngoại trừ hai ngàn tám trăm cỗ phổ thông thần khu, còn muốn có một trăm chín mươi cỗ cao cấp hơn thần khu."

"Vâng." Tiêu Bình thầm nghĩ, còn có mười bộ.

"Còn lại tất cả, đều vùi đầu vào còn lại mười bộ bên trong." Hạp Lư Thiên quả nhiên nói, " cái này mười bộ thần khu, nếu có thể dung nạp Chính Thần chi lực!"

"Mười bộ Chính Thần thân thể?" Tiêu Bình giật mình ngẩng đầu, "Thiên Tôn, chỉ sợ tạo không ra nhiều như vậy."

"Toàn lực mà vì, có thể tạo bao nhiêu liền tạo bao nhiêu." Hạp Lư Thiên chém đinh chặt sắt, "Linh Hư Thánh Tôn chỉ thị, ưu tiên cam đoan mười bộ Chính Thần thân thể, vì thế có thể cắt giảm phổ thông thần khu số lượng."

"Nếu muốn chế tạo Chính Thần thân thể, về thời gian khả năng lâu hơn một chút." Tiêu Bình tim đập thình thịch, nàng giống như nghe được một cái khó lường bí mật.

Ba ngàn cỗ thần khu, mang ý nghĩa nhiều nhất ba ngàn Thiên Thần hạ giới.

Thiên Giới còn lại hơn sáu vạn Thần Linh làm sao bây giờ? Linh Hư Thánh Tôn có phải hay không phải bỏ qua hắn nhóm rồi?

"Dài nhất không thể vượt qua năm tháng." Hạp Lư Thiên um tùm nhưng nói, " ngươi cùng thành công ở giữa, đã không có hàng rào, đơn giản là vấn đề thời gian. Chúng ta đã xem cái khác Yêu khôi thí nghiệm tràng đứng đầu nhất Yêu Khôi sư đều điều tới, tương lai trong bảy ngày sẽ lần lượt đến Linh Uẩn cung. Nhân số tại tám trăm trở lên, từng cái đều là kinh nghiệm phong phú nhất lão thủ, có thể đền bù Linh Uẩn cung nhân tài không đủ, nhân thủ không đủ vấn đề."

Tiêu Bình lấy làm kinh hãi: "Lại có nhiều như vậy!"

Nàng là Linh Uẩn cung người phụ trách, nhưng không biết được thiên cung tại nhân gian đến cùng dựng lên bao nhiêu Yêu khôi thực nghiệm tràng, càng không biết rõ thiên cung Yêu Khôi sư nhân số cụ thể.

"Yêu khôi nghiên cứu nguyên bản có rất nhiều phương hướng, điểm tại khác biệt thực nghiệm tràng bên trong. Bây giờ chủ phương hướng đã định, chính là Linh Uẩn cung đến chủ đạo, cái khác thực nghiệm tràng cũng không cần thiết lại lưu người, đều điều đến cấp ngươi."

Giai đoạn sau cùng, toàn lực bắn vọt!

Yên Hà vịnh sự kiện về sau, Linh Uẩn cung Yêu Khôi sư trải qua một nhóm rửa sạch, lại hơi chút bổ sung, đến nay cũng mới khoảng một trăm hai mươi người. Thiên cung cái này một cái chuyển gấp sáu lần người đếm qua đến, hoàn toàn chính xác có thể cực lớn làm dịu nghiên cứu nhân thủ vấn đề.

Rất nhiều thí nghiệm đều là nhân thủ không đủ, mới không làm tiếp được.

Vừa nghĩ tới muốn quản lý hơn chín trăm người nghiên cứu đoàn đội, Tiêu Bình da đầu đều tê.

Hưng phấn đến run lên.

Nhưng nàng lập tức lại trấn định lại:

"Quá nhiều người, ta sợ Linh Uẩn cung bí mật lại. . . . ."

Nhiều người nhiều miệng, vạn nhất nơi này đầu lại có khác biệt nước gian tế, Yên Hà vịnh sự cố lại nặng hơn nữa diễn làm sao bây giờ?

Bất quá thiên cung đã hấp thụ Yên Hà vịnh giáo huấn, đem còn sót lại Mật Ẩn Thần Quân mảnh vỡ, cũng chính là hải tinh nhóm hoạch thành bốn phần, phân biệt giấu tại mấy cái cơ mật chi địa. Một khi Linh Uẩn cung lại lần nữa rủi ro, Mật Ẩn Thần Quân mảnh vỡ cũng không về phần bị địch nhân một mẻ hốt gọn.

"Không cần lo lắng." Nâng lên Yên Hà vịnh, Hạp Lư Thiên giống như cũng có chút cảm xúc, nhưng vẫn là nói, " không ai có thể đem tin tức truyền đi."

Thiên Thần nói không lo lắng, liền quả thực không cần lo lắng sao? Trải qua Yên Hà vịnh chi chiến, Tiêu Bình cảm thấy mình đều thành chim sợ cành cong: "Bất quá, trong cung Yêu Khôi sư, có chút là khác tín ngưỡng, trước khi ngủ còn muốn thành kính cầu nguyện. Linh Uẩn cung chỉ làm ba ngàn cỗ thần khu bí mật, sợ là rất khó chân chính giữ vững.".