Chương 2635: Địa Ngục còn có tầng mười tám

Chương 2635: Địa Ngục còn có tầng mười tám

Vô luận Linh Hư Thánh Tôn muốn làm sao thủ mật, Linh Uẩn cung Yêu Khôi sư nhóm mới là cái này nhiệm vụ thực tế thao tác người. Bí mật này, không có khả năng che giấu bọn hắn.

"Bọn hắn đều tin ngửa ai, ngươi liệt kê một cái danh sách cho ta." Hạp Lư Thiên hời hợt phía dưới, che giấu sát cơ nồng đậm, "Người không nghe lời, chúng ta không muốn."

"Vâng." Tiêu Bình lại nói, "Linh Uẩn cung địa chỉ mới một mực không có tiết lộ. Xem ra, lần trước tiết lộ nguyên rất có thể không trong cung."

"Cái này còn cần ngươi nói?" Tiêu Bình bên ngoài âm, Hạp Lư Thiên một cái liền nghe ra, nhưng không có ý định để ý tới.

"Lúc trước không phải để ngươi lưu tốt vật thí nghiệm, không muốn tiêu hủy? Gần đây sẽ có một trăm Thiên Thần hạ giới, ở lâu Linh Uẩn cung. Vô luận cái gì tình huống, hắn nhóm đều có thể bảo vệ Linh Uẩn cung chu toàn."

Một trăm vị Thiên Thần giáng lâm! Tiêu Bình hô hấp đều là một trận, đây không phải là nhảy dù một trăm vị người lãnh đạo trực tiếp?

Bất quá, một trăm vị Thiên Thần hoàn toàn chính xác có thể đem Linh Uẩn cung hộ đến giống như thùng sắt.

Hạp Lư Thiên thanh âm uy nghiêm quanh quẩn tại tĩnh tâm các: "Cái này năm tháng vô luận ngươi cần gì, thiên cung đều sẽ thỏa mãn yêu cầu của ngươi. Nhiệm vụ của ngươi chỉ có một hạng —— "

"Toàn lực ứng phó, hoàn thành Thánh Tôn giao cho ngươi cuối cùng sứ mệnh!"

Tiêu Bình biết mình cùng Linh Uẩn cung đều không nói được nửa cái "Không" chữ, chỉ có thể hít sâu một hơi, làm ra cam đoan:

"Nhất định hoàn thành nhiệm vụ!"

Cư Thành Xích Tiêu kim điện Ngự Thư phòng.

Bên ngoài ánh nắng tươi sáng, chim chóc tại vườn hoa đầu cành chít chít tra, Hạ Linh Xuyên che miệng đánh một cái ngáp.

Bàn Long thế giới một lần nữa đối với hắn mở ra về sau, hắn lại khôi phục trong trong ngoài ngoài đều bận rộn thời gian, mặc dù phong phú nhưng cũng mệt mỏi a. Thế giới hiện thực quốc sự một ngày so một ngày bận rộn, Bàn Long thế giới chiến cuộc một ngày so một ngày nguy cấp, cường giả nhất định phải hai đầu chiếu cố, hai bên đều muốn lo lắng hết lòng.

Hắn một cái ngáp không có đánh xong, Tôn Hồng Diệp liền tiến đến.

"Đế Quân, Nguy Quốc mười ngày trước phát sinh phản loạn, hai Danh Châu sử, một tên tướng quân tại tam địa tuần tự cử binh, bây giờ đánh cho hừng hực khí thế."

Nguy Quốc tại Mưu Quốc bên cạnh, cự ly Bối Già cũng không xa.

"Một bên nào chiếm thượng phong?"

"Phản quân tình thế mạnh hơn, thậm chí lấy ra đặc tính vũ khí. Đình quân ngay từ đầu liền liền ăn xong mấy trận đánh bại, gần nhất ngay tại tổ chức phản công, nhưng có chút mệt mỏi." Tôn Hồng Diệp là cái hợp cách giải thích, không cần Đại Đế truy vấn liền bàn giao bối cảnh, "Nguy Quốc ba năm trước đây đổi tân quân, là dựa vào mẫu tộc thế lực đến quyền, nhưng một mực không được triều đình ủng hộ, thi chính cũng không rất được lực."

"Dạng này, phản loạn mới có rảnh ở giữa." Hạ Linh Xuyên hỏi, "Phản quân ở đâu ra đặc tính vũ khí?"

"Nguy Quốc đình quân cũng rất kinh ngạc."

Hạ Linh Xuyên a một tiếng, lại hỏi:

"Nguy Quốc thần thuộc về Mưu Quốc. Hiện tại Mưu Quốc có động tĩnh a?"

"Tạm thời không có."

Hạ Linh Xuyên ừ một tiếng, biểu thị biết rõ.

Ba năm qua, dạng này loạn tượng nhìn mãi quen mắt.

Thiên địa linh khí nhanh chóng khôi phục, Tiên nhân đại yêu tấp nập hiện thế, vốn là để nhân gian rung chuyển không thôi nhưng đều đuổi không lên đi qua này một ngàn nhiều ngày.

Đi qua ba năm này, thế giới mất tự.

Tiên Yêu tấp nập ra mắt dậy sóng rốt cục có một kết thúc, nhưng giữa các nước, các quốc nội bộ, quốc gia cùng tông phái ở giữa, loạn chiến không chỉ!

Tỉ như kể trên Nguy Quốc chính là bảy năm trước mới thành lập tân quốc, lập quốc trước đã trải qua một lần gió tanh mưa máu, bách tính ký ức vẫn còn mới mẻ. Cái này còn không có qua một thế hệ, chiến loạn lại lên.

Quốc cùng quốc ở giữa đấu đá, càng là chuyện thường ngày.

Phía tây Thân Quốc, không phải cũng đang cùng Bạt Lăng đánh trận sao?

Liền liền Thương Yến quốc trung thành thần nước phụ thuộc huyền cánh nước, gần nhất cũng vội vàng lấy cùng hàng xóm khai chiến.

Hạ Linh Xuyên tháng trước chồng chất tại án đầu văn thư bên trong, còn có một phong là liên quan tới đại yêu nuốt thành. Không biết chỗ nào mới xuất hiện ba đầu đại yêu, tập kích phu nước một tòa thành trì, một buổi tối liền nuốt ăn hơn hai ngàn người.

Nói tóm lại, thế giới này lâm vào nghiêm trọng hơn hỗn loạn, chính là cái gọi là Địa Ngục còn có tầng mười tám. Mọi người lúc trước ước mơ linh khí khôi phục về sau, người người có cơm ăn không chịu đói, sống lâu trăm tuổi có thể tu hành tràng cảnh, căn bản không có xuất hiện.

Vấn đề ở chỗ nào?

"Thiên Ma giáng lâm sắp đến, cần càng nhiều yểm khí." Hạ Linh Xuyên thở dài "Càng nhiều càng tốt."

Linh Hư Thánh Tôn muốn đem Thiên Ma toàn mang xuống đến, đưa qua trình phải cần bao nhiêu yểm khí?

Yểm khí làm sao tới? Từ nhân gian được đến.

Thiên Ma đối yểm khí nhu cầu có bao nhiêu điên cuồng, nhân gian liền sẽ trở nên nhiều điên cuồng.

Đây đã là công khai bí mật, các quốc gia thủ lĩnh như thế nào không biết?

Nhưng biết là một chuyện, nghĩ không bị cuốn vào chiến tranh vòng xoáy, vậy thì không phải là mình có thể quyết định.

Thân bất do kỷ, bốn chữ này không chỉ có nói là loạn thế người, cũng là loạn thế chi quốc.

"Ngoại trừ Thương Yến cùng Mưu Quốc, ai cũng bảo trì không ở dạng này chiến lược định lực." Tôn Hồng Diệp cũng cảm khái, "Liền Bối Già cũng không thể. Bối Già một bên khắp nơi làm rối, châm ngòi thổi gió, một bên thân bất do kỷ."

"Châm ngòi thổi gió mạnh nhất hiện tại đã không phải là Bối Già, mà là thiên cung." Đỗ Thiện cũng đi đến.

Tôn Hồng Diệp đã bẩm xong, mượn cơ hội cáo lui.

"Làm sao?"

"Lại tra rõ một nước phản loạn phía sau, là thiên cung thủ bút." Đỗ Thiện đem tư liệu hai tay hiện lên đến trên bàn, "Đây là lần thứ bảy, làm được trắng trợn không e dè."

"Là thiên cung, không phải Bối Già?"

Đỗ Thiện lắc đầu: "Là thiên cung tự mình hạ tràng."

Hạ Linh Xuyên mở tài liệu ra nhìn qua, liền ném đến trên bàn: "Lúc trước, thiên cung rất ít trực tiếp nhúng tay chuyện nhân gian vụ."

"Lúc trước, loại này việc có người thay nó làm." Đỗ Thiện cười nói, "Bây giờ người ta không lớn tình nguyện, nó đành phải chính mình tới." Hạ Linh Xuyên đã sớm từ Linh Hư thành đạt được xác thực tình báo, thiên cung cho rằng Mưu Quốc xúc phạm Bối Già cùng Thiên Thần lĩnh ích, đốc xúc Bối Già đả kích Mưu Quốc, giữ gìn tôn nghiêm, nhưng Yêu Đế gần năm tháng tới chậm trễ bất động, chỉ ở bối mưu trên biên cảnh nhấc lên mấy trận quy mô nhỏ chiến dịch.

Thiên cung rất không hài lòng.

Bối Già cùng Mưu Quốc đều là đương thời có ít mà đại quốc, cái này hai đại cự đầu nếu là toàn diện khai chiến, yểm khí mới có thể dị thường đầy đủ, xa Thắng Thiên cung ở thế giới các nơi tốn sức lốp bốp đi nhấc lên các loại cỡ trung tiểu chiến tranh nóng.

Đỗ Thiện che dấu tiếu dung, thấp giọng nói: "Thiên cung mấy ngày trước đây gọi đến Yêu Đế tiến đến Khư sơn. Tùy hành thần tử không có tiến vào Trích Tinh lâu, nhưng Yêu Đế chỉ ở Trích Tinh lâu chờ đợi một khắc đồng hồ liền ra, khí thế doạ người. Các thần tử phán đoán, song phương đại khái là tan rã trong không vui."

"Yêu Đế cùng Thiên Ma đã sớm không phải một lòng." Hạ Linh Xuyên đầu ngón tay trên bàn gõ nhẹ hai lần, "Quan hệ giữa bọn họ, hơn ba năm trước liền chôn cái đại lôi, không biết khi nào sẽ bạo tạc. Trong khoảng thời gian này, Yêu Đế đại khái cũng không có lãng phí."

Bối Già cũng là nhân tài như mây, nên nghiên cứu hẳn là đều nghiên cứu.

Đỗ Thiện nhẹ giọng xin chỉ thị: "Chúng ta có phải hay không phải vào một bước tăng cường cùng Linh Hư thành câu thông, càng nhiều phóng thích thân thiện chi ý?"

"Đương nhiên. Linh Hư thành là Linh Hư thành, Yêu Đế là Yêu Đế, Thiên Ma là Thiên Ma, đã không thể nói nhập làm một." Hạ Linh Xuyên cũng không ngẩng đầu lên, khóe miệng khẽ nhếch..