Chương 2636: Rớt xuống đãi ngộ

Chương 2636: Rớt xuống đãi ngộ

"Vừa vặn năm năm kỳ hạn đã đến, lại nên cùng Bối Già nói biển thuế quan thuế, năm nay muốn tiếp tục trao đổi hai bên hàng thuế. Ngươi làm điều khoản lúc, phải có thành ý."

"Vâng." Đỗ Thiện góc miệng ép không được cười, "Thiên cung kia mấy đầu buôn bán trên biển tuyến đường, đều sắp bị chúng ta ép thành ngược lại thua lỗ."

Thiên cung có sản nghiệp của mình, rất to lớn, rất phức tạp, nhưng mấy năm này dùng tiền cũng rất hung.

Nói tới đường đường chính chính buôn bán trên biển sinh ý, có rất ít ai có thể làm được qua Thương Yến.

"Trên đời nào có kiếm bộn không lỗ sinh ý, đúng không?" Hạ Linh Xuyên hời hợt đổi đề tài, "Gần nhất có hay không Sương Diệp quốc sư tin tức?"

"Không có, hắn tựa như chính là làm từng bước vẫn luôn rất điệu thấp."

"Điệu thấp?" Hạ Linh Xuyên đè lên đốt ngón tay, "Đó chính là vụng trộm giở trò quỷ, tiếp tục chú ý hắn."

Vâng

"Liên quan tới Linh Uẩn cung, có đầu mối mới a?"

Đỗ Thiện lắc đầu: "Không có chút nào."

Linh Uẩn cung lần trước trong tay Hạ Linh Xuyên bị thiệt lớn không nói, Hạ Linh Xuyên ly khai về sau, trở tay còn đem nó vị trí tiết cho Linh Sơn, dẫn đến Linh Uẩn cung hậu kỳ di chuyển lúc nhiều lần thụ Linh Sơn cường lực quấy rối, thiên cung vì cho nó hộ giá hộ tống, chính mình cũng đại thương nguyên khí.

Tiêu Bình bọn người cảm thấy di chuyển thuận lợi, là xây dựng ở thiên cung cùng Thiên Ma thế lực ong tuôn ra mà ra trên cơ sở.

Từ đó về sau, Linh Uẩn cung thật giống như từ trên thế giới này biến mất đồng dạng. Vô luận Linh Sơn, Mưu Quốc cùng Thương Yến đánh như thế nào dò xét, đều không có một tơ một hào tin tức.

Hạ Linh Xuyên cảm thấy rất đáng tiếc.

Giống mới cũ Đô Vân chủ sự giao tiếp như thế tốt cơ hội, về sau đại khái sẽ không còn có.

Bàn Long thế giới.

Đi Hoang Nguyên nam bộ trên đường, Hạ Linh Xuyên còn đem hai chi đội ngũ chỉnh hợp tiến chính mình dưới trướng.

Cái này hai chi đội ngũ nguyên bản xuất từ hắn Tây Ma quân đoàn, Chung Thắng Quang hạ lệnh, đem bọn hắn từ những quân đội khác một lần nữa chuyển cho Hạ Linh Xuyên.

Hắn đem hành quân gấp coi là thao luyện, quân đội cấp tốc thành hình, lại tìm về năm năm trước mọi người vai sóng vai, lưng tựa lưng kia phần quen thuộc.

Một ngày này, đại quân dọc đường bảo Hạc sơn, lại đuổi một ngày một đêm liền đến tiền tuyến.

Hổ Dực quân đoàn đã hành quân gấp Tứ Thiên, đêm nay ngay tại trên núi chỉnh đốn qua đêm, là đến chiến trường sau chém giết tích súc thể lực.

Cách tiền tuyến đã không xa, doanh địa không đốt lửa không dậy nổi khói, để tránh bị địch nhân phát giác, nhưng các chiến sĩ cảm xúc vẫn như cũ cao.

Bọn hắn liền nước lạnh, nhai lấy vừa cứng lại củi thịt khô cùng mô mô, vẫn như cũ cao hứng bừng bừng.

Ôn Đạo Luân liền cảm thán: "Ngươi vừa về đến, bọn hắn tinh khí thần đều không đồng dạng."

"Bọn hắn là lính của ta." Hạ Linh Xuyên tiếu dung không tới trong mắt, "Quân lương tiêu chuẩn hạ xuống đến có chút lợi hại."

Năm năm trước Bàn Long Quốc đông chinh Tây La chốn cũ, Hạ Linh Xuyên suất lĩnh đại quân phối phát thịt khô, bánh nếp, lớn tương cùng rau muối, còn có ăn một viên có thể no bụng vài ngày Tích Cốc đan, cùng làm linh thực cơm rang bánh cùng quả hạch các loại.

Cơm rang bánh muốn cố lên thêm đường, bánh nếp bên trong còn muốn thêm tạp đậu cùng cây yến mạch, thịt khô nướng cũng có coi trọng.

Nhưng là hiện tại, thịt khô không có, mỗi người trong tay lớn chừng bàn tay mặn thịt, đặt cơ sở muốn ăn hơn một tháng. Bánh nếp phân lượng vẫn chưa tới ban đầu một nửa, cũng không nói cái gì phối trộn, chủ đánh một trọn vẹn bụng cảm giác.

Hạ Linh Xuyên xem xét liền biết rõ, nguyên liệu cũng không có trước kia tốt.

Tích Cốc đan cũng mất, nguyên liệu không đủ.

Đây là Hổ Dực quân đoàn làm bộ đội tinh nhuệ mới được hưởng phối cấp số định mức, cái khác Bàn Long quân cũng không nhất định có thịt ăn.

Ăn không no thì lực không đủ, sĩ binh đói bụng, sức chiến đấu khẳng định hạ xuống.

Chung Thắng Quang cùng Bàn Long Quốc phần lớn các tướng quân đều gọi được là yêu binh như con, không phải là không muốn để mọi người ăn no ăn được, mà là có lòng không đủ lực.

Điều kiện khách quan càng phát ra nghiêm trọng.

"Bàn Long đánh mười tám tháng cầm, tiêu tiền như Lưu Thủy, sớm không giống lúc trước màu mỡ. Mậu Hà bình nguyên cũng bị cướp đi." Ôn Đạo Luân cũng uống nước bọt, "Vật tư không giống lúc trước rộng như vậy dụ."

Chiến tranh nhất đốt tiền cái này máy móc một khi thúc đẩy bắt đầu chính là động không đáy, để bao nhiêu tài phú hôi phi yên diệt.

Mậu Hà bình nguyên là Bàn Long Quốc lớn kho lúa, Mậu Hà thương lộ lúc trước còn được gọi là Bàn Long Quốc mạch sống. Mất đi mảnh này đất lành, Bàn Long Quốc vật tư cung ứng đều xảy ra vấn đề.

"May mắn tại bây giờ linh khí hoàn cảnh dưới, Bàn Long Hoang Nguyên cũng có thể sinh lương, lãnh địa của chúng ta lại so với ban đầu mở rộng, tăng thêm liên bang có khi cũng chuyển vận lương thực tới, cái này mới miễn cưỡng chống đỡ."

Cố gắng phát triển nhiều năm, Bàn Long vẫn là góp nhặt không ít vốn liếng, lúc này mới lập nên độc đương Bối Già mười tám tháng kỳ tích.

Ôn Đạo Luân sắc mặt ngưng trọng, "Bàn Long Hoang Nguyên nam bộ cũng là trọng yếu sinh lương khu, nếu là thủ không được, Bàn Long vật tư cung ứng còn muốn xảy ra vấn đề lớn."

Hạ Linh Xuyên còn nhớ rõ, chính mình hơn hai mươi năm trước đi theo Hạ Thuần Hoa lần đầu tiến vào Bàn Long sa mạc, nhìn thấy Bàn Long thành "Quỷ quân" .

Các chiến sĩ từng cái thân hình gầy còm, lộ ra đầu lớn thân nhỏ, có rất nhiều đều da bọc xương, trên người vũ khí cũng là tàn khuyết không đầy đủ, trong tay nắm lấy trường thương cũng không biết là cái gì tạp cán.

Bọn hắn duy trì lấy khi còn sống bộ dáng, mà đó chính là chân thực trong lịch sử Bàn Long thành hậu kỳ quân đội diện mạo.

Khi đó Bàn Long thành, lãnh địa đều bị địch nhân chiếm đi, thành trì vật tư khô kiệt, quân dân ăn không khỏa bụng, cuối cùng tại bi phẫn cùng không cam lòng bên trong kết thúc chán chường.

Hạ Linh Xuyên chỉ nói: "Sẽ giữ vững."

Ngữ khí mặc dù bình thản, nhưng nói ra được từng chữ đều chém đinh chặt sắt.

Hắn tuyệt không để Bàn Long thành chân thực lịch sử lần nữa tái diễn!

Vì bốn chữ này hứa hẹn, hắn có thể nỗ lực bất kỳ giá nào.

Đúng lúc này, thủ hạ báo lại: "Tìm được địa phương, có thể trồng đen tôn."

Đen nấm?

Ôn Đạo Luân gật đầu: "Loại đi, nắm chặt."

"Đó là cái gì?" Hạ Linh Xuyên chưa từng nghe qua loại này đồ vật.

"Đến, ngươi xem một chút liền biết rõ." Ôn Đạo Luân dẫn hắn đi đến sơn cốc cái bóng mặt, đáy cốc có dòng sông nhỏ trôi, cho nên bờ sông hai nước địa khí ẩm ướt, lại bởi vì thảm thực vật rậm rạp, quanh năm không thấy Thiên Nhật, bùn đất đều là ướt sũng địa.

Ôn Đạo Luân xông đầu bếp nhẹ gật đầu, cái sau liền tuyển một gốc Đại Liễu Thụ, xuất ra đồng dạng đồ vật cắm ở rễ cây bên cạnh.

"Đây là. . . Măng?" Gầy cao hình nón thể, hạ thô trên nhọn, toàn thân đen nhánh, còn có măng áo đây này.

"Không hoàn toàn là."

Vừa dứt lời, mặt đất liền xảy ra biến hóa.

Bị lá khô bao trùm bùn đất bị cái gì đồ vật ủi lên, Hạ Linh Xuyên tiện tay đẩy ra vài miếng lá rụng, thế mà nhìn thấy trong đất bùn toát ra màu đen cây nấm!

Nó dáng dấp rất giống Hắc Bì gà tung khuẩn, nhưng nóc che kín lỗ thoát khí lại là đám sinh, mỗi một đám đều so chậu rửa mặt còn lớn hơn.

Cũng liền mười mấy hơi thở công phu, toàn bộ dốc núi đều mọc đầy loại này đen nấm, kỹ càng đến không thể đi xuống chân.

Hậu cần lính rất nhuần nhuyễn, nắm lấy các loại vật chứa liền đến hái nấm.

Ôn Đạo Luân cũng tiện tay hái lên một viên, đưa cho Hạ Linh Xuyên: "Mới đồ vật, ngươi nếm thử."

Nói xong, chính hắn trước ăn một viên.

Hạ Linh Xuyên ném vào miệng bên trong một nhai, giống như tại nhai mộc nhĩ, rất giòn, nước đẫy đà, trước điều phát khổ cảm thấy chát nhưng là sau điều hơi ngọt.

Cái này đồ vật, nói không lên ăn ngon cũng nói không lên khó ăn..