Chương 2637: Ngày càng sa sút

Chương 2637: Ngày càng sa sút

"Cái gì đồ chơi?"

"Cái này đồ vật là Sơ Mân học cung năm ngoái mới nghiên cứu ra được loại sản phẩm mới, dáng dấp hắn nhanh vô cùng, có thể làm rau quả sống gặm, còn đỉnh đói đỉnh khát, chính là không thể ăn nhiều, mỗi mười ngày nhiều nhất ăn một lần, không phải muốn tiêu chảy." Ôn Đạo Luân cười nói, "Nó toàn thân đều là ưu điểm, liền một cái khuyết điểm: Đây là dùng thần huyết thôi phát đồ vật."

Thời gian dài bên ngoài tác chiến, các chiến sĩ cũng phải ăn chút sơ ăn, nếu không dễ dàng nhiễm bệnh tay chân bất lực. Đại quân đi ra ngoài bên ngoài bồi loại những này tốc thành đen nấm, chí ít so đào rau dại dễ dàng nhiều.

"Thần huyết?" Hạ Linh Xuyên cũng không nhai, cầm lấy cái thứ hai đen nấm cẩn thận quan sát, "Đem thần huyết pha loãng mấy lần, mới có thể trồng ra tới này cái?"

"Trải qua mấy trăm lần thí nghiệm, cuối cùng định tại hai vạn ba nghìn lần, đã có thể ổn định sinh trưởng, lại đối thân người nguy hại nhỏ nhất." Ôn Đạo Luân thở dài, "Vừa nghiên cứu ra được lúc, không ai dám ăn, liền Bàn Long các tướng quân đều phản đối dùng nó làm quân lương, sợ hãi ăn nhiều sẽ đem các binh sĩ biến thành quái vật."

Yêu khôi không phải liền là dùng thần huyết tạo nên? Hạ Linh Xuyên còn nhớ rõ chính mình tại Triệu Phán trong quân làm qua thí nghiệm, cho đại thụ đánh một giọt Đổng Duệ điều phối thần huyết dược tề, kết quả cây kia liền trưởng thành dị dạng bên trên mập trâu đần độn gặm vài miếng lá cây, kết quả cũng thay đổi dị, phát cuồng đả thương người.

Cái này đen nấm cũng là dùng thần huyết thôi phát ra, mặc dù Sơ Mân học cung thử đi thử lại nghiệm, nhưng người nào dám nói ăn nhiều quả thực với thân thể người vô hại?

Rất nhiều kỹ thuật đến trải qua thời gian dài nghiệm chứng, mới có thể kết luận nó đến cùng có hay không nguy hại, trong thời gian ngắn không cách nào kết luận.

"Thế nhưng là, chúng ta cũng không có quá nhiều lựa chọn." Ôn Đạo Luân lắc đầu, "Còn có người đề nghị dùng nó cải tiến cốc mạch, đề cao mẫu sinh, làm dịu lương thực vấn đề, nhưng vương thượng không có đồng ý."

"Cái này đồ vật ngẫu nhiên ăn một lần chưa chắc có sự tình, nhưng khi làm chủ ăn đến ăn, sợ là không ổn." Nhìn xem hậu cần đem đen nấm phân phát cho các binh sĩ, Hạ Linh Xuyên trong lòng trĩu nặng địa.

Mọi người đã biết thần huyết tác dụng phụ cường đại, lại vẫn có loại này đề nghị, đã nói lên Bàn Long lương thực thiếu vấn đề đã rất nghiêm trọng.

Bây giờ Bàn Long nhân khẩu số lượng, so với Hạ Linh Xuyên mới vào thế giới này lúc Bàn Long thành, phải nhiều hơn gấp trăm lần không thôi. Bọn hắn thường ngày tiêu hao lương thực, cũng là thiên văn sổ tự.

Chớ nói cho ăn no, muốn duy trì nhiều người như vậy sinh tồn, chỉ dựa vào lấy Bàn Long Hoang Nguyên sản xuất đã không đủ dùng. Hạ Linh Xuyên rất rõ ràng Chung Thắng Quang tính tình, biết rõ Bàn Long còn chưa tới hết đạn cạn lương một bước kia, nhưng nhất định phải liệu cơm gắp mắm, tính toán tỉ mỉ.

Dù sao ai cũng không biết rõ, chiến tranh sẽ còn tiếp tục bao lâu.

Bây giờ Bàn Long cũng là vắt hết óc làm lương sinh, nhưng thời cuộc gian nan a.

Ai, trừ khi đoạt lại Mậu Hà sinh nguyên. Hạ Linh Xuyên gãi gãi cái ót, đây thật là cái gian khổ nhiệm vụ.

Cái này cũng nói rõ, Bàn Long giữ vững Hoang Nguyên tầm quan trọng, nếu không tương lai hai năm nạn đói đã có thể đoán được.

Hắn gặm nửa khối bánh bột ngô, phía trên truyền đến vỗ cánh âm thanh, Hồng Chuẩn hạ xuống bên cạnh hắn, miệng nói tiếng người:

"Hồng tướng quân đến tin tức."

Hạ Linh Xuyên xuất ra cái chén, cho nó đổ nửa chén nước: "Long Hầu quan tình huống như thế nào?"

"Còn tốt, ngày hôm qua vừa đánh xong một cầm. Địch nhân nghĩ trà trộn vào đến, bị Tam Thi trùng phát hiện."

"Tam Thi trùng?" Hạ Linh Xuyên lông mày nhướn lên, "Biện pháp tốt!"

Tam Thi trùng sinh ra từ Đại Phương hồ, nguyên bản dùng tại Bàn Long thành mấy cái cửa thành bên trên, chuyên môn phân biệt rắp tâm không tốt người. Những năm kia, Bàn Long thành đều không có gian tế có thể chui vào.

Bất quá Bàn Long thành cầm xuống Mậu Hà bình nguyên về sau, liền bắt đầu cùng ngoại giới làm ăn, ra vào thành trì kẻ ngoại lai thực sự quá nhiều, không có khả năng yêu cầu bọn hắn từng cái đối Bàn Long thành thân mật, bởi vậy Tam Thi trùng liền ánh sáng Vinh Thối dịch.

Không nghĩ tới, Hồng tướng quân để Tam Thi trùng tại Long Hầu đóng lại cương vị lại có nghiệp.

Cái này đối dùng loại này vô hình vô thể đồ vật đến phân biệt địch ta, nhất là thuận tiện bất quá. Bất quá Tam Thi trùng có thể ly khai Đại Phương hồ xa như vậy, Hạ Linh Xuyên vẫn còn có chút ngoài ý muốn.

Xem ra, Đại Phương hồ còn tại thay đổi một cách vô tri vô giác sửa chữa quy tắc.

"Long Hầu quan chiến tranh thực sự kịch liệt." Ôn Đạo Luân thở dài, "Lại đánh như vậy xuống dưới, Long Hầu quan tường thành đều muốn bị phá mỏng."

Hồng Chuẩn đối Hạ Linh Xuyên nói: "Tìm yên tĩnh chỗ, Hồng tướng quân muốn cùng ngươi đối thoại."

"Được." Hạ Linh Xuyên đem cuối cùng một khối bánh nhét vào miệng bên trong, đứng lên vuốt ve trên tay mảnh vụn, "Hồi trướng!"

. . .

Trở lại doanh trướng, đuổi đi tất cả mọi người, lại cất kỹ kết giới, Hạ Linh Xuyên liền vuốt ve Hồng Chuẩn đầu:

"Tới đi."

Hồng Chuẩn trừng mắt nhìn, lung lay hai lần đầu, lại một lần nữa miệng nói tiếng người.

Nhưng lần này, thanh âm của nó biến thành giọng nữ:

"Ngươi sau khi tỉnh lại, thân thể không việc gì hay không?"

"Hết thảy như thường." Hạ Linh Xuyên biết rõ, đây là Hồng tướng quân mượn dùng Hồng Chuẩn tai mắt miệng lưỡi, "Đa tạ Hồng tướng quân, từ Huyễn Nhạc Thần trong tay cứu ta thoát khốn."

Chung Thắng Quang dùng Minh Đăng trản phát hiện Hổ Dực tướng quân thần hồn không tại nhân gian, liền tay tính toán Huyễn Nhạc Thần. Nhưng cái này Thiên Ma bản thân tựu có hư vô mờ ảo đặc tính, mà lại phá lệ cẩn thận. Trước sau cuối cùng ba năm, Hồng tướng quân mới đưa nó bắt quy án.

Hạ Linh Xuyên có thể "Tỉnh lại" nàng cư công chí vĩ, cũng là phí hết tâm tư.

"Không cần cám ơn, ta không ưa thích huyễn nhạc." Hồng tướng quân nói, " nàng thần thông cùng thần quốc đều là màu tím, quá ác tục."

". . . Màu tím?" Hạ Linh Xuyên không hiểu nghĩ đến, có một người cũng không ưa thích màu tím."Ngươi là thế nào bắt được Huyễn Nhạc Thần? Trở về nhất định phải nói cho ta."

"Đi." Hồng tướng quân ngữ khí cũng có chút nhẹ nhàng, hiển nhiên chuyện này để nàng tâm tình rất tốt, nhưng nàng ngay sau đó liền nói tới chính sự, "Bàn Long Hoang Nguyên nam bộ tuyệt không thể bị Bối Già nhúng chàm, nếu không Bàn Long đại nạn lâm đầu. Bối Già cũng biết rõ điểm này, đối nam tuyến tiến công sẽ không thua Long Hầu quan."

Hoang Nguyên nam bộ đánh hạ hay không, quan hệ Bàn Long Quốc đường sinh tử.

Nếu là khối này lãnh địa cũng mất đi, Bàn Long Quốc cơ hồ không có sống sót đi xuống hi vọng.

Chính Hồng tướng quân gắt gao đè vào Long Hầu đóng lại, lại cường đại cũng phân thân thiếu phương pháp, không để ý tới Hoang Nguyên nam bộ. Mà đối mặt Bối Già phảng phất vô cùng vô tận tiến công, Bàn Long Quốc cần một vị khác linh hồn nhân vật mới có thể ngăn cản.

Hạ Linh Xuyên gật đầu: "Ta sẽ giữ vững Hoang Nguyên nam tuyến."

Hắn không nói hết sức nỗ lực, bởi vì chỉ là hết sức còn chưa đủ đủ.

Hắn muốn đem thủ hạ quân đoàn biến thành một viên lại một viên cái đinh, một mực đóng đinh Hoang Nguyên nam bộ, ngăn trở tất cả địch nhân bước chân.

Hồng tướng quân biết rõ hắn nói ra như núi, nói đến nhất định làm được, bởi vậy than dài một hơi:

"Có ngươi tại, ổn nhiều."

Hổ Dực tướng quân chính là Hổ Dực tướng quân, thời khắc mấu chốt xưa nay không khiến người ta thất vọng.

"Ngươi có thể biết rõ, ta vì cái gì bắt đầu dùng Tam Thi trùng?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu biểu thị không biết.

"Năm ngày trước tảng sáng, Long Hầu quan xuất hiện một cọc ngoài ý muốn, ta không có thông báo toàn quân." Hồng tướng quân thấp giọng nói, "Tố xa quân thống lĩnh Bạch Y Sơn âm thầm thông đồng với địch, nghĩ tại lúc tờ mờ sáng tư mở Long Hầu quan, cùng Bối Già quân đội trong ứng ngoài hợp.".