Chương 2638: Nguyên lực cộng hưởng chi bí

Chương 2638: Nguyên lực cộng hưởng chi bí

"Bạch Y Sơn?" Hạ Linh Xuyên nắm đấm, một cái liền gấp, "Vì cái gì!"

Trên chiến trường xuất hiện thông đồng với địch phản quốc hành vi, đi qua hai mươi năm liệt kê từng cái Bàn Long tướng lĩnh, đều không có mấy cái cọc.

Bàn Long quân dân đối mảnh này thổ địa yêu thâm trầm mà trung thành, xúc động lòng người sự tích rất nhiều, tư địch thông đồng với địch hành vi rất ít, nhất là tướng lĩnh trở lên.

Bạch Y Sơn, hắn cũng nhận ra.

Đây là mười năm trước từ phía nam Bồ nước tìm nơi nương tựa Bàn Long thành tu hành giả, từ tiểu binh làm lên. Mặc dù hắn không phải Bàn Long thành người, nhưng bởi vì xung phong đi đầu, hữu dũng hữu mưu, đánh không ít thắng trận, một đường được đề bạt đi lên.

Hắn sẽ đầu hàng địch, Hạ Linh Xuyên nghe cũng thấy ngoài ý muốn.

"Ta tự mình thẩm hắn. Hắn nói qua đi cái này mười mấy trăng đánh thua hai trận đại chiến, tiếp nhận áp lực thực sự quá lớn. Còn nữa, hắn cũng càng đánh càng tuyệt vọng, cho rằng đối mặt Bối Già chiến tranh căn bản không nhìn thấy ánh rạng đông, cuối cùng nhất định cuối cùng đều là thất bại." Hồng tướng quân thản nhiên nói, "Hắn không muốn làm cái tất nhiên kẻ thất bại, không muốn đánh tất thua chiến tranh, cho nên không có chống đỡ Thiên Ma Canh Nguyệt hết lần này đến lần khác dẫn dụ, đầu hàng địch."

Hạ Linh Xuyên trầm mặc mấy hơi mới nói:

"Hắn đã đánh mất tín ngưỡng. Càng là nghịch cảnh tuyệt cảnh, càng khảo nghiệm người."

Mà nhân tính là rất khó chịu đựng được khảo nghiệm.

"Cái này mười tám tháng, chúng ta cũng đánh qua không ít thắng trận, nhưng không cải biến được Mậu Hà bình nguyên đã mất đi sự thật. Chuyện này đối với Bàn Long người lòng tin, là lớn lao đả kích." Hồng tướng quân trầm giọng nói "Chúng ta cần càng trọng đại thắng lợi chúng ta cần rõ ràng chuyển cơ, mới có thể cổ vũ quân dân tiếp tục chống lại! Nếu không trên chiến trường có thể xuất hiện một cái Bạch Y Sơn, liền có thể xuất hiện cái thứ hai, cái thứ ba. Ta có thể giữ vững Long Hầu quan, những người khác không nhất định có thể giữ vững chính mình trận địa."

"Vậy liền không thể chỉ thủ không công." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Bị động phòng ngự, thì Bối Già tiến công thành thạo điêu luyện, có thể một mực đè ép chúng ta đánh."

"Chúng ta đoạn qua Bối Già hậu cần vận lương nói, đốt qua xa mã của bọn họ, nhưng bọn hắn vật tư quá đầy đủ, vô luận chúng ta thiêu hủy bao nhiêu, bọn hắn đều có thể sau đó cung ứng." Hồng tướng quân nói ". Chiến tranh giằng co nữa, Bối Già cũng không thoải mái, nhưng đối chúng ta tổn thương lớn hơn."

Bàn Long vốn liếng, còn lâu mới có được Bối Già hùng hậu.

Sáu trăm năm nội tình, thật không phải quốc gia khác có thể so sánh. Chỉ là liều tiêu hao, Bàn Long tuyệt không phải là đối thủ của Bối Già.

Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Xem ra, thủ đoạn cùng lực khí muốn làm tại chiến tranh bên ngoài, Bối Già quốc nội."

"Ngươi nói cái gì?" Hồng Chuẩn lỗ tai không nghe rõ.

"Không có gì." Hạ Linh Xuyên đã có ý nghĩ, nhưng không thể nói, đành phải nói sang chuyện khác, "Hồng tướng quân dùng Cầm Yêu ngay miệng lưỡi, không phải đến cùng ta vấn an a?"

Hắn nhận biết Hồng tướng quân, mục tiêu tính rõ ràng rõ ràng, rất ít làm vô vị tiến hành.

"Không phải." Hồng tướng quân quả nhiên không cùng hắn đi vòng vèo, "Ngươi ngủ năm năm, có cái mới khám phá ra bí mật ngươi không biết rõ. Khai chiến trước đó, ta có cần phải thông tri đến ngươi."

Hạ Linh Xuyên một cái liền vểnh tai: "Mời nói."

"Nếu nói ta tại Bàn Bối trong chiến tranh có thu hoạch, đó chính là lại tiến một bước hiểu thấu đáo 'Nguyên lực' bí mật." Hồng tướng quân thả nhẹ thanh âm, "Nguyên lực mạnh yếu cùng rất nhiều nhân tố có quan hệ, không chỉ là dân tâm dân ý. Chúng ta rất sớm đã quan sát được, cho dù cùng một quốc gia, chức vị tương cận hai vị đem cà vạt giống nhau số lượng lính, lại quốc quân cũng chuyển cho bọn hắn giống nhau số lượng nguyên lực, nhưng bọn hắn trong lúc chiến đấu có thể dùng ra nguyên lực, cũng không hoàn toàn giống nhau. Có thời điểm để bọn hắn trao đổi thủ hạ quân đội, nguyên lực thậm chí tại trong một khoảng thời gian sẽ có rất sóng lớn động."

Những này Hạ Linh Xuyên đều biết rõ, bởi vì Thương Yến cũng đã làm vô số lần thí nghiệm.

"Cho nên, mấu chốt còn tại người bản thân?"

"Có thể nói như vậy." Hồng tướng quân mỗi chữ mỗi câu, "Nhưng ta cho rằng nói xác thực hơn pháp là, mấu chốt còn tại ở, tướng lĩnh làm sao đối hạ!"

Hạ Linh Xuyên thất thanh nói: "Đối hạ? Trên đối hạ?"

Hồng tướng quân cùng diễn sinh ra nguyên lực pháp tắc Đại Phương hồ quan hệ mật thiết nhất, lại là Bàn Long Quốc quân hồn bản thân nguyên lực mạnh còn muốn vượt qua Hạ Linh Xuyên, nhưng nói là trên đời này tiếp cận nhất nguyên lực chân tướng người.

Nàng tổng kết tâm đắc, mỗi một chữ giá trị đều không thể đánh giá:

"Nguyên lực nơi phát ra, không chỉ là các chiến sĩ đối ngươi kính trọng cùng tín nhiệm, còn có ngươi đối các chiến sĩ bảo vệ cùng vô tư. Chỉ có chân chính song hướng lao tới, nguyên lực trên dưới lưu động thông suốt không ngại, nó mới có thể phát huy ra uy lực chân chính."

Nàng không hề dừng lại: "Đồng dạng đạo lý cũng có thể đặt ở quan viên đối bách tính, Thiên Tử đối quốc dân!"

Thốt ra lời này ra, Hạ Linh Xuyên trong đầu liền có linh quang lóe lên, giống như nhiều năm qua chăm chú che tại chân tướng trên tầng kia giấy dán cửa sổ, trong nháy mắt liền bị xuyên phá.

"Thì ra là thế, thì ra là thế!" Hắn ngưng tiếng nói, "Nguyên lực không chỉ là tụ hợp chi lực, không chỉ là tín ngưỡng chi lực, cũng không chỉ là chúng sinh chi lực! Nó vẫn là phản hồi chi lực! Khó trách, khó trách Bối Già nguyên lực từ đầu đến cuối đuổi không lên Bàn Long!"

Nhiều năm như vậy, hắn cũng một mực tại tìm tòi nguyên lực bản chất, mỗi lần cảm giác mình đã rất tiếp cận, nhưng chính là kém một chút.

Hồng tướng quân nhẹ nhàng điểm phá, hắn lập tức như thể hồ quán đỉnh.

"Tụ hợp chi lực có thể bị lấy trộm, tín ngưỡng chi lực có thể bị che đậy, chúng sinh chi lực có thể bị lừa lấy. Nhưng là cuối cùng muốn sử dụng nguyên lực 'Thượng vị giả' hắn không cách nào hướng thiên địa che lấp bản tâm của mình." Hồng tướng quân, chữ chữ châu ngọc, "Hắn đối cực khổ có phải hay không có thương hại, hắn đối chúng sinh có phải hay không có trách nhiệm, hắn người đối diện nước đại nghiệp có phải hay không cúc cung tận tụy, hắn cùng mình chiến sĩ, thần dân, người trong nước, có thể hay không chân chính làm được trên dưới một lòng —— "

"—— càng tiếp cận loại này cộng hưởng, hắn có khả năng cụ hiện cùng sử dụng nguyên lực liền càng cường đại! Trái lại, hắn cùng loại này cộng hưởng càng rời bỏ, có thể vận dụng nguyên lực liền càng yếu ớt."

Cho nên, Bối Già dù là là đương thời cường quốc, quốc lực xương vinh, quân đội cường đại, vật tư dư dả. . . Mặt ngoài nhìn tất cả đều là thêm điểm hạng, nhưng nó làm một cái bốn trăm năm đại đế quốc, nội bộ phiên thuộc quan hệ, tướng sĩ quan hệ, quân thần quan hệ, quan dân quan hệ, thậm chí là yêu cùng người quan hệ, chỗ nào theo kịp máu và lửa rèn luyện ra Bàn Long Quốc đơn thuần như vậy cùng cô đọng?

Lại càng không cần phải nói, ở giữa còn ngạnh lấy một cái thiên cung thường xuyên làm rối.

Khác không đề cập tới, lần này suất quân đến công Hoang Nguyên nam bộ Phục Sơn Liệt, sẽ yêu binh như con a?

Hắn xác thực không cần phát sầu hậu cần, cũng không phát sầu vật tư cung ứng, không cần giống Hổ Dực tướng quân lo lắng như vậy chính mình sĩ binh ăn không no, tổn thương bệnh cầm không đến thuốc.

Cho dù không có những này vật chất bối rối, bọn hắn liền đứng ở thế bất bại rồi sao? Phục Sơn Liệt thủ hạ quân đội thành phần phi thường phức tạp, căn cứ Bàn Long Quốc cầm tới tình báo, chí ít có bốn cái Phiên Yêu quốc quân đội lộn xộn, mặc dù đều là chủ lực binh chủng.

Xuất phát trước, Tu La Quốc cùng Sơn Quân nước quân đội còn hung hăng đánh một trận, đều có tử thương.

Trong ngắn hạn, muốn bãi bình nội bộ quân đội vấn đề đều đủ để Phục Sơn Liệt nhức đầu, lại càng không cần phải nói cái gì trên dưới một lòng..