Chương 2639: Hổ Dực ý nghĩ xấu

Chương 2639: Hổ Dực ý nghĩ xấu

Hoặc rất nhiều đánh mấy trận cầm, nội bộ quân đội dung hợp sẽ nhanh hơn, nhưng chi quân đội này nguyên lực không bằng Hổ Dực quân, kia cơ hồ là chắc chắn.

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, lại tiến thêm một bước nói: "Ta nghĩ, còn không chỉ như thế."

"Ồ?" Chỉ cần liên quan đến nguyên lực Hồng tướng quân liền cảm thấy rất hứng thú, "Ngươi còn có cái gì cách nhìn?"

"Cái này cái gọi là 'Trên hộ hạ' chỉ sợ phải sâu nhập dân gian cùng trong quân, hiểu bách tính chỗ gấp, giải dân sinh chỗ lo, thiết thực hiệu suất cao phá giải lo khó tạp chứng, mà không phải cư miếu đường chi cao, đối một đống số lượng nói suông yêu dân như con, lại không rơi vào thực chỗ."

Đơn giản tới nói, sự việc cần giải quyết thực, không muốn Thánh Mẫu tâm. Mọi người không muốn thượng vị giả trống rỗng thương hại, chỉ cần biện pháp giải quyết vấn đề.

"Lúc này mới chân chính gọi là 'Trên dưới một lòng' ." Lúc này mới có chính hướng phản hồi, "Bàn Long làm được, Bối Già thì kém xa tít tắp. Cho nên cho dù Bối Già diện tích, quốc lực, quân đội số lượng, pháp khí đều trội hơn chúng ta, nhưng nguyên lực thủy chung là đuổi không lên Bàn Long."

Nguyên lực nhân tố quyết định đông đảo, mà Bàn Long nguyên lực có thể mạnh hơn Bối Già, đủ thấy Chung Thắng Quang cầm đầu Bàn Long lãnh tụ, hoàn toàn chính xác vì Hoang Nguyên đám người dốc hết tâm huyết.

Hồng tướng quân nghe xong, trầm mặc thật lâu, mới thở dài một tiếng:

"Hắc Long Thần tôn nhọc lòng, cuối cùng là là chúng ta, là chúng sinh mở ra một cái khác đầu đường ra."

Đã không phải tiên đồ, cũng không phải ma đạo, mà là người trị.

Thế nhưng là con đường này rất khó khăn nắm lấy cũng quá khó đi, Hạ Linh Xuyên xuyên toa hai thế giới, xuyên suốt cổ kim, vẫn như cũ cảm thấy con đường phía trước gập ghềnh, khó gặp ánh rạng đông.

"Long Thần chỉ là người khai sáng, nó hoàn thành chính mình lập xuống hoành nguyện. Con đường này, về sau còn cần ngươi ta tiếp tục mở mở đất." Hạ Linh Xuyên cũng rất cảm khái, "Biết khó khăn đi dễ. Dù là người bên ngoài cũng mò thấy nguyên lực bí mật này, vẫn như cũ rất khó tăng lên nguyên lực của mình tiêu chuẩn."

Dù là mò tới quy tắc, cũng không phải mỗi người đều có thể lợi dụng trên, có câu nói gọi là "Lực có chưa đến" .

Nguyên lực chỗ nhờ cậy loại này "Trên dưới qua lại" là luận tâm lại luận dấu vết, nếu không phải phát ra bản tâm, hiện ra dấu vết biểu, dù là làm lại nhiều động tác giả, đối tăng lên nguyên lực bản thân cũng không nhiều lắm trợ giúp.

"Nguyên lực đối chúng ta tăng lên, nếu có thể lại cường đại một điểm liền tốt." Hạ Linh Xuyên đứng lên, duỗi lưng một cái, "Chỉ sợ chúng ta đến bây giờ cũng không có thể cuối cùng nguyên lực chi bí, không biết được ảnh hưởng nguyên lực mạnh yếu nhân tố đến cùng còn có bao nhiêu."

"Nguyên lực còn tại phát triển biến hóa." Hồng tướng quân chân thành nói, "Hi vọng tại có hạn thời điểm, nó có thể diễn biến đối với chúng ta càng phát ra có lợi."

Hạ Linh Xuyên cũng lý giải, khó trách Hồng tướng quân đối Bạch Y Sơn thông đồng với địch phản quốc coi trọng như vậy, Bàn Long chiến tranh nội tình so không lên Bối Già, nếu như nguyên lực đi theo hạ xuống, phía sau cầm càng là không có cách nào đánh.

Bạch Y Sơn phản bội là cái nghiêm trọng cảnh cáo, liền giống với trong nhà đột nhiên toát ra một cái Tiểu Cường thời điểm, yên tâm, ở trong nhà nhìn không thấy nơi hẻo lánh đã có một tổ Tiểu Cường.

Loại người này tồn tại cùng gây nên không chỉ có sẽ dao động quân tâm, sẽ còn ảnh hưởng nguyên lực phát huy.

Hồng tướng quân nhắc nhở Hạ Linh Xuyên: "Bối Già công lâu Long Hầu quan mấy tháng không dưới, nhất định sẽ toàn lực mở thứ hai tiến công trọng tâm, cũng chính là Hoang Nguyên nam bộ. Ngươi nơi đó không có Long Hầu quan nơi hiểm yếu có thể thủ, độ khó lớn hơn. Huống hồ —— "

Liền nàng dạng này Bàn Long quân hồn cũng nhịn không được ô một hơi: "Tấn công như vậy chỉ sợ không có cuối cùng, trừ khi chúng ta cho đủ Bối Già áp lực."

"Cho dù ngươi từ Long Hầu quan đánh về Mậu Hà bình nguyên, lại đoạt lại Mậu Hà thương lộ, Linh Hư Thánh Tôn cũng sẽ không bỏ qua." Hạ Linh Xuyên rất thanh tỉnh, "Hắn mục tiêu là Đại Phương hồ, mà lại vô cùng kiên quyết. Không có cầm tới ấm tử trước đó, Bối Già sẽ không đình chỉ tiến công."

"Đổi một người nói như vậy, ta sẽ cho rằng hắn rất tuyệt vọng." Nhưng là Hồng tướng quân đối với hắn khá hiểu, "Ngươi có ý nghĩ gì?"

"Ta nghĩ, kỳ thật có một người có thể ngăn cản Linh Hư Thánh Tôn, có thể đánh gãy thậm chí kết thúc trận chiến tranh này." Hạ Linh Xuyên lại sửa chữa, "Ừm, kỳ thật không nên nói thành là người."

Hồng tướng quân suy tư thật lâu, mới hỏi hắn:

Ai

"Bối Già Yêu Đế." Hạ Linh Xuyên mỗi chữ mỗi câu, "Linh Hư Thánh Tôn đối Bàn Long tiến công, dưới mắt còn nhất định phải thông qua Bối Già đến thực hiện."

Hồng tướng quân giống như không có quá kinh ngạc, chỉ là truy vấn: "Hắn vì sao lại ngỗ nghịch Linh Hư Thánh Tôn?"

"Bối Già lập quốc về sau, các đời Yêu Đế đều chỉ muốn thoát khỏi Linh Hư chúng khống chế, bây giờ cái này một nhiệm kỳ cũng không ngoại lệ. Lại nói Bối Già vương đình cùng thiên cung oán hận chất chứa, từ xưa đến nay." Hạ Linh Xuyên phân tích, "Đi qua hơn một năm qua, Bàn Long tích cực phái sứ giả cùng Bối Già vương đình thương lượng, không phải liền là muốn tiến một bước tách rời cái này hai người ở giữa liên quan? Chỉ là từ đầu đến cuối không tìm chuẩn đột phá khẩu mà thôi. Ta nghe Ôn tiên sinh lời nói Yêu Đế phảng phất có ý dẫn đạo thần dân đầu mâu chỉ hướng thiên cung cùng Thiên Ma, tích súc bất mãn."

"Vô luận Yêu Đế có phải hay không bất mãn trong lòng, nhưng nó thụ mười hai Phiên Yêu vương dùng thế lực bắt ép, không dám tùy tiện phản kháng Linh Hư Thánh Tôn."

"Nói đúng lắm." Hạ Linh Xuyên mắt sáng lên, ý lập chuyển, "Ta chỉ là nghĩ, trận chiến tranh này tiếp tục đánh xuống, nói không chừng là Bối Già nội bộ trước xảy ra vấn đề."

". . . . ." Tốt một một lát, Hồng tướng quân mới hỏi hắn, "Ngươi quả thực chỉ muốn cái này?"

Cái này tiểu tử, nhất định đang đánh cái gì ý nghĩ xấu.

Hạ Linh Xuyên sờ lên cái mũi: "Thật. Có thời điểm, có thể chịu đựng đến liền sẽ có chuyển cơ. Lại nói Linh Sơn cũng không phải chết, nó luôn có thể thay chúng ta phân đi Bối Già một điểm hỏa lực a?"

"Linh Sơn? Hừ."

Nói xong câu này, Hồng tướng quân liền không lên tiếng.

Nàng giống như kế thừa Di Thiên đối với Linh Sơn coi nhẹ.

Hồng Chuẩn nhướng mắt, vỗ vỗ cánh.

Trò chuyện kết thúc.

Hồng tướng quân mặc dù rõ ràng có thể cảm nhận được Hạ Linh Xuyên trong lời nói có hàm ý, nhưng hắn đã không chịu nói rõ, nàng cũng liền không hỏi.

Nàng tựa như bất cận nhân tình, nhưng trong lòng kỳ thật thông thấu cực kì. Có mấy lời, có một số việc, không thể nói, chỉ có thể làm.

Hạ Linh Xuyên xuất ra thịt khô, xé thành đầu đút cho Hồng Chuẩn.

Mặc dù đại chiến sắp đến, nhưng hắn tâm tình rất tốt.

Nguyên lực lại một cái trọng đại bí mật, Hồng tướng quân rốt cục giải ra, mà lại không giữ lại chút nào nói cho hắn biết!

Từ nay về sau, hắn liền biết rõ như thế nào tốt hơn lợi dụng nguyên lực đi chiến đấu.

Về phần như thế nào quấy Bối Già nội bộ phong vân, hắn đã có phương án suy tính.

. . .

Lương Điểu bình nguyên.

Vùng bình nguyên này gọi tên tồn tại, chính là chỗ này nghỉ lại lấy bốn năm loại Lương Điểu, tổng số lượng nhiều đến mấy chục vạn chỉ, một khi tụ quần mà lên kia cảnh tượng là phô thiên cái địa hùng vĩ.

Đồng thời Lương Điểu tính cảnh giác rất cao dễ dàng nhất kinh nhất sạ, phàm là chấn kinh chính là chợt rồi một tiếng hàng trăm hàng ngàn đầu cất cánh.

Bọn chúng là thiên nhiên lính gác, cho nên Hồ Mân mới nói, Lương Điểu bình nguyên là Bối Già người rất khó yên tĩnh thông qua tấm chắn thiên nhiên.

Diện tích của nó vượt qua mênh mang, nam bắc độ rộng đạt đến tám mươi dặm, tại Bàn Long Hoang Nguyên phía nam tới nói, là hiếm thấy gò đất mang.

Hạ Linh Xuyên liền suy tính qua, giả thiết dùng Đổng Duệ Oa Thiềm đến vận chuyển sĩ binh, mỗi lần nhiều nhất trang bị tầm mười người, vượt ngang Lương Điểu bình nguyên một cái vừa đi vừa về nói ít cũng muốn gần nửa canh giờ, nghĩ như vậy vận xong một chi quân đội liền muốn. . ..