Chương 2640: Lương Điểu bình nguyên

Chương 2640: Lương Điểu bình nguyên

Ân, quá lâu.

Hôm nay tinh không vạn lý, Lương Điểu bình nguyên cũng là hoàn toàn như trước đây An Ninh. Chợt có hùng ưng tại bầu trời xoay quanh, dọa đến mặt đất bầy chim lo sợ bất an.

Cứ việc đã gần đến mùa đông, bình nguyên trên Ốc Mễ hà vẫn như cũ lượng nước đầy đủ, ngẫu nhiên có cá lớn nhảy ra mặt sông. Nó rộng nhất chỗ gần hai trăm trượng, nước sâu bình quân cũng có ba trượng.

Đầu này sông lớn từ Tây Bắc hướng Đông Nam, theo thứ tự chảy qua năm quốc gia cùng thế lực, cuối cùng tại sùng nước vào biển.

Nhưng nó cũng không có trải qua Bàn Long Hoang Nguyên.

Tầm mười năm trước thiên địa linh khí còn chưa khôi phục lúc, Chung Thắng Quang liền đã từng cảm thán Ốc Mễ hà nếu là chảy xuôi tại Bàn Long Hoang Nguyên liền tốt, có thể cho Hoang Nguyên rót vào cường đại sức sống, làm nó không còn cằn cỗi.

Ốc Mễ hà tại Lương Điểu bình nguyên bắc bộ điểm cuối cùng, là quỷ châm rừng.

Loại này quỷ lỏng tại một năm bốn mùa đều là đen sì, bọn chúng hình thành rừng rậm, dù là tại giữa trưa ánh nắng dưới đáy, cánh rừng chỗ sâu tia sáng vẫn như cũ rất tối.

Ốc Mễ hà trên Lương Điểu bình nguyên sóng nước lấp loáng, giống mãng hình đai lưng ngọc, nhưng ở quỷ châm rừng khúc sông liền rất hẹp, rộng bất quá bốn năm trượng, phía trên thường thường bị đại thụ che trời cành lá bao trùm. Nó ở chỗ này tịnh thủy lưu sâu, liền mặt sông đều không phản quang.

Tại một chỗ nước cạn hồi vịnh, vài đầu Dã Trư ngay tại bờ sông uống nước, thuận tiện ủi điểm cây rong chồi non.

Mùa này, cũng liền vòng Diệp Hắc tảo còn có thể mạnh mẽ sinh trưởng.

Bất quá bọn chúng ủi đến chính mê mẩn, chính phía trước nước sông bỗng nhiên toát ra cái đen sì đồ vật.

Dã Trư nhóm một cái giật mình, dọa đến sau gảy xa hai trượng, bởi vì cái này đáy sông có cá sấu.

Nhưng chui ra mặt nước không phải cá sấu, cá sấu không có dài như vậy mà tròn đầu.

Sau đó, cái này đồ vật còn chậm rãi lên bờ, rốt cục hiện ra toàn cảnh ——

Một đầu Cự Quy.

Nó chỉnh thể đều là tông màu xám, cùng lòng sông nhan sắc không kém bao nhiêu, vỏ lưng so mười lăm người tòa bàn tròn còn lớn hơn, mặt ngoài tuyên có rất nhiều phù văn, giờ phút này đều tản ra không đáng chú ý ánh sáng nhạt.

Dã Trư xem xét nó không có uy hiếp, lại vây quanh, hừ hừ hừ mắng rất bẩn.

Cự Quy rụt cổ lại, không nhúc nhích.

Mười mấy hơi thở về sau, cánh rừng bên trong cũng không có khác động tĩnh, Dã Trư nhóm mắng xong, quay người muốn đi, mai rùa bỗng nhiên đi lên vén lên, hai chi mũi tên bắn ra.

Sưu sưu hai lần, lớn nhất hai đầu Dã Trư lên tiếng ngã xuống đất.

Cái khác Dã Trư la hoảng lên, chạy tứ tán.

Mai rùa phía dưới thế mà lần lượt chui ra người đến, một cái tiếp một cái, tổng cộng hai mươi bốn người.

Bọn hắn lên bờ về sau cũng tản ra đến, khắp nơi tuần tra một vòng, xác nhận xung quanh an toàn, lúc này mới trở về hồi vịnh nước, hướng về mặt nước đánh mấy thủ thế.

Sau đó, trong nước sông thế mà toát ra một đầu lại một đầu Cự Quy, cũng đều chậm rãi đổ bộ, sau đó nâng lên mai rùa, thả ra dưới đáy người sống sờ sờ!

Trước sau hết thảy mười hai đầu Cự Quy, mỗi đầu đều có thể chở khách hai mươi cái người sống, như vậy cuối cùng là tiếp cận ba trăm người an toàn đổ bộ!

Loại này to con gọi là Khuất Xác Quy, là Bối Già Phiên Yêu quốc Bạc Lãng Quốc người ở, sống lưỡng cư. Chớ nhìn bọn chúng tại mặt đất hành động chậm rãi, nhưng hạ nước liền không đồng dạng. Mượn nhờ Thủy Độn Thuật, bọn chúng có thể du lịch đến so cá tầm đều nhanh, cũng có thể dài cự ly di chuyển.

Khuất Xác Quy ấu thể sẽ không Tiềm Thủy, rùa lớn tại dẫn chúng nó ra ngoài lúc, thường thường đem bọn nó giấu ở mai rùa phía dưới. Xác ở dưới không gian rất lớn, lại có thể từ trong nước phân ra không khí, để ấu thể không về phần bị đè nén.

Đương nhiên, hiện tại cái này kỹ năng bị tốt hơn lợi dụng.

Trong sông còn nhảy ra hơn ba mươi đầu yêu quái, thân người đuôi cá, làn da hiện lên màu xanh đậm, nhưng lên bờ về sau cái đuôi liền biến thành hai chân.

Đây là Giao Nhân tộc.

Bọn hắn dáng vóc thon gầy, tại trên bờ hành động cũng phi thường nhanh nhẹn, chính là Giao Nhân tộc chiến sĩ.

Đến xung quanh điều nghiên địa hình nhân loại tiếu tham trở về, hướng trong đó một tên Giao Nhân hành lễ:

"Điện hạ, xung quanh cũng không khác thường, cũng không có quân địch hành tung."

"Trở về đi, mau chóng vận chuyển tiếp theo chi đội ngũ tới." Tên này Giao Nhân trở lại hướng Cự Quy quần vừa nhấc cái cằm, cái sau liền chậm rãi quay người, lại bơi về trong sông, chìm xuống không thấy.

"Thẳng tắp hướng bắc." Vị này điện hạ nói, " lại đi mười lăm dặm liền đến Loa Nguyên."

Ốc Mễ hà đi hướng Loa Nguyên chỉ có một đầu dòng suối chi nhánh, đoạn đường này nước quá nhỏ bé, Cự Quy lặn không qua được.

Đám người ly khai bờ sông, tại quỷ châm rừng lờ mờ tia sáng yểm hộ dưới, cấp tốc hướng bắc tiến quân.

Đúng vậy, đây cũng là Bối Già chui vào Bàn Long Hoang Nguyên phía nam thứ hai chi đội ngũ, chỉ là bọn hắn chuyên đi hoang vắng đất hoang, nhân số lại ít, từng cái thế lực đồng đều không phát cảm giác bọn hắn đi ngang qua.

Xuyên qua Lương Điểu bình nguyên Ốc Mễ hà, cuối cùng uốn lượn vào biển, bởi vậy Bạc Lãng Quốc Khuất Xác Quy liền có thể từ cửa biển đảo ngược ngược dòng lưu, một mực tiến lên đến Lương Điểu bình nguyên.

Bối Già quân đội ngay ở chỗ này ngồi Khuất Xác Quy xuống nước, lặng yên không một tiếng động thuận đường sông vượt qua toàn bộ Lương Điểu bình nguyên, mà không cần lộ ra ngoài trên mặt đất.

Dựa vào Ốc Mễ hà nước sâu bầu trời Cầm Yêu là nhìn không thấu lòng sông, cho dù ngẫu nhiên nhìn thấy vài đầu Cự Quy thân ảnh, như thế nào lại suy nghĩ nhiều?

Thế là cái này hơn ba trăm người lặng yên không một tiếng động vượt qua cuối cùng một đạo bình chướng, dưới mắt cách tại bọn hắn cùng mục đích Loa Nguyên ở giữa, chỉ có chỉ là hơn mười dặm mà thôi.

"Loa Nguyên lại hướng bắc, chính là Bàn Long Hoang Nguyên địa giới. Kia trên trấn chỉ có hơn tám trăm người, đại bộ phận đều là bình dân, ngăn không được chúng ta." Bàn Long quân trước đây chưa hề xuôi nam, cho nên Loa Nguyên không cần ở lại đại lượng quân đội, "Nhưng nó vị trí vô cùng tốt, là cái thiên nhiên cương vị trại, chúng ta lựa chọn tốt nhất từ phía nam đột nhập. . . . .

Nói đến nơi đây liền đoạn mất, bởi vì tên này Giao Nhân thân tín trong cổ đột nhiên thêm ra một cái mũi tên.

Mang máu mũi tên.

"Địch tập!" Bối Già người thốt nhiên biến sắc nhao nhao rút vũ khí ra.

Đáp lại bọn hắn, là xung quanh bốn phương tám hướng mưa tên chợt đến.

Đây đều là đặc tính vũ khí, lực xuyên thấu mạnh.

Bối Già người nhao nhao chấp thuẫn, co vào đội hình, các loại thần thông quang mang lấp lóe: "Hộ tống Thái tử đi về phía nam, mau mau!"

Phía nam chính là bọn hắn lên bờ dòng sông.

Theo lý thuyết, bọn hắn sẽ ở quân địch mưa tên kết thúc khoảng cách, hướng địch nhân khởi xướng phản công. Nhưng mọi người thuẫn trên còn thành khẩn có âm thanh, trong rừng đột nhiên xông ra mấy cái bóng đen, cầm đầu trực tiếp vọt tới phó thống vệ đại thuẫn.

Phó thống vệ không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, trường thương từ thuẫn trận bên trong đâm ra, muốn đem hắn đâm cho xuyên tim.

Nào biết đối phương phát sau mà đến trước, trường kích đãng xuất, trực tiếp đem hắn liền đại thuẫn mang trường thương cùng một chỗ tung bay, người đều đánh cái lảo đảo.

Hắn còn không có đứng vững đây, liền bị kích trên gai nhọn nhất cử xuyên tim!

Địch nhân đem hắn nâng tại kích bên trên, ngay tiếp theo trái đột phải đụng, cứ thế mà đem thuẫn trận xô ra một lỗ hổng.

Cái khác Bối Già người quát lớn lấy tiến lên muốn đem cái này hắc giáp chiến sĩ đâm chết, nhưng hắn sau lưng Hổ Dực quân cùng nhau tiến lên giết vào lỗ hổng.

Trong ngoài đáp lời, Bối Già người phòng ngự trong nháy mắt liền cáo phá.

Có mấy đội muốn phân biệt phá vây, ngược lại bị cắt chém điểm chép, càng nhanh tiêu diệt hết.

Trong rửng rậm chiến đấu rất nhanh liền kết thúc, kịch liệt, huyết tinh, nhưng là cấp tốc.

Một ngàn Hổ Dực quân đối chiến ba trăm Bối Già người, kết quả không chút huyền niệm.

Giao Nhân điện hạ cánh tay phải sóng vai mà đứt, bị đẩy lên Hạ Linh Xuyên trước mặt, tiên huyết đổ một đường.

Sau lưng hắn chỉ có hai mươi cái tù binh sẽ còn thở, còn lại đều biến thành thi thể trên đất..