Chương 2641: Dã tâm bừng bừng, vẫn là lão phụ không đức?

Chương 2641: Dã tâm bừng bừng, vẫn là lão phụ không đức?

Sa Duy hướng Giao Nhân đầu gối đá một cước, để hắn trực tiếp quỳ rạp xuống tướng quân trước mặt.

"Ta nghe bọn hắn gọi ngươi điện hạ." Hạ Linh Xuyên từ giáp vai rút ra một chi băng tiễn, cẩn thận chu đáo, "Ngươi là vị nào điện hạ?"

Cái này Thủy Tiễn thần thông coi là thật không kém.

Tay cụt Giao Nhân cắn răng không nói.

Hạ Linh Xuyên hướng Trang Diệc Nam nhìn thoáng qua, cái sau lập tức đề cập qua đến khác một tên tù binh, thuận tay thanh đao gác ở tay cụt Giao Nhân trên cổ:

"Nói rõ ràng, hắn là ai?"

"Là, là nước ta Thái tử Trọng Tôn Bành!"

Hạ Linh Xuyên nhíu mày, sau lưng các chiến sĩ cũng là hai mặt nhìn nhau, ngạc nhiên không thôi. Tại cái này núi sâu rừng rậm bên trong, thế mà có thể bắt lấy quân địch một cái nào đó "Thái tử" ?

"Các ngươi là cái nào một nước?"

Trang Diệc Nam hỏi lại, cái này tù binh liền bàn giao, Trọng Tôn Bành chính là Bạc Lãng Quốc Thái tử, lần này lãnh binh xuất chinh, bị sắp xếp Phục Sơn Liệt nam tuyến đại quân.

Linh Hư thành đã thảo phạt Bàn Long  dựa theo lệ cũ, Bối Già các Phiên Yêu quốc muốn phái ra đại quân hiệp đồng tác chiến. Bạc Lãng Quốc làm mười hai Phiên Yêu quốc một trong, cũng muốn tận chính mình nghĩa vụ. Cái này vốn là bởi vì Mậu Hà bình nguyên tiếp nước lưới tung hoành, Bạc Lãng Quốc làm Bối Già Thủy tộc chi quốc, ở chỗ này có càng phát hơn hơn vung không gian.

Mà Phục Sơn Liệt tại hiểu thấu đáo Bàn Long Hoang Nguyên nam khu địa hình về sau, liền quyết định để Bạc Lãng Thái tử mở ra sở trưởng, lợi dụng lượng nước đầy đủ, chảy xiết đến biển Ốc Mễ hà đến bố trí một chi kì binh.

Phục Sơn Liệt xác thực nhìn trúng Loa Nguyên, địa hình nơi này rất thích hợp làm đại quân trú điểm, hướng bắc liền có thể tiến sát Bàn Long Hoang Nguyên.

Dựa theo kế hoạch của bọn hắn, Trọng Tôn Bành chỉ cần dẫn đầu Bối Già quân đội lặng lẽ cầm xuống Loa Nguyên, Cự Quy đến tiếp sau sẽ còn lại vận chuyển mấy đám sĩ binh tới. Bàn Long quân tại Phù Lô Câu cùng Hồ Dã Thiền đánh cho có qua có lại lúc, sẽ không nghĩ tới Bối Già ở chỗ này cầm xuống cái thứ hai trú điểm. Đến lúc đó Phục Sơn Liệt đại quân trực tiếp lái đến nơi này đến, liền có thể đối Bàn Long Hoang Nguyên toàn diện tiếp cận!

Trọng Tôn Bành trừng mắt Hạ Linh Xuyên, bỗng nhiên mở miệng, thanh âm khàn giọng: "Ngươi, ngươi thế nào biết chúng ta lại ở chỗ này lên bờ?"

Không tính hắn trong đội ngũ ba trăm người, biết rõ kế hoạch này lác đác không có mấy.

Lại nói, cưỡi Cự Quy vượt qua Lương Điểu bình nguyên biện pháp nhưng nói là Linh Dương Quải Giác Vô Tích Khả Tầm, địch nhân sao có thể có thể tinh chuẩn mai phục tại này!

"Bạc Lãng Vương vì sao lại phái Thái tử trên chiến trường?" Hạ Linh Xuyên không có trả lời tù binh thói quen.

Hắn trước đó cũng không hiểu được, Phục Sơn Liệt sẽ dùng biện pháp gì vượt ngang Lương Điểu bình nguyên. Nhưng vùng bình nguyên này diện tích, cùng hiện tại thiên địa linh khí tiêu chuẩn, quyết định phổ thông Địa Độn Thuật tại nhóm lớn thể trên cũng không tốt dùng. Thế nhưng là thay cái mạch suy nghĩ đến xem, Ốc Mễ hà thế nhưng là từ bắc hướng nam quán thông toàn bộ Lương Điểu bình nguyên, lục địa đi không thông, Bối Già có thể hay không đi đường thủy đâu?

Ốc Mễ hà vừa rộng vừa sâu, là thiên nhiên nơi ẩn núp, cơ hồ có thể né tránh trên trời dưới đất hết thảy giám sát. Đồng thời nó còn một đường chảy xiết vào biển.

Hạ Linh Xuyên biết rõ Bối Già Thủy tộc nhiều mặt, thậm chí Phục Sơn Liệt bản thân liền tinh thông khí hậu song độn.

Nếu như Phục Sơn Liệt chạy Ốc Mễ hà dùng sức, như vậy chi này Bối Già kì binh lên bờ địa điểm, hơn phân nửa ngay tại tối không thấy mặt trời quỷ châm rừng. Hạ Linh Xuyên liền mang một chi đội ngũ tới, thử thời vận.

May mắn, vận khí của hắn từ trước đến nay không tệ.

Về phần tại sao chỉ đem một ngàn người, bởi vì hắn phán đoán Bối Già tối binh số lượng có hạn. Đầu tiên, chi đội ngũ này phải xuyên qua nhiều nước biên cảnh mà không bị phát hiện, ngoại trừ đi tại ít ai lui tới việc không ai quản lí khu vực bên ngoài, nhân số cũng không thể quá nhiều; tiếp theo, nhưng phàm là Độn Thuật, mang theo nhân số liền có hạn mức cao nhất, vô luận Thủy Độn vẫn là Thổ Độn; cuối cùng, Loa Nguyên trấn nhân khẩu không nhiều con có chút ít hương binh, Bối Già quân đội muốn cầm xuống nó, không uổng phí quá nhiều lực khí.

Chi quân đội này nhân số không nhiều, nhưng nếu thật bị nó lặng yên cầm xuống Loa Nguyên, đổi thành cứ điểm, Bàn Long muốn cầm xuống nó cũng sẽ không giống hôm nay dễ dàng như vậy.

Bạc Lãng Thái tử lại đóng chặt lại miệng, kiên quyết không nói.

Trang Diệc Nam lên đường: "Hơn một năm nay đến, Bối Già có không ít Vương tộc trên chiến trường. Cái gì Vương tử Vương Tôn, vương công quý tộc ta cũng giết rất nhiều. Nhưng Phiên Yêu quốc Thái tử sa lưới, đây là đầu một cái."

Tướng quân vừa trở về, vận khí của bọn hắn liền nghịch thiên.

Sa Duy a một tiếng: "Bối Già Phiên Yêu quốc nhiều, vương thất liền không đáng tiền, đây là hoàng hôn, cái kia là quốc thích."

Trang Diệc Nam hỏi mấy cái khác tù binh, bọn hắn cũng đều nói không biết được nguyên nhân, dù sao Bạc Lãng Vương chính là sai khiến Thái tử xuất chinh.

Hạ Linh Xuyên ngón trỏ gõ gõ huyệt thái dương: "Bạc Lãng Vương có bao nhiêu nhi tử tới? 76, vẫn là 77 cái? Giống như cháu trai còn có hơn hai trăm cái."

Nói trở lại, hắn tại Xích Yên quốc điều tra và giải quyết không già thuốc án, gặp phải tuần tra sứ trọng tôn mưu, giống như chính là Bạc Lãng Quốc vương thất họ hàng xa.

Sa Duy vò đầu: "Ây. . . . ."

Hắn căn bản không có nhớ kỹ, vẫn là Trang Diệc Nam nói: "77 cái."

Hạ Linh Xuyên cái này hai ngày chính cùng lấy Ôn Đạo Luân bù lại đi qua năm năm rơi xuống bài tập, trong đó liền muốn đổi mới Bối Già các Phiên Yêu quốc tư liệu. Bạc Lãng Vương tộc là Giao Nhân, không chỉ có bề ngoài giống người, gia nhập Bối Già mấy trăm năm qua, tâm tính cùng tác phong làm việc cũng càng phát ra giống người. Cái này Bạc Lãng Vương đặc biệt phong lưu, mà Tôn Thành quần, cho nên sớm liền chỉ định Thái tử, để tránh đời sau vì Trữ quân chi vị tranh cái không ngớt.

Cho dù Yêu tộc các vương tử nguyên bản không có đoạt vị tâm thái, nhưng thường thường không chịu nổi thủ hạ đoàn kết —— Phiên Yêu quốc triều thần, đại bộ phận đều là nhân loại, mọi người đi theo Yêu tộc vương thất đều muốn ăn hương uống say, đều chính hi vọng đứng đúng đội ngũ.

Cho nên Bối Già lập quốc cái này mấy trăm năm qua, Phiên Yêu quốc truyền thừa cùng nhân loại quốc gia càng lúc càng giống —— quyền lực không chỉ có thể tuỳ tiện cải biến người, cũng có thể dễ dàng cải biến yêu tập tính.

Nhưng Bạc Lãng Vương vì cái gì đem chính mình sớm chỉ định người thừa kế phái đến trên chiến trường, vẫn là hung hiểm nhất Bàn Bối chiến trường, nơi này đầu hơn phân nửa có chút cố sự.

Hạ Linh Xuyên liền hỏi Bạc Lãng Thái tử: "Phụ tử bất hoà, là ngươi dã tâm bừng bừng, vẫn là lão phụ không đức?"

Trọng Tôn Bành lạnh lùng nhìn hắn chằm chằm: "Sĩ có thể giết, không thể nhục. Ngươi có gan liền giết ta! Không được bao lâu, Bối Già liền sẽ đem ngươi cùng cái kia buồn cười Bàn Long thành cùng một chỗ. . . . ."

Những này Bàn Long người không dám giết hắn. Địch quốc Thái tử, thế nhưng là trên chiến trường tốt nhất thẻ đánh bạc.

Đằng sau mấy chữ chưa nói xong, bởi vì Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên níu lấy tóc của hắn, đem hắn chuyển phương hướng, để hắn đối mặt với khác một tên tù binh.

Sau đó, một đao lau cổ của hắn!

Bạc Lãng Quốc Thái tử lại như thế nào? Dám khiêu khích hắn, chính là cái này hạ tràng.

Hạ Linh Xuyên giết người từ trước đến nay coi trọng, động mạch cổ và khí quản cùng một chỗ cắt đứt, Trọng Tôn Bành cái cổ đều bị cắt một nửa, hết lần này tới lần khác còn chưa có chết.

Xùy một tiếng, đối diện tù binh bị tiên huyết giận tung tóe khắp cả mặt mũi, nhất thời kinh ngạc đến ngây người.

Trọng Tôn Bành hai mắt trợn lên, trong cổ khanh khách rung động, bị chặt đứt khí quản một mực tại nổi lên.

Hạ Linh Xuyên mới tiến đến hắn bên tai hỏi: "Cùng một chỗ làm gì, nói nha."

Trọng Tôn Bành nửa chữ cũng nói không ra, tròng mắt đều nhanh lăn ra hốc mắt.

Đối diện tù binh bị ép cùng hắn bốn mắt nhìn nhau, bị hắn trừng đến tê cả da đầu..