Chương 2642: Ăn trước ăn khai vị thức nhắm

Chương 2642: Ăn trước ăn khai vị thức nhắm

Cái kia nhe răng cười Bàn Long tướng quân lại tại Trọng Tôn Bành phía sau lưng đá mạnh một cước, đồng thời dắt lấy tóc của hắn về sau kéo một cái ——

Liền nghe tốt thanh thúy dát băng một tiếng, Trọng Tôn Bành đầu bị hắn cứ thế mà kéo.

Không đầu thi thể ngã xuống đất, cách tù binh chỉ có xa nửa thước.

Hạ Linh Xuyên trên thân lại không dính lấy một giọt máu, hắn chỉ chỉ trước mắt tù binh: "Ngoại trừ hắn, còn lại đều xử quyết."

Một trận chiến này, bọn hắn không thu hàng địch.

Bàn Long chiến sĩ lập tức rút vũ khí ra tiến lên.

Nghe thấy đồng bạn kêu thảm, tù binh cái cằm nhịn không được phát run.

Hạ Linh Xuyên lại đem Bạc Lãng Thái tử thủ cấp ném tới hắn trước mặt, lại để cho Trang Diệc Nam mở ra hắn cấm chế: "Ôm nhà ngươi Thái tử đầu trở về tìm Phục Sơn Liệt, liền nói ta cùng hắn xa cách đã lâu, tưởng niệm cực kỳ, trước tiễn hắn phần này lễ gặp mặt. Cái khác, cho sau lại tự."

Tù binh không biết chính mình nên phản ứng làm sao, cố tình nói hai câu ngoan thoại, nhưng Thái tử vết xe đổ liền nhào vào dưới chân, trước mắt cái này ác địch giết người không chớp mắt, vạn nhất hắn đổi chủ ý.

Ma xui quỷ khiến, hắn run giọng thốt ra: "Ngươi, ngươi họ gì?"

Hạ Linh Xuyên lộ ra một cái tự nhận anh lãng tiếu dung, nhưng ở tù binh trong mắt có thể so với Ác Ma:

"Không dám họ Hạ, Bàn Long Quốc Hổ Dực tướng quân là."

. . .

Giao Nhân tộc tù binh ôm lấy Thái tử thủ cấp, lảo đảo chạy.

Hắn là cũng không quay đầu lại, phảng phất phía sau có Ác Quỷ đang đuổi.

Mờ tối cánh rừng bên trong, phiêu đãng nồng đậm huyết tinh khí tức, Hạ Linh Xuyên ngửa đầu làm một lần hít sâu.

Rất lâu không có tự thân lên trận giết địch, từ khi Long Thần chiến tranh kết thúc.

Kim qua thiết mã đây là độc thuộc về chiến tranh khí tức, hắn lại có chút tưởng niệm.

Đi qua vài chục năm, hắn sốt ruột hoài niệm Bàn Long thế giới, cũng là bởi vì hắn ở chỗ này không phải Đại Đế, không cần lo liệu ức vạn dân sinh, không cần tính toán quốc tế vãng lai được mất.

Ở chỗ này, hắn có thể vui vẻ làm chính mình, làm một cái thuần túy chiến sĩ.

Hắn thậm chí có thể biến trở về cái kia khiến địch nhân nghe tin đã sợ mất mật Hạ đồ tể.

Trang Diệc Nam lại gần thấp giọng nói: "Ta còn tưởng rằng tướng quân sẽ lưu lại Trọng Tôn Bành làm vật thế chấp."

Địch quốc Thái tử cũng không phải muốn bắt liền có thể bắt được. Nếu như Hổ Dực tướng quân lưu lại Trọng Tôn Bành, có lẽ hậu kỳ còn có thể cùng Phục Sơn Liệt nói một chút điều kiện. Mắt thấy Bàn Long Hoang Nguyên nam bộ đại chiến sắp nổi, nếu có thể dùng Trọng Tôn Bành đổi lấy một điểm hòa hoãn chỗ trống, chưa hẳn không phải chuyện tốt.

Sa Duy thô tiếng nói: "Tên kia có làm được cái gì?"

Trang Diệc Nam không để ý tới hắn.

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Trọng Tôn Bành mang qua binh, đánh trận, nhưng không có gì đặc biệt cầm được xuất thủ chiến tích, có thể thấy được hắn không sở trường đến đạo này."

Có Binh gia thiên phú người, ngàn dặm chọn một.

"Bạc Lãng Vương sẽ không không biết mình trưởng tử là cái gì tiêu chuẩn, còn đem hắn đẩy lên hung hiểm nhất Bàn Bối tiền tuyến, có thể thấy được Trọng Tôn Bành tại Bạc Lãng Vương trong suy nghĩ phân lượng, đã không có nặng như vậy." Hạ Linh Xuyên hời hợt, "Lại nói, Bạc Lãng Quốc tại Bối Già Phiên Yêu quốc ở trong tương đối dựa vào sau, không phải là quốc lực mạnh nhất, cũng không xuất chiến đấu dũng sĩ, càng không am hiểu tại lục địa chiến tranh. Bàn Long Hoang Nguyên không có bọn hắn thi triển không gian. Ngươi cho rằng, bắt được một cái Bạc Lãng Quốc Thái tử, có thể cho Bàn Long đổi về cái gì tốt điều kiện?"

"Về phần Phục Sơn Liệt ——" Hạ Linh Xuyên ngừng lại một chút, "Ta còn mặt khác cho hắn chuẩn bị mấy phần đại lễ, Trọng Tôn Bành thủ cấp chỉ là khai vị thức nhắm, để hắn ăn trước."

"Minh bạch." Trang Diệc Nam bọn người nghe được âm thầm kinh hãi.

Nói cách khác, tướng quân có khác biện pháp ứng đối Phục Sơn Liệt, không cần lưu lại Trọng Tôn Bành làm vật thế chấp.

Bạc Lãng Quốc Thái tử đều bị tướng quân chặt đầu, còn chỉ có thể gọi là làm "Thức nhắm" ?

Như vậy tướng quân muốn tặng cho Phục Sơn Liệt đại lễ, lại là có nhiều phân lượng?

Mới tù binh cũng đã nói, trong ba ngày sẽ có mới Bối Già quân đội bị Cự Quy vận chuyển tới. Cho nên Hạ Linh Xuyên liền thông qua thuật pháp liên hệ Chung Thắng Quang thỉnh cầu tiếp viện.

Mà Chung Thắng Quang cũng trở về phục nói, phía nam sùng nước truyền đến tin tức, lần lượt lại có mấy đám Bối Già quân đội tại Sơn Đạt cảng đổ bộ, tập kết, xác nhận Phục Sơn Liệt đến tiếp sau bộ đội.

Đối với Bối Già quân đội "Mượn đường" từ Sơn Đạt cảng đến Hoang Nguyên phía nam mấy cái quốc gia đồng đều không có lên tiếng.

Bối Già chiếm xuống Mậu Hà bình nguyên về sau, bọn hắn liền biết mình muốn trực diện Bối Già. Cứ việc Bối Già quân đội trực tiếp đạp vào bọn hắn quốc thổ, có thể bọn chúng nếu dám nói với Bối Già cái "Không" chữ, cái này đại quân còn không có đánh tới Bàn Long Hoang Nguyên trước đó, chỉ sợ trước muốn giáo huấn bọn hắn.

Bối Già vừa trèo lên Lục Sơn đạt cảng liền trực tiếp cầm xuống sùng nước, thậm chí không cho đối phương khuất phục nhận hàng thời gian, chính là muốn đạt tới loại này giết gà dọa khỉ hiệu quả, liền cùng Linh Sơn hôn tốt quốc gia cũng không dám cản trở bọn hắn tiến quân.

Bất quá thừa dịp Bối Già quân đội đi thuyền, vượt biển, Bàn Long cũng mời Linh Sơn phái ra hải yêu tập kích quấy rối, cũng không thể để bọn hắn thuận thuận lợi lợi lên bờ.

Bàn Long là lục địa quốc gia, quốc nội không có Hải tộc, điểm này tại lập tức rất là ăn thiệt thòi.

Linh Sơn cũng hi vọng Bàn Long kiên trì đến lâu một chút, quả nhiên phái ra hai nhóm Hải tộc vây đuổi Bối Già đội tàu, hoàn toàn chính xác cũng cho đối phương tạo thành không ít tổn thất.

Linh Sơn hải yêu nhóm, phi thường anh dũng.

Bất quá Bối Già đại quân lần này cũng mang đến Hải tộc tùy hành, lần này, song phương ngay tại dưới nước đánh cho quên cả trời đất.

Bối Già quân đội tổn thất mười mấy chiếc thuyền, mà Linh Sơn hải yêu cũng có trọng đại thương vong.

Đằng sau lại vận binh, Bạc Lãng Quốc liền xuất động đại lượng Thủy tộc, một đường hộ giá hộ tống.

Nói tóm lại, Linh Sơn cản trở chỉ có thể kéo chậm Bối Già đại quân bước chân, lại không có khả năng chân chính ngăn cản bọn hắn lên bờ.

Mượn điểm ấy thời cơ, Bàn Long cũng tại điều binh khiển tướng, chuẩn bị đem càng nhiều quân đội phát hướng Hoang Nguyên nam bộ.

Hổ Dực tướng quân đã trở về, lấy hắn năng lực đủ để chỉ huy mấy chục vạn hùng binh, Chung Thắng Quang sẽ không lãng phí hắn soái tài.

Tại song phương chủ lực quân đoàn còn không có đến trước đó, dưới mắt chính là hai bên quân tiên phong đọ sức. Ai có thể ổn định trận cước, thậm chí đem đối thủ đè xuống, chính là vì phía sau chủ lực khuếch trương tiền tuyến.

Về phần Hạ Linh Xuyên trảm Bạc Lãng Quốc Thái tử, Chung Thắng Quang sau khi nghe có chút kinh ngạc, nhưng không có chất vấn.

Tiền tuyến tình thế phức tạp Hổ Dực tướng quân làm việc chưa hề đều có chừng mực, hắn sẽ làm như vậy tất có hắn lý, Chung Thắng Quang tin tưởng hắn quyết đoán.

Hạ Linh Xuyên ngủ say năm năm, trở về về sau, toàn bộ Bàn Long thành vẫn đối với hắn tín nhiệm không giảm.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên giữ Trang Diệc Nam lại, mệnh hắn một bên giữ vững Loa Nguyên, một bên chờ đợi viện quân, chính mình thì mang Sa Duy chạy tới Phù Lô Câu.

Lấy hắn đối Phục Sơn Liệt hiểu rõ, cái thằng này sẽ không chờ đến đại quân toàn bộ tập kết xong xuôi mới xuất phát, bởi vậy tại tiếp theo hai ngày thời gian bên trong, Bàn Long nhất định phải đánh rụng Hồ Dã Thiền quân đội, bảo trụ Phù Lô Câu, cũng đem chiến trường đi về phía nam ép tiến, mới có thể nắm giữ cuộc chiến tranh này tiên cơ quyền chủ động.

Làm sao đối phó Phục Sơn Liệt, Hạ Linh Xuyên trong lòng xác thực có quy hoạch. Nhưng những này quy hoạch muốn thành công điều kiện tiên quyết là hắn đến hung hăng cho Phục Sơn Liệt một hạ mã uy.

Người suy tàn nói nhẹ.

Dù sao lang xuyên cùng Ngọc Hành thành chi chiến đã qua rất lâu, hắn có cần phải một lần nữa tỉnh lại Phục Sơn Liệt không vui hồi ức.

Cường giả chịu cùng ngươi thật dễ nói chuyện tiền đề, là ngươi thể hiện ra hơn người thực lực.

Chỉ có Phục Sơn Liệt lần nữa coi hắn là làm chân chính đáng giá mời sợ túc địch, Hạ Linh Xuyên mới có thể có hiệu triển khai bước kế tiếp kế hoạch..