Chương 2643: Phù Lô Câu ác chiến

Chương 2643: Phù Lô Câu ác chiến

Phù Lô Câu.

Phù Lô Câu không phải phổ thông khe suối, nó cạnh ngoài có một thạch thành núi, cả khối cự nham cao gần bảy mươi trượng, bóng loáng linh lợi, khác một bên là thẳng đứng thậm chí bên trong lõm vách núi. Trong lúc này một đầu nhỏ câu, suối nước chỉ có thể không có đầu gối, rộng nhất chỗ ước là hai trượng nửa, hẹp nhất chỗ liền cái bàn tử đều không qua được, chính là Phù Lô Câu.

Hay hơn chính là, chỉ cần thoáng qua một cái Đại Thạch Sơn, bắc phía sau rộng mở trong sáng, là cái to lớn hồi du vịnh, thiên nhiên nước chảy quảng trường có mười mấy mẫu lớn, liền liền nước bờ thạch bãi cũng rất khoáng đạt, là đóng quân doanh địa lý tưởng chỗ.

Địa hình như vậy đuổi không lên Long Hầu quan hiểm yếu, nhưng ở Hoang Nguyên phía nam liền xem như dễ thủ khó công địa điểm tốt, cho nên địch ta song phương đều muốn tranh đoạt.

Từ Trị Vũ cùng Hồ Dã Thiền hai chi quân tiên phong chiến đấu, sớm tại mười mấy canh giờ trước liền đã khai hỏa.

Hạ Linh Xuyên còn chưa chạy tới lúc xa xa liền nhìn thấy phía trước bầu trời có các loại ánh sáng chớp động.

Kia là song phương thần thông đấu pháp.

Hắn tại Bàn Long quân đội phía sau ngoài nửa dặm đỉnh núi một nằm sấp, nhìn ra xa dưới đáy chiến trường lúc, lông mày liền nhíu lại.

Bối Già quân đội chiến lực đột xuất, nhất là Hồ Dã Thiền mang tới cũng hẳn là tinh nhuệ, cái thể chiến lực cường hãn, phối hợp cũng rất chu toàn. Mặc dù cách xa, nhưng Hạ Linh Xuyên là cái gì nhân vật, chỉ nhìn trên non nửa khắc đồng hồ, liền có thể xác nhận phía sau chỉ huy chiến trường kinh nghiệm phong phú, nhiều lần bị Bàn Long quân thúc đẩy cũng là loạn mà không hoảng hốt, rất nhanh liền có thể tổ chức phản công.

Nhưng Hạ Linh Xuyên rất có lòng tin, cho dù là tại đất bằng mà không phải dạng này ưu thế địa hình, chính mình một tay mang ra Hổ Dực quân nhất định có thể đánh bại chi này tinh nhuệ, đồng thời không dùng đến hai canh giờ.

Song phương đơn binh chiến lực, có khoảng cách.

Bàn Long quân chiến sĩ phổ biến không kịp đối thủ cao lớn, nhưng tính linh hoạt phi thường đột xuất, đối với chiến đấu tiết tấu đem khống, đối tự thân phòng hộ năng lực, xa xa trội hơn đối thủ. Bọn hắn nhiều năm thân ở các loại tàn khốc hoàn cảnh, đã sớm luyện thành đa tài nhất là am hiểu chiến trường tự vệ đồng thời tìm kiếm tiến công cơ hội.

Dạng này cân đối đột xuất cái thể năng lực, không phải một trận hai trận chiến tranh, một năm hai năm thí luyện có thể rèn luyện ra.

Cho dù là Hạ Linh Xuyên tại trong hiện thực mang ra Long Thần quân tinh nhuệ, chiếu Hổ Dực quân cũng có khoảng cách. Không phải bọn hắn tự thân không đủ cố gắng, mà là hoàn cảnh đặc định hạ mới có thể luyện được đặc thù chiến sĩ.

Lại càng không cần phải nói, Bàn Long quân nguyên lực cũng muốn mạnh hơn đối phương.

Song phương đều không tại chính mình quốc cảnh nội chiến đấu, đều hưởng không chịu được lãnh địa tăng thêm, bởi vậy liều đều là hoa quả khô. Tại dạng này điều kiện tiên quyết, Bàn Long quân nguyên lực màu sắc vẫn là so Bối Già quân đội muốn nồng đậm một chút —— cho dù Bối Già đội ngũ đã rất mạnh.

Nhan sắc chính là nhất trực quan phán đoán.

Cái này khiến Bối Già trăm mối vẫn không có cách giải, cũng là nguyên lực chưa có người biết tầng sâu bí mật.

Nhưng chiến cuộc cũng không có nghiêng về một bên.

Trên thực tế, tại Hồ Mân dẫn Hổ Dực quân đoàn đuổi tới trước đó, Từ Trị Vũ mang ba ngàn người ở chỗ này đoạn chắn Hồ Dã Thiền, thế mà hiểm tượng hoàn sinh.

Cho dù là Hồ Mân đuổi tới, cũng chỉ là đem cục diện từng chút từng chút tách ra bình, trong thời gian ngắn vẫn như cũ khó phân thắng bại.

Bởi vì, Hồ Dã Thiền đội ngũ bên trong, lại có trên trăm con lông xám Thông Tí Cự Viên!

Loại này Cự Viên thân cao khoảng một trượng, lông tóc xám đến xanh lét, nhưng ở trên cổ có một vòng lông trắng, tại trên lồng ngực hình thành ngược lại "V" hình đồ án. Bọn chúng cả người đầy cơ bắp, lực lượng rất lớn, nặng ba mươi cân tảng đá đặt cơ sở có thể ném ra một trăm trượng xa. Nhưng là như thế, Bàn Long chiến sĩ ngược lại cũng không sợ bọn chúng, trong quân còn nhiều đối phó yêu quái biện pháp.

Nhưng chúng nó có một hạng năng khiếu có thể ở chỗ này phát huy đến phát huy vô cùng tinh tế, cũng để cho Bàn Long chiến sĩ hận đến hàm răng mà đều ngứa, đó chính là trên đá leo trèo.

Bọn chúng tay chân đệm thịt trên đều có giác hút, cho dù là tảng đá khe hở cũng có thể một mực hút ổn, để bọn chúng có thể nghiêng 45 độ đứng thẳng. Như vậy bóng loáng tảng đá mặt ngoài, bọn chúng tung hoành nhảy nhót như đất bằng, phảng phất không nhận trọng lực ảnh hưởng. Nhân loại dù là dùng giác hút đi leo thạch, tốc độ đi tới cũng không thể so với lão Quy xuất hành nhanh lên bao nhiêu, cùng những này Cự Viên là trời cùng đất chênh lệch.

Tại những này Cự Viên thiên phú trước mặt, Phù Lô Câu lạch trời liền thùng rỗng kêu to, bọn chúng có thể nhẹ nhõm trèo lên hai bên cự thạch cùng vách núi, từ trên xuống dưới đối Bàn Long quân phát động công kích, lại được Bối Già quân đội phối hợp, lập tức liền để Bàn Long quân tiến thối lưỡng nan.

Phải biết tại Phù Lô Câu như thế chật hẹp địa phương, Bàn Long chiến sĩ quay người cũng rất khó khăn. Hồ Mân an bài xạ thủ công kích từ xa Cự Viên, nhưng chúng nó tốc độ quá nhanh, các chiến sĩ chỉ có thể vận dụng đắt đỏ truy tung mũi tên.

Cự Viên thiên phú vô cùng vừa phối dạng này rừng cây, bảy phần lực lượng có thể đánh ra mười hai phần hiệu quả.

"Kia là Tu La Quốc Cự Viên quân đoàn." Hạ Linh Xuyên có thể phân biệt ngoại hình của bọn nó, "Phục Sơn Liệt đem bọn nó biên tại Hồ Dã Thiền trong đội ngũ, thật sự là một bước tốt cờ."

Hắn trở về lại hỏi Sa Duy: "Tìm tới Hồ Dã Thiền vị trí a?"

"Bầu trời Cầm Yêu phát hiện, hắn tại bên ngoài một dặm, phía sau suối bờ bên cạnh." Sa Duy chỉ hướng phía nam, bị rừng cây thấp thoáng chỗ, "Đại khái tại cái kia vị trí. Nhưng hắn bên người vệ binh chí ít có hơn ba trăm cái, còn không tính che giấu. Cái này gia hỏa quả thực sợ chết a."

Có chút thống binh đại tướng xung phong đi đầu, tỉ như Hạ Linh Xuyên; mà có chút tướng lĩnh chỉ làm viễn trình chỉ huy, sẽ không hôn trên chiến trường giết địch, tỉ như Hồ Dã Thiền.

Tại trận này đại chiến bên trong xuất sắc nhất cũng khó giải quyết nhất, chính là Cự Viên quân đoàn, bọn chúng thành công cho Bàn Long quân ngột ngạt. Nhưng là liền bình thường chiến lược mạch suy nghĩ tới nói, Bàn Long quân muốn lấy đến Phù Lô Câu thắng lợi, hoặc là đánh lui Cự Viên quân đoàn, hoặc là liền bắt giặc trước bắt vua.

Hiển nhiên Hồ Mân cũng là nghĩ như vậy, bởi vì ——

"Hồ Mân lúc trước nếm thử trực đảo hoàng long, đi đánh Hồ Dã Thiền, nhưng không thể thành công, còn để cái thằng này đề cao cảnh giác, tìm người đem chính mình bao quanh vây lại."

Hạ Linh Xuyên cẩn thận quan sát phía dưới khe nước, lại đi nơi xa nhìn mấy lần, liền lâm vào suy nghĩ.

Kỳ thật chiến đấu song phương đều bị kẹt ở chỗ này, đều câu nệ tại đất hình.

Bàn Long thành tại bắc, mà Bối Già quân đội tại nam.

Quan sát xong xuôi Hạ Linh Xuyên liền đem người lặng lẽ chống đỡ gần phe mình doanh địa, cũng phái người tiến đến thông báo.

Không bao lâu, Từ Trị Vũ liền chạy tới.

"Tướng quân!" Hắn thấy một lần Hạ Linh Xuyên liền hớn hở ra mặt, kém chút ngã đầu liền bái, "Ngài, ngài trở về!"

Hắn ở chỗ này một bên chặn đường quân địch, một bên lo lắng chờ đợi Bàn Long mới chỉ lệnh và viện quân.

Hắn cùng đối diện Hồ Dã Thiền, suất lĩnh đều là quân tiên phong, phía sau tất nhiên đi theo đại quân. Hiện tại liền nhìn là Bàn Long đại quân tới trước, vẫn là Bối Già đại quân tới trước.

Lúc trước Hổ Dực quân đoàn đuổi tới trợ giúp, cũng không lộ ra Hổ Dực tướng quân đã tỉnh. Từ Trị Vũ vừa mới tiếp vào tin tức, còn không dám tin tưởng mình lỗ tai.

Hắn nguyên bản tại Hạ Linh Xuyên thủ hạ lịch luyện qua ba năm rưỡi, về sau bị điều ra ngoài chính mình mang binh, đối lão cấp trên bội phục lại kính trọng.

"Tốt tốt, nói cho ta nghe một chút đi chiến đấu nghi nan." Hạ Linh Xuyên một thanh níu lại cánh tay của hắn, không cho hắn quỳ gối, lại vỗ vỗ phía sau lưng của hắn, "Bên ta mới đã nhìn qua xung quanh địa hình."

Chiến đấu trong lúc đó không câu nệ tại tục lễ phải nhanh chóng cắt vào chính đề..