Chương 2644: Chuyên dùng địa lợi

Chương 2644: Chuyên dùng địa lợi

Rõ

Mấy người trốn ở đại quân phía sau trong rừng, Từ Trị Vũ tiện tay từ bên cạnh bắt một cái nhánh cây, tại mặt đất vẽ lên sơ đồ, nhanh thuật cái này mười cái canh giờ quá trình chiến đấu.

Đơn giản tới nói chính là song phương hoa văn đều xuất tẫn.

Cái gì cố hình thuật, dồn đất thuật, thúc mộc thuật, che đậy công thuật, cái gì dụ địch mánh khóe, đều riêng phần mình thay phiên một phen.

"Chúng ta còn xếp đặt mấy cái cái bẫy cho Hồ Dã Thiền chui, nhưng hắn thật sự là người cũng như tên, quỷ tinh cực kì." Cho nên chiến đấu lại trở lại nguyên điểm, song phương đàng hoàng đoạt công cùng phòng thủ.

Trong đó cố hình thuật là mười năm gần đây mới một lần nữa bắt đầu dùng thần thông.

Thiên địa linh khí khôi phục về sau, rất tiêu hao thêm có thể cao nhưng là uy lực lớn pháp thuật liền có thể dùng, tỉ như đất đá Biến Hình Thuật. Dân gian gặp được quan đạo lún, đều mời quân đội đến giúp đỡ, trước kia cần nhân thủ mở đào, hiện tại quân đội thuật sư nhóm thi cái Biến Hình Thuật, để đá rơi tích đất biến thành đất đá cự nhân chính mình bò đi, tỉnh lúc lại dùng ít sức, chính là tốn năng lượng cao.

Đồng lý, Phù Lô Câu địa hình như thế chật hẹp, làm cường công phương Bối Già quân đội hoàn toàn có thể sử dụng đất đá Biến Hình Thuật, đem hai bên tảng đá lớn dịch chuyển khỏi hoặc là xoa bình, để Bàn Long quân không hiểm có thể thủ, cuộc chiến này không là tốt rồi đánh a?

Cho nên một cái khác môn thần thông liền lên tiếng xuất thế, gọi là cố hình thuật.

Nó là trong thực chiến chuyên vì khắc chế đất đá Biến Hình Thuật mà sinh, hơn phân nửa lấy phù trận hoặc là phù lục hình thức tồn tại, có thể duy trì trong phạm vi nhất định hình dạng mặt đất bảo trì không thay đổi, không bị đất đá Biến Hình Thuật ảnh hưởng.

Cái này thuật pháp tốn năng lượng cao hơn, nhưng ở đại chiến bên trong đã không cân nhắc cái này.

Bàn Long quân vượt lên trước đuổi tới Phù Lô Câu, đầu một cái thi triển thần thông chính là cố hình thuật, lúc này mới có hậu đầu lâu như vậy công phòng chiến nhưng đánh.

Từ Trị Vũ cười khổ: "Chúng ta thậm chí suy tính thủy công, muốn dìm nước Hồ Dã Thiền. Nhưng khảo sát thượng du về sau, phát hiện nước quá ít, mượn không đến."

"Hiện tại là mùa khô." Hạ Linh Xuyên cũng nhìn qua xung quanh, "Liền nhánh sông chủ Ốc Mễ hà, cũng không bằng Hạ Quý đầy đủ. Đến nơi này nhánh sông, liền nước chảy quảng trường đều lấp không đầy."

"Đúng vậy a, chúng ta phía sau. . . . ."

Từ Trị Vũ vừa mở cái đầu, Hạ Linh Xuyên lực chú ý lại bị bầu trời dị trạng hấp dẫn.

Không biết nơi nào gió lớn thổi qua, đem bầu trời nùng vân đẩy ra, Hạ Linh Xuyên ngẩng đầu một cái liền nhìn thấy cái kia to lớn thân ảnh màu tím tại màn trời tuần hành ——

Hồn Độn.

Trời lại mở?

Nhưng là Hồn Độn du lịch nhanh rất nhanh, đồng thời bầu trời cũng không còn là đơn điệu xanh thẳm, ngược lại tối tăm mờ mịt địa, trung tâm còn có phù quang mảnh vàng vụn.

Hạ Linh Xuyên nhíu mày.

Loại này ánh sáng cũng không thấy nhiều, bình thường là người dưới đáy nước nhìn hướng mặt nước, nhìn thấy ánh nắng bắn ra.

Có ý tứ gì đâu? Bàn Long thế giới ngay tại đáy nước?

Ngay sau đó, màn trời còn ra hiện thoải mái dãy núi, lởm chởm quái thạch, nhan sắc cũng là tối tăm mờ mịt địa, xa xa liền nhìn không rõ ràng.

Sau đó, liền có mảng lớn bóng đen từ phía trên màn xẹt qua, hình như Cự Côn, sẽ còn lắc đầu vẫy đuôi.

"Cái đó là. . . . . Hạ Linh Xuyên không khỏi nghẹn ngào.

Vận dụng hết thị lực nhìn kỹ, mỗi cái bóng đen đều là một con cá bơi lội, cái đầu tuy nhỏ, nhưng mấy vạn, mấy chục vạn tập hợp một chỗ, liền tạo thành to lớn như là như cự thú quần thể.

Cái này, Hạ Linh Xuyên rốt cuộc có thể xác định, Bàn Long thế giới xác thực ở vào đáy nước.

Cái này rất có thể là bởi vì, Đại Phương hồ bám vào Địa Mẫu bình nguyên ngay tại đáy nước tuần hành, Hạ Linh Xuyên ngưỡng vọng mảnh này màn trời  liên tiếp lấy Bàn Long bí cảnh nước thể, mà bí cảnh lại trực diện thế giới hiện thực.

Cho nên, hiện thực ---- bí cảnh ---- Bàn Long thế giới, ba người lẫn nhau đánh mỏng.

Đây cũng không phải là tốt dấu hiệu, nói rõ Bàn Long thế giới cùng bí cảnh ở giữa rèn luyện càng ngày càng nặng.

Từ Trị Vũ mấy người cũng đi theo Hạ Linh Xuyên ánh mắt ngẩng đầu nhìn trời, nhưng chỉ gặp một mảnh Lam Thiên, cái gì dị dạng cũng không nhìn thấy.

"Tướng quân?"

"Không có. . . . ." Hạ Linh Xuyên đang muốn lắc đầu, màn trời trên Hồn Độn đột nhiên một cái vung đuôi, biến mất.

Cũng liền mấy hơi về sau, đám người dưới chân đột nhiên chấn động.

Chúng tướng sĩ đều có công ngọn nguồn mang theo nhưng bị cái này chấn động đều kém chút ngã chổng vó.

"Tướng quân xem chừng!"

Không cần thân binh nhắc nhở, Hạ Linh Xuyên cấp tốc dịch chuyển khỏi mấy trượng, chỉ thấy phía trên tảng đá lớn tại chỗ đứt gãy, ầm ầm lăn qua bọn hắn lúc trước đứng thẳng vị trí.

Năm trượng có hơn mặt đất, càng là trực tiếp nứt ra một đầu rãnh sâu.

"Địa Long Phiên Thân!"

Chấn động vẫn còn tiếp tục, mặt đất có khi tả hữu lay động, có khi trên dưới lắc rung động, chính là rất tiêu chuẩn động đất.

Từ Trị Vũ cắn răng: "Thật là đáng chết a, Địa Long lại tới quấy rối!"

Cuộc chiến này thật là không tốt đánh, cường địch xâm lấn phía trước, địa chấn quấy rầy ở bên.

Hạ Linh Xuyên trong lòng khẽ động: "Gần nhất Địa Long thường xuyên xoay người a?"

"Mười tháng trước là ba bốn tháng một lần, cho tới bây giờ đã là nửa tháng tả hữu, nhưng đều không có vừa rồi lần này động tĩnh lớn." Cả tòa núi rừng đều phát ra kinh khủng trường ngâm, nhiều cây cối trực tiếp đổ rạp.

Hạ Linh Xuyên biết rõ chuyện gì xảy ra, nhưng đem tâm thần thả lại chiến tranh: "Phái ra Cầm Yêu Tiếu Tham, nhanh đi điều tra xung quanh."

Địa hình mỗi lần cải biến, đối với chiến đấu song phương đều có ảnh hưởng.

Vâng

Hạ Linh Xuyên lại đi bầu trời nhìn thoáng qua, màn trời còn mở, Hồn Độn cũng quay về rồi, tiếp tục tuần hành.

Nhưng nó tốc độ rất nhanh, so lúc trước du lịch đến càng thêm nóng nảy.

Điều này nói rõ Đại Phương hồ cùng Bàn Long bí cảnh ma sát càng phát ra kịch liệt, không chỉ có bí cảnh thụ ảnh hưởng, trong bầu thế giới cũng nhiều lần hiện đột phát.

Đại Phương hồ đã từng ra sức bảo vệ Bàn Long thế giới không nhận hiện thực ảnh hưởng, bây giờ lại cũng không thể.

Nó chuẩn bị từ hư trở lại thật bộ pháp càng ngày càng kiên định, lực lượng cũng càng lúc càng lớn. Thế nhưng là Hạ Linh Xuyên tự tay chế tạo Bàn Long bí cảnh quá kiên cố, như thế nào mới có thể không cho nó trở ngại Đại Phương hồ tiến trình đâu?

Hạ Linh Xuyên biết rõ, chuyện này nhất định phải nhanh chóng đưa vào danh sách quan trọng.

Ngô, nhưng không phải hiện tại.

Không bao lâu, Cầm Yêu bay trở về báo cáo, Phù Lô Câu xung quanh nhiều chỗ núi đá đập sập, Lâm Mộc thúc gãy.

Dạng này tình báo, nhiều như rừng có bốn năm mươi đầu.

Chỉ có trong đó một đầu, đưa tới Hạ Linh Xuyên chú ý:

Kia là Phù Lô Câu thượng du, Ốc Mễ hà chảy qua nơi này lượng nước một cái lớn nhất chi nhánh, con sông.

Mới mạnh chấn, đem con sông hồi vịnh dãy núi đánh ngã, nguyên bản rộng lớn đường sông, bị đất đá che giấu hơn phân nửa.

Hạ Linh Xuyên so sánh Từ Trị Vũ vẽ trên mặt đất bản đồ địa hình: "Là con sông này? Cái này vị trí?"

Vâng

"Tốt, tốt cực!" Hạ Linh Xuyên vỗ tay "Trời cũng giúp ta!"

Từ Trị Vũ bọn người còn không có lấy lại tinh thần: "Ý của ngài là?"

"Thủy công!"

A? Từ Trị Vũ khẽ giật mình lại nhìn kỹ địa đồ hai mắt, mừng lớn nói: "Tướng quân lợi hại!"

Không hổ là Hổ Dực tướng quân, tốc độ phản ứng quá nhanh. Địa chấn mới vừa vặn kết thúc, đầu tiên liền ý thức được địa hình biến hóa có thể dùng.

"Ngươi còn đi bảo vệ tốt Phù Lô Câu, ta đi thượng du nghĩ cách." Hạ Linh Xuyên nhanh chóng hạ lệnh, "Binh quý thần tốc. Tại Hồ Dã Thiền kịp phản ứng trước đó, một trận liền phải phân ra thắng bại!"

Rõ

Từ Trị Vũ hướng hắn thi lễ một cái, quay người trở lại tiền tuyến chiến đấu, nhưng lần này là tinh thần phấn chấn.

Hạ Linh Xuyên đối sau lưng mọi người nói: "Tất cả đi theo ta.".