Chương 2645: Nguyên lực diệu dụng

Chương 2645: Nguyên lực diệu dụng

Hắn còn từ Bàn Long quân bên trong triệu tập nguyên một đội công binh, cũng kêu mười cái thuật sư tới, đều tinh thông Mộc hệ hoặc là Thổ hệ thần thông.

Đám người lập tức đứng dậy, đi theo hắn cấp tốc lui lại, cho đến một lần nữa ẩn vào rừng cây.

"Chúng ta lúc trước chính là thuận nguồn nước tới." Hạ Linh Xuyên chạy tại tất cả mọi người phía trước, tốc độ rất nhanh, "Hiện tại muốn Hồi Tố thượng du."

Hắn trí nhớ rất tốt, không tốn thời gian gì tìm đến lúc trước trải qua hồ nước.

Hồ nước cuối cùng là thác nước, lượng nước chỉ có Hạ Quý ba thành.

Đáng nhắc tới chính là, nơi này cũng là Ốc Mễ hà chi nhánh, chỉ là lượng nước không có Ốc Mễ hà như vậy đầy đủ.

Nhìn thấy nó, Hạ Linh Xuyên trong lòng liền yên ổn nhiều: "Cũng có thể chấp nhận, chính là tiêu hao thêm chút thời gian."

Cửu U Đại Đế toàn thân trên dưới rất nhiều pháp khí bảo vật, Hạ Linh Xuyên đều không mang vào đến, chỉ có thể ngay tại chỗ nghĩ cách.

Chỗ này hồ nước kết nối mấy đầu dòng suối, lượng nước theo thứ tự giảm dần, đến Phù Lô Câu cũng chỉ có ngang gối sâu.

Hạ Linh Xuyên để thuật sư nhóm làm sự tình, chính là dùng các loại thần thông không ngừng dốc lên mặt đất, trước đem năm đầu dòng suối tất cả đều phá hỏng, lấy đề cao hồ nước mực nước.

Chính hắn thì đường cũ trở về Ốc Mễ hà nhánh sông, con sông.

Lúc trước Hồn Độn va chạm Bàn Long bí cảnh đưa đến động đất, đánh gãy con sông bên bờ dãy núi. Bọn chúng lăn xuống đến, xông thành to lớn vùng châu thổ, đem nguyên bản coi như rộng lớn mặt sông, chặn ngang chém thành không đủ lúc đầu một phần tư.

Nếu như đem còn lại đường sông chắn, nước sông liền sẽ bị ép thay đổi tuyến đường tiến vào chỗ rẽ, đại lượng rót vào hạ du hồ nước.

Nhưng quân đội là đến đánh trận, mọi người mang theo đao thương kiếm kích, công binh số lượng dù sao cũng có hạn, trong tay bọn họ xẻng cuốc, bao cát cùng tất cả chống lũ cắt bóng công sự vật dụng cũng đều là có ít mà.

Hạ Linh Xuyên tức mệnh công binh đội ngũ bắt đầu lấp chắn đường sông.

Bị núi lở sập chắn về sau, mặt sông còn có mười trượng trở lại rộng, lại dòng nước trở nên tương đương chảy xiết, công sự rất khó triển khai.

"May mắn, Hồn Độn đã đem việc làm xong hơn phân nửa." Hạ Linh Xuyên âm thầm tính toán chính một cái lực lượng, hẳn là còn đủ.

Hắn đi đến mới xuất hiện tam giác Sa Châu biên giới, tế ra nguyên lực, thả người nhảy lên.

Sau lưng Hổ Dực quân chiến sĩ chỉ gặp hắn thân hóa hồng quang, như lưu tinh đụng vào trong sông, chợt không thấy.

Non nửa khắc đồng hồ đi qua, mặt sông im ắng.

Tướng quân đi đâu? Mọi người hai mặt nhìn nhau.

Bỗng nhiên có cái chiến sĩ, đưa tay chỉ phía trước tám mươi trượng bên ngoài chỗ rẽ kêu lên: "Nơi đó, nhìn nơi đó!"

Kia là thông hướng hạ du hồ nước chỗ rẽ, bờ sông đột nhiên sụp đổ một đoạn lớn, giống như dưới đáy bị cái gì đồ vật đào rỗng đồng dạng. Nước sông cấp tốc tràn vào, điền vào khối lớn trống không.

Nhánh sông vào nước miệng cứ như vậy bị phát triển, phân đi dòng nước lớn hơn.

Mà chảy tới hỗn loạn đường sông dòng nước, tự nhiên là giảm bớt, không còn như thế chảy xiết.

Các công binh vội vàng lấp đất chìm cát, đã thấy đáy nước ẩn hiện hai điểm hồng quang, càng ngày càng sáng tỏ, hiển nhiên là rời mặt nước càng ngày càng gần.

Tất cả mọi người đề cao cảnh giác, trên bờ tướng sĩ nắm chặt vũ khí.

Sau đó, có cái quái vật khổng lồ lặng yên không một tiếng động chui ra mặt nước.

Đây là một đầu nham bùn tạo thành Cự Ngạc, chiều cao bảy trượng, thân thể vừa rộng lại dày, dù là nằm rạp trên mặt đất cũng giống cái gò núi nhỏ, chỉ là trên lưng điểm đâm trạng gồ lên liền có cao năm thước.

Hạ Linh Xuyên liền ổn thỏa tại nó trên lưng, Phù Sinh đao đâm vào nó trên lưng, hồng quang từ lưỡi đao một mực tràn ngập đến Cự Ngạc toàn thân.

Các tướng sĩ giật nảy mình, tùy theo mừng rỡ, nhưng ở nơi này không thể reo hò lên tiếng.

Đầu này bùn ngạc, chính là dùng nguyên lực tạo ra cùng thúc giục.

"Ta đem bùn ngạc bỏ vào lỗ hổng làm nền, công binh chuẩn bị!"

Nghĩ lấp lên con sông đường sông, ít nhất phải hơn trăm người toàn lực mở đào xong lâu. Hạ Linh Xuyên thời gian đang gấp, lại sợ nhiều người ở đây âm thanh tạp, dẫn tới quân địch bầu trời Tiếu Tham không cần thiết chú ý, dứt khoát tự mình xuất thủ, chìm vào đáy sông về sau trực tiếp dùng nguyên lực "Bóp" ra một đầu Cự Ngạc.

Nó nhanh chóng đào phệ chỗ đường rẽ lòng sông, một bên lớn mạnh tự thân, dáng dấp càng lớn, đào đến càng nhanh.

Sau đó lại đào, lại nuốt, lại lớn lên. . . Dùng cái này lặp đi lặp lại.

Thế là cái này một lớn Đoạn Hà bờ lòng sông liền được thuận lợi đào sập, so thông thường nhân lực đào móc nhanh không chỉ gấp mười lần.

Địa Mẫu am hiểu chế tạo các loại Thổ hệ quái vật, tại Ngọc Kinh thành chi chiến cho chúng tiên tạo thành thật lớn phiền phức Ngạc Yêu, chính là nó dùng nham đất cùng hài cốt bóp thành lớn con rối. Hạ Linh Xuyên làm nó trường kỳ khách trọ, cũng hướng nó học tập không ít tâm tư đến, chế tạo dạng này quái vật không đáng kể.

Bị quản chế tại Bàn Long thế giới nồng độ linh khí, hắn có rất nhiều thủ đoạn không dùng được, may mắn Bàn Long quân nguyên lực có thể đền bù.

Đợi đến nhập Hồ Khẩu mở rộng xong xuôi, hắn lại lái Cự Ngạc trở lại con sông vùng châu thổ, đây chính là có sẵn đại lượng bùn đất.

Hạ Linh Xuyên nhảy xuống bùn ngạc, chỉ lưu Phù Sinh đao còn cắm ở ngạc trên lưng, sau đó chỉ một ngón tay đường sông: "Đi thôi."

Đầu này Cự Ngạc chỉ lắc đầu vẫy đuôi xuống nước, tốc độ so đồng loại thực sự nhanh hơn nhiều.

Đến Hạ Linh Xuyên chỉ định đáy sông, nó hướng lỗ hổng một nằm sấp, đứng im bất động. Rộng mười trượng lòng sông liền bị nó nằm ngang bảy trượng, chỉ là chiều sâu liền bị chắn lên một nửa.

Về phần Hạ Linh Xuyên vì cái gì không đem đầu này bùn ngạc xoa đến càng lớn càng dày, nguyên nhân cũng rất đơn giản, đây cơ hồ chính là cực hạn.

Tại dưới mắt Bàn Long thế giới, Hạ Linh Xuyên có thể động dụng lực lượng, vô luận là tự thân thần thông hay là nguyên lực, đã không bằng hiện thực. Hắn có thể cảm nhận được bình cảnh tồn tại. Không phải cực hạn của hắn, mà là hắn có thể động dụng lực lượng có hạn mức cao nhất.

Lấy chìm sông bùn ngạc làm cơ sở ngọn nguồn, công binh nhanh chóng hướng trong sông lấp thạch chìm cát. Dãy núi sụp xuống đều là khối lớn cự thạch, đám người lợi dụng nguyên lực cùng máy móc khôi lỗi mới có thể di chuyển, là lấp sông không có chỗ thứ hai.

Cũng liền hai khắc nhiều chung, đường sông bị hoàn toàn ngăn chặn. Nhánh sông đến nơi đây, biến thành một cái nước sâu Tích Đàm.

Hạ Linh Xuyên huýt sáo, trong sông hồng quang lóe lên, Phù Sinh đao tự hành trở về.

Nguyên lực vừa rút lui, bùn ngạc liền duy trì không ở thân hình, bụi về với bụi, bùn về bùn.

Nhưng nó làm chìm nền đê thạch tác dụng đã hoàn thành.

Nhập Hồ Khẩu đã bị mở rộng, nước vào số lượng nhiều tăng, Hạ Linh Xuyên mục đích đạt thành.

Thuận nhánh sông hướng xuống, đám người có thể rõ ràng cảm giác ra nước sông dòng chảy lượng biến lớn.

Các loại Hạ Linh Xuyên trở lại bên hồ, Hổ Dực quân thuật sư nhóm cũng chắn tốt các đầu dòng suối nhỏ.

Tại dưới mắt Bàn Long thế giới, nồng độ linh khí còn không ủng hộ Tiên nhân hoặc là tu hành giả sử dụng các loại lớn uy lực thần thông, bọn hắn trên chiến trường trực tiếp lực sát thương có hạn, nhất là đối mặt nguyên lực cường đại chiến sĩ lúc. Cho nên, hiện giai đoạn thần thông thuật pháp chủ yếu vận dụng cho cải biến chiến trường địa hình địa vật, lấy phụ trợ quân đội tiến công, phòng ngự hoặc là rút lui.

Hổ Dực quân đoàn những này thuật sư đều là thuần thục công, đối với mình nên làm gì lòng dạ biết rõ.

Hạ Linh Xuyên bàn giao: "Đừng làm ra vang động, gò đất mang không nên để lại người, xem chừng trên trời con mắt."

Đám người thấp giọng ứng "Rõ!"

Một trận muốn đánh thắng, mấu chốt tất cả tại cái "Nhanh" chữ.

Địa chấn vừa mới phát sinh, hình dạng mặt đất cũng vừa vừa cải biến. Thừa dịp đối thủ không có kịp phản ứng trước đó, Bàn Long quân nhất định phải nhất cử công thành!.