Chương 2646: Một ván định thắng

Chương 2646: Một ván định thắng

Phù Lô Câu, song phương vẫn kịch chiến.

Hồ Dã Thiền tại chỗ cao giám sát chiến cuộc, lông mày hơi giãn ra.

Hai nhánh quân đội ở chỗ này tới tới lui lui giằng co nhiều lần, xâm nhập hẹp câu phía kia tất bị giáp công, cũng không tranh cũng không được.

Bàn Long quân danh bất hư truyền, Hồ Dã Thiền lần đầu gặp được như thế kiên cường đối thủ, có kỹ xảo, có bền lòng, hung hãn không sợ chết.

May mắn theo Cự Viên quân đoàn tiếp tục phát lực, chiến tuyến dần dần hướng bắc xê dịch Bối Già quân đội có lẽ cũng nhanh ra câu.

Phù Lô Câu phía bắc địa hình rộng mở trong sáng, là một mảng lớn nước chảy quảng trường, Bàn Long quân đội nhất định tập kết ở nơi đó  chờ lấy cho bọn hắn đón đầu thống kích.

Từ chật hẹp khe suối đến nước chảy quảng trường, là Bối Già quân đội cơ hội cũng là nan quan.

Hồ Dã Thiền khẩn cấp bố trí, yêu cầu Cự Viên quân đoàn, cỡ lớn chiến khôi cùng tất cả phòng ngự tính thần thông, đều muốn vào thời khắc ấy đồng thời phóng thích, cho phía sau xông ra Bối Già quân đội tranh thủ khuếch tán thời gian.

Chỉ cần có thể tại nước chảy quảng trường dừng chân, đến tiếp sau quyền chủ động là thuộc về Bối Già!

Hồ Dã Thiền đã tiếp vào hậu phương lớn đưa tin, Phục Sơn nguyên soái đại quân đã từ Sơn Đạt cảng lên đường, hướng nơi này chạy đến. Cho nên đối chi này tiên phong quân tới nói, kiên trì chính là thắng lợi.

Chiến tuyến từng chút từng chút hướng bắc thúc đẩy, đoạn này u ám âm trầm, chật hẹp máu tanh trở kích chiến, mắt thấy cũng nhanh kết thúc.

Hồ Dã Thiền ngay tại điều chỉnh đến tiếp sau tiến công kế hoạch, liền nghe nghe bịch một tiếng, cách đó không xa dòng suối nhỏ nhảy ra một con cá bơi lội.

Nó bị rơi xuống trong nước nhánh cây chặn đường đi, không thể không nếm thử phóng qua chướng ngại vật.

Nó vận khí không tệ, rơi vào nhánh cây khác một bên trong nước, giội lạt lạt cố gắng hướng phía trước du lịch.

Suối nước rất nhạt, liền lưng của nó vây cá đều lộ ở bên ngoài.

Hả? Chờ một cái, suối nước rất nhạt!

Hồ Dã Thiền một cái giật mình, cái này suối nước lại cạn, lúc trước rõ ràng cũng có thể không có quá gối đóng. Cái này bất quá mới hai canh giờ, mực nước làm sao lại xuống đến đế giày rồi?

Hồ Dã Thiền lập cảm giác không ổn, bỗng nhiên mấy cái bước xa, tự mình nhảy Thượng Khê bên cạnh cao thạch.

Bên cạnh vệ sĩ đều hô: "Nguy hiểm! Tướng quân mau mau xuống tới."

Cái này tảng đá trụi lủi không che không cản, tướng quân đứng lên trên, rất dễ dàng bị quân địch tên bắn lén bắn trúng.

Hồ Dã Thiền mắt điếc tai ngơ, hướng Phù Lô Câu thượng du nhìn ra xa.

Hắn lưu tâm, mới phát hiện Phù Lô Câu phía sau thanh thanh nhàn nhạt nước chảy quảng trường, không biết khi nào đã biến thành hồ nước!

"Cái đó là. . . . ." Hắn liếc mắt biến sắc, lập tức hạ lệnh, "Toàn quân rút khỏi rãnh sâu, nhanh!"

Thuộc cấp đều là giật mình, đám người đả sinh đả tử lâu như vậy, thật vất vả mau đánh hạ Phù Lô Câu, tướng quân vì sao đột nhiên hô ngừng?

Mệnh lệnh vừa truyền xuống, cách đó không xa liền một tiếng ầm vang vang.

Một tiếng này bạo tạc xen lẫn tại song phương chiến đấu tiếng gầm bên trong, cũng không như thế nào đột ngột, lại làm cho Hồ Dã Thiền nghe được run như cầy sấy chẳng lành.

Lúc trước Phù Lô Câu phía bắc lối ra liền bị Bối Già quân đội pháp thuật đánh ra vết rách, lúc này liền trực tiếp đổ sụp một khối lớn. Nước sông thật vất vả tìm được phát tiết miệng, chớp mắt chảy xiết thẳng xuống dưới, thậm chí làm bắn ra sóng bạc, giống đầy bình rượu đột nhiên mở ra cái nắp.

Hết lần này tới lần khác Phù Lô Câu lại rất hẹp, nước sông xông lên đi vào, ngoại trừ mực nước nhanh chóng dốc lên, liền liền thủy thế đều biến thành phá lệ lăng lệ sóng dữ, cũng không còn lúc trước như thế róc rách đa tình!

Lũ quét cuốn tới.

Bối Già quân đội tuyệt đối không nghĩ tới, lũ ống sẽ ở cái này thời điểm bộc phát.

Đi ngang qua Phù Lô Câu lúc, mực nước thậm chí đã tăng tới một trượng nửa cao! Chớ nói loài người, đối dáng vóc cao lớn yêu quái tới nói, cũng là không có đỉnh.

Nguyên bản chui trong Phù Lô Câu quân đội căn bản không rút lui kịp, liền bị cuồng bạo dòng nước cuốn đi, lấy gấp mười nhanh cọ rửa ra câu.

Đầy đủ nước sông trôi đi Phù Lô Câu về sau, dư thế không ngừng, tiếp tục mở rộng hạ du đường sông.

Những này chi hệ tại thu đông quý là dòng suối, tại xuân hạ thời tiết bởi vì thượng du nguồn nước đầy đủ, nước của bọn nó mặt cũng sẽ đi theo lên cao, từ đó biến thành dòng sông. Bàn Long quân gây nên, bất quá là để nó sớm nhập hạ.

Hạ Linh Xuyên cùng Bàn Long quân lúc trước gây nên, đều là tận lực dốc lên thượng du mực nước, thậm chí đem nước chảy quảng trường mấy chỗ tiết cửa nước cũng nhét vào, cũng tại Phù Lô Câu cổng vào dùng chống nước kết giới phong bế.

Mới kia nổ tung hết, chính là bỏ chống nước kết giới, đồng thời mở rộng Phù Lô Câu cổng vào làm cho biến thành cái phễu. Lúc này, Hạ Linh Xuyên mới mệnh thuật sư phóng ra Thủy Long Thuật các loại Thủy hệ thần thông, hung hăng chồng một đợt sóng cuồng.

Hồ Dã Thiền đứng trên Đại Thạch nhìn thấy, chính là một vòng này hiệu quả.

Cái này một cái mở cống vỡ đê, thủy triều uy danh so Hạ Linh Xuyên dự đoán thì nhỏ hơn nhiều, không có đánh ra sóng lớn vỗ bờ khí thế.

Bất quá cái này cũng đủ. Mượn nhờ đặc biệt địa hình, Phù Lô Câu bên trong quân địch bị xông đến thất linh bát lạc, nguyên bản nghiêm mật tiết tấu chiến đấu, chiến trường phối hợp tất cả đều không còn sót lại chút gì.

Thật vất vả sáng tạo bực này cơ hội tốt, Bàn Long quân đương nhiên sẽ không bỏ qua. Đối đầu mấy đợt sóng nước đi qua, Từ Trị Vũ ra lệnh một tiếng, Bàn Long quân bạo khởi phản công!

Bối Già quân toàn tuyến bị xông, đã nói không lên trận hình. Các cấp tướng lĩnh mặc dù liều mạng muốn trọng chấn cờ trống, nhưng đa số sĩ binh còn tại tránh né dòng chảy xiết, Bối Già quân theo sát lấy hồng thủy, từ Phù Lô Câu xông ra, ra sức đánh rơi Thủy Cẩu.

Bối Già quân đội nguyên lực cũng rất cao minh, nhưng nguyên lực đối phó thuật pháp thần thông có tác dụng, đối với cái này tự nhiên tăng vọt lũ ống lại không hiệu quả gì.

Tới lúc này, Cự Viên quân đoàn thiên phú cho dù tốt, đối trận này đại chiến kết quả cũng không có trợ giúp.

Mắt thấy không đủ sức xoay chuyển đất trời, Hồ Dã Thiền hung hăng dậm chân.

Hắn cũng là thiện dùng địa hình đại tướng đã sớm cân nhắc qua đối thủ thủy công chiến thuật. Nhưng mùa này suối nước xác thực quá nhỏ bé, thượng du cũng là tia nước nhỏ, hắn không cho rằng Bàn Long quân có thể tại Phù Lô Câu nhấc lên sóng lớn.

Sự thật chứng minh, hắn sai.

Có thể hắn nghĩ không minh bạch, hồng thủy đến cùng là ở đâu ra!

"Thả ra chiến khôi, yểm hộ rút lui!"

Là dịch, Bối Già quân đội bị lũ ống tách ra, chưa thể tổ chức hữu hiệu phản kích, Bàn Long quân đuổi theo ra hai mươi dặm, trảm địch bảy trăm mà còn.

Hạ Linh Xuyên lúc này mới tại Phù Lô Câu lộ diện.

Tấm kia quen thuộc mặt, bộ kia quen thuộc chiến Giáp Nhất xuất hiện, Bàn Long quân lập tức tiếng hoan hô lôi động, kém chút đem cả tòa đại sơn đều xốc.

Hổ Dực tướng quân trở về!

Lúc trước một mực khổ cáp cáp chiến đấu, toàn bằng tín niệm kiên trì các chiến sĩ, trước mắt đột nhiên lại có ánh sáng.

Thương Yến, Cư Thành.

Triều nghị vừa mới kết thúc, Hạ Linh Xuyên liền tiếp vào thân Vương Hạ Thuần Hoa thỉnh cầu thông tin.

Lần trước Địa Mẫu chở đi Bàn Long phế tích ly khai Hoang Nguyên lúc, Hạ Linh Xuyên cũng đưa cho Hạ Thuần Hoa mấy cái ngồi xổm Tích Thú. Loại này thời gian ngắn thông tin pháp khí dùng Bàn Long cổ thành nham thổ chế làm, giới hạn duy nhất một lần sử dụng.

Hạ Linh Xuyên duỗi cái thật dài lưng mỏi, mới khiến cho Hạo Nguyên Kim Kính kết nối.

Cái này mấy ngây thơ khốn, ban ngày vất vả quốc sự, trong đêm mang binh đánh giặc.

Bất quá hắn rất vui vẻ, quen thuộc sinh hoạt lại trở về.

Hạ Thuần Hoa trước chuyển cáo Sát Lợi Thiên cùng Nại Lạc Thiên tình hình gần đây, cũng nói tới Linh Hư chúng mới ban bố trăm vị thử hàng Thiên Thần danh sách.

Phần danh sách này, hắn hoàn hoàn chỉnh chỉnh đọc một lần, Hạ Linh Xuyên cũng nắm lên bút lông, tự mình chép nhớ.

Nghe được "Nại Lạc Thiên" danh tự, hắn dưới ngòi bút một trận, nghiêng nghiêng đầu.

Đúng không, đương nhiên đây mới là Linh Hư Thánh Tôn nên có thủ bút..