Chương 2647: Trên trời điên cuồng

Chương 2647: Trên trời điên cuồng

Bình thường đều là Nại Lạc Thiên không ngừng cho hắn ngột ngạt, hiện tại đến phiên hắn để Nại Lạc Thiên cũng tốt tốt nếm thử hết đường chối cãi tư vị.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên liền nghe đến một cái khác ngoài ý liệu danh tự.

Theo lý thuyết, hắn mặc dù không có cùng vị này Thiên Thần tự mình đã từng quen biết, nhưng ở đi qua hơn hai mươi năm bên trong, có rất nhiều sự kiện trọng đại đều cùng hắn có quan hệ, liền tại Bàn Long thế giới bên trong cũng đồng dạng.

Thậm chí Linh Hư chúng tại nhân gian đông đảo gây nên, cũng cùng hắn có quan hệ.

Hắn chính là Tân Độ Mẫu.

Hạ Linh Xuyên lần đầu tiên nghe được cái tên này, cũng không phải là tại trong hiện thực, mà là Bàn Long thế giới. Tân Độ Mẫu có thể đem quỷ tể đầu tư tại nhân loại trên người nữ tử, để bọn chúng sinh ra ở nhân gian. Loại này nửa người nửa ma sinh vật tương đối nhân loại mà nói phi thường cường đại, Tân Độ Mẫu lúc đầu muốn dùng bọn chúng đối phó Bàn Long thành, nhưng không thể thành công.

Tại trong hiện thực, Hạ Linh Xuyên cũng không chỉ một lần cùng hắn các đời sau đã từng quen biết.

Bất quá phần danh sách này trên viết, lại là "Tân Độ Thánh Mẫu" có thêm một cái "Thánh" chữ, hết thảy liền khác nhiều.

"Xem ra, Tân Độ Mẫu cũng là khổ tận cam lai a." Hắn hỏi Hạ Thuần Hoa, "Ngươi có thể biết rõ vị này Thiên Ma?"

Hạ Thuần Hoa lắc đầu. Thiên Thần có hơn sáu vạn vị đây, hắn đối với mấy cái này tạp thần biết không nhiều.

Huống chi hắn hiện tại tâm sự nặng nề.

Sau đó, Hạ Thuần Hoa liền nói tới trong nhà tin dữ:

Hạ Trường Giác cái chết.

Hạ Linh Xuyên cũng là ăn nhiều giật mình, lâu dài trầm mặc.

"Vì bách ta tiếp tục tiến công Bạt Lăng, vậy mà hại chết tôn nhi ta!" Hạ Thuần Hoa răng hàm đều muốn cắn nát, "Thiên Thần, Thiên Thần cỡ nào ghê tởm!"

Đồng dạng nói tới trưởng tôn cái chết, tại Hạ Việt trước mặt, hắn là uy nghiêm quốc quân, nghiêm khắc phụ thân; nhưng ở Hạ Linh Xuyên trước mặt, hắn nhịn không được đỏ cả vành mắt.

Bởi vì, trưởng tử so với hắn muốn cường đại hơn nhiều.

"Ngươi còn xưng hắn nhóm là 'Thiên Thần' ?" Hạ Linh Xuyên mặt trầm như nước "Hắn nhóm bản tính, ngươi phụng dưỡng Nại Lạc Thiên nhiều năm, chẳng lẽ không phải đã sớm nhìn thấu?"

Lúc trước Hạ Thuần Hoa liền biết Thiên Ma đáng hận, nhưng đối đãi hắn nhóm tâm chí chưa bao giờ giống trưởng tử dạng này kiên định, cho đến hôm nay mới chân chân chính chính cảm nhận được đau điếng người.

"Ta muốn hỏi ngươi. . . . ." Hạ Thuần Hoa trong cổ nghẹn chắn chính mình bình phục một cái mới thấp giọng nói, "Ta là như hắn nhóm mong muốn, xuất binh Bạt Lăng, vẫn là tĩnh đưa xử lý, để đại quân mấy tháng sau trở lại thân?"

Hạ Việt còn tại tiền tuyến, Hạ Thuần Hoa làm nhất quốc chi quân, gặp phải tăng binh, bất động, lui về cái này ba loại lựa chọn.

"Hồi rút lui" cái này tuyển hạng đi trước rơi Hạ Trường Giác vừa mới ngộ hại, Thân Quốc trên dưới xúc động phẫn nộ, Hạ Thuần Hoa về công về tư cũng không thể lập tức rút quân.

Sau đó, hắn hoặc là nộ mà tăng binh cường công Bạt Lăng, đây là ăn thua đủ.

Hoặc là, liền để Hạ Việt tiếp tục tiến đánh Bạt Lăng, Thân Quốc ít tăng binh hoặc là không tăng binh, đối mấy tháng sau dư luận lắng lại, lại hành quân lặng lẽ.

Hạ Thuần Hoa đương nhiên biết rõ cái thứ hai tuyển hạng có chút uất ức, lại Thái tử khả năng cái thứ nhất liền không đồng ý.

Nhưng trận chiến tranh này chín thành là Bối Già hoặc là Thiên Thần bốc lên tới, Thân Quốc nếu như tiếp tục khuếch trương đại chiến tranh, rất có thể cuối cùng đánh tới dân nghèo tài tận người vong. Mà cái này, là hắn làm chịu trách nhiệm một nước quân chủ không muốn thấy nhất.

Lần đầu nghe thấy trưởng tôn ác mộng, Hạ Thuần Hoa cũng là bi phẫn muốn điên; nhưng tỉnh táo mấy ngày sau, lý trí của hắn lại chiếm thượng phong.

Thế nhưng là chuyện này, hắn không có cách nào cùng Hạ Việt thương lượng, ngược lại trưởng tử mới là tốt nhất nhân tuyển.

"Đánh, tiếp tục đánh, nhưng không ra toàn lực." Hạ Linh Xuyên không cần nghĩ ngợi, "Hiện nay thiên hạ đại loạn, nhân gian chiến hỏa bay tán loạn, đây chính là Thiên Ma muốn. Ngươi xem một chút Bối Già xung quanh, có quốc gia nào thái bình vô sự, có bao nhiêu quốc gia không rơi vào chiến loạn? Phu nước như vậy một cái địa phương nhỏ, đầu tiên là phản tướng thí bên trên, sau đó từ dâng cho cần La Phiên Yêu quốc; liền liền rời xa Bối Già, chưa từng trêu chọc nó trên biển đảo quốc túc xa, cũng bởi vì đi qua hai mươi năm buôn bán trên biển hưng thịnh, nhân khẩu gia tăng mãnh liệt, liền bị Bạc Lãng Phiên Yêu quốc tiện tay tìm cái lý do đại quân áp cảnh, cứ thế mà thôn tính tiêu diệt."

"Chư thần giáng lâm sắp đến, bây giờ Bối Già liền muốn cùng kỳ có khả năng cho hắn nhóm chế tạo yểm khí, mặt ngoài công phu một chút cũng không để ý tới. Cho nên, thuận nó người không xương, nhưng nghịch nó người tất vong! Thân Quốc ngay tại Bối Già bên cạnh, không có năng lực theo chân chúng nó đối nghịch. Dưới mắt làm việc, ta đưa ngươi bốn chữ: Lá mặt lá trái."

Thiên Ma muốn Thân Quốc cùng Bạt Lăng hãm sâu chiến tranh, muốn từ nhân gian hấp thụ cuồn cuộn không dứt yểm khí, Thân Quốc liền không nên công nhiên ngỗ nghịch, chí ít mặt ngoài không thể.

Nhưng nó có thể xuất công không xuất lực, mặt ngoài một bộ phía sau một bộ.

"Bàn Long thành năm đó khốn cảnh, bây giờ rơi xuống trên người ngươi. Nếu không nghĩ bước Bàn Long thành năm đó theo gót, ngươi liền ghi lại bốn chữ này." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Cái gọi là 'Căng chặt có độ' ngươi lý giải so với ta khắc sâu hơn."

Hạ Thuần Hoa không có nói tiếp, sắc mặt vẻ lo lắng.

Kỳ thật hắn cũng nghĩ như vậy, chỉ là cần từ trưởng tử nơi này thu hoạch xác nhận.

Đến từ Cửu U Đại Đế tán đồng, có thể để cho hắn vững tin chính mình không có làm sai.

Nhân gian đã đại loạn Thân Quốc tình thế nghiêm trọng, hắn dẫn đầu Thân Quốc một chuyện trọng yếu nhất, chính là tự vệ.

"Vẻn vẹn đã qua một tháng, trên trời liền chết một ngàn năm trăm 17 tên Thiên Ma." Hạ Linh Xuyên có con đường tin tức của mình, nói ra liền để Hạ Thuần Hoa hung hăng lấy làm kinh hãi: "Vậy mà vẫn lạc nhiều như vậy?"

Nếu là nói nhân gian chết hơn hai trăm người, kia đều không chút nào hiếm lạ, nhưng là nhân loại số lượng đâu chỉ ức vạn, Thiên Giới cũng chỉ có hơn sáu vạn cái Thiên Ma! Tính như vậy bắt đầu, tương đương với mỗi một ngàn cái Thiên Ma liền có 25 cái vẫn lạc, vẫn là trong vòng một tháng!

Thiên Giới tình thế sao mà điên cuồng!

"Hiện tại ngươi biết rõ, vì cái gì Nại Lạc Thiên chú ý không đến ngươi cùng Thân Quốc đi?" Hạ Linh Xuyên ngưng trọng nói, "Thiên Giới đã loạn thành một bầy, đi qua ba ngàn năm rung chuyển, cộng lại đều đuổi không lên hiện tại."

"Đây là đại khai sát giới." Hạ Thuần Hoa trong lòng lo sợ, cũng không một tia cổ vũ, "Linh Hư Thánh Tôn đến cùng muốn làm cái gì?"

Người thông minh nghe xong cái số này, liền biết rõ Thiên Giới cố ý tại dung túng, hoặc là nói cố ý bốc lên giết chóc! Làm Thiên Giới trật tự tối cao giữ gìn người, Linh Hư Thánh Tôn vì cái gì buông xuôi bỏ mặc?

"Đối Linh Hư Thánh Tôn bất mãn tiếng gầm, đã ồn ào náo động chấn thiên." Hạ Linh Xuyên cười lạnh, "Nhưng cái này còn không phải đỉnh điểm. Ngươi biết đến, cũng không phải là tất cả Thiên Ma đều có thể cầm tới hạ giới danh ngạch, mà cái gọi là 'Chư thần giáng lâm' nhất là kia mấy tôn Chính Thần muốn giáng lâm nhân gian, cần linh khí vô cùng đầy đủ hoàn cảnh."

"Đúng rồi, vẫn lạc hơn một ngàn năm trăm tên Thiên Ma bên trong, không có một tên là Chính Thần, Đại Thiên Thần." Thiên Giới vốn có ba mươi sáu tên Chính Thần, tại mười năm trước cũng chỉ có Thập Lục tên, hiện tại cũng vẫn là Thập Lục tên.

Những này đỉnh cấp đại lão ở giữa, tạm thời, miễn cưỡng duy trì cân bằng.

Nói không cần nói rõ, Hạ Thuần Hoa một điểm liền rõ ràng, sắc mặt đại biến:

"Chẳng, chẳng lẽ, hắn hướng mình đồng loại giơ cao đồ đao?"

"Nhân loại chẳng phải tổng làm như vậy? Thiên Ma cũng làm như vậy, kỳ quái a?" Hạ Linh Xuyên thản nhiên nói, "Linh Hư Thánh Tôn chính liền đồng loại thậm chí đồng bọn đều hạ thủ được, sát hại a càng nhi tử càng là không đáng kể.".