Chương 2648: Uỷ thác

Chương 2648: Uỷ thác

Chủ đề rẽ ngang về Hạ Trường Giác, Hạ Thuần Hoa cơ mặt chính là nhảy một cái.

"Nói tóm lại, Sát Lợi Thiên tự thân khó đảm bảo, Thân Quốc kỳ thật đã đến nguy vong trước mắt, ngươi mỗi một bước cũng không thể đi nhầm." Hạ Linh Xuyên khuyên bảo hắn, "Đại tranh chi thế, Thân Quốc muốn làm chỉ có một việc: Sống sót."

Hạ Thuần Hoa trầm mặc thật lâu.

"Chỉ có sống đến cuối cùng, mới có một tuyến chuyển cơ."

Hạ Thuần Hoa một tiếng thở dài:

"Ta minh bạch."

Sau đó, Hạ Linh Xuyên lại hỏi Ứng Vương Hậu.

Hạ Thuần Hoa một cái liền nhờ ở đầu: "Nàng a, nàng tiếp vào tin dữ về sau, mau đưa hoàng cung đều xốc, những ngày kia gặp ta liền mắng."

Ứng Vương Hậu trách hắn trách hắn vì cái gì đáp ứng trưởng tôn đi Hắc Thủy thành.

Nhưng là, Ứng Vương Hậu cũng không có hô hào nợ máu trả bằng máu, cũng không có đối Hạ Thuần Hoa hò hét muốn phát binh báo thù, một lần đều không có. Dù là chính nàng lấy nước mắt rửa mặt.

Nàng là tính tình trung nhân, nhưng nàng cũng rất hiểu chuyện.

"Còn có một chuyện, ta trước làm mới nói cho ngươi, nhìn ngươi chớ có tức giận." Hạ Thuần Hoa chần chờ một cái, "Hôm qua sáng sớm, ta đem cái thứ hai cháu trai, cũng chính là a càng thứ tử chúc minh sâm bí mật đưa lên thuyền. Thuyền kia là lái đi Cự Lộc cảng, hắn tổ mẫu cùng đi tiến về."

Thân vương đem thứ tôn cùng Ứng Vương Hậu đều đưa tới Thương Yến rồi?

Hạ Thuần Hoa thấy một lần Hạ Linh Xuyên nhíu mày, lập tức nói tiếp: "Ta là lấy Du Học Thương Yến danh nghĩa mệnh Sâm nhi lên thuyền, nhưng hắn đáy lòng biết rõ chuyện gì xảy ra. Hai anh em họ một mực rất hi vọng đi Cư Thành đi một chuyến, kiến thức trong truyền thuyết Thiểm Kim bình nguyên. Huynh đệ bọn họ tình cảm vô cùng tốt, chuyến này liền xem như, liền xem như hắn thay huynh trưởng giải mộng."

Nói xong lời cuối cùng một câu, hắn suýt nữa nghẹn.

"Không sao, ta rất hoan nghênh điệt nhi đến đây làm khách." Cửu U Đại Đế cũng tỏ thái độ, "Hắn tại Thương Yến phi thường an toàn, cũng sẽ giống tại Thân Quốc như vậy tự tại."

Có câu này hứa hẹn, Hạ Thuần Hoa lập tức tối thư một hơi.

Có Hạ Trường Giác vết xe đổ, hắn chỉ có thể sắp sửa tôn đưa đi Thương Yến, lấy bảo đảm Hạ thị chính thống dòng dõi an toàn.

Đằng sau, Thân Quốc tình thế sẽ càng phát ra nguy ác.

Hắn cùng Hạ Linh Xuyên quan hệ trong đó vi diệu, nhưng Ứng Vương Hậu, Hạ Việt từ trước đến nay đều cùng Hạ Linh Xuyên hòa thuận tốt, dù là xem ở cái này một phần thân tình bên trên, chúc minh sâm tại Thương Yến thời gian cũng sẽ không khổ sở.

"Bất quá, Ứng Vương Hậu nguyện ý ly khai Thân Quốc a?" Hạ Linh Xuyên hiểu rõ Ứng Hồng Thiền tính tình.

"Nàng đương nhiên là không muốn, còn lớn hơn đại phát mấy thông tính tình." Hạ Thuần Hoa ho nhẹ một tiếng, "Thừa dịp nàng ngủ, ta đem nàng đưa lên thuyền đi. Thuyền lái đi ra ngoài hai ba ngày, nàng mới có thể tỉnh."

". . ." Có thể như thế uyển chuyển nói ra "Hạ dược" hai chữ sao?

"A sâm về sau còn cần nàng chiếu cố, nàng sẽ nghĩ minh bạch." Hạ Thuần Hoa cười khổ một tiếng, bách vị tạp trần, "Nàng, ai, nàng cũng không phải là người bình thường. Về phần a càng thê tử, nàng tỏ thái độ phải bồi trượng phu, tuyệt không ly khai Thân Quốc, ta cũng liền không miễn cưỡng."

Hạ Linh Xuyên trầm mặc mấy hơi mới nói: "Yên tâm, bọn hắn tại Thương Yến đều sẽ sống rất tốt."

"Hảo hảo, ta liền biết rõ ngươi đáng tin! Có ngươi câu nói này, ta liền lại không nỗi lo về sau, có thể buông tay mà vì!" Hạ Thuần Hoa cười ha ha hai tiếng, "Ta cùng a càng, hai người chúng ta là sinh trưởng ở Thân Quốc bên trên đất, sinh tại tư chết bởi tư, Bối Già cũng đừng coi là nó có thể thuận miệng nuốt mất Thân Quốc!"

Năm đó Bàn Long thành tình cảnh, năm đó Bàn Long thành tâm cảnh, hắn rốt cục sâu sắc cảm nhận được. Trưởng tử viễn phó ngoài vạn dặm khai quốc lựa chọn, thật sự là sáng suốt a.

"Lại chuyển cáo a càng, nén bi thương bảo trọng." Hạ Linh Xuyên dừng một cái, "Quốc gia quốc gia, nước ở nhà trước, hắn là Thái tử, muốn lấy quốc sự đi đầu!"

Bọn hắn không phải thăng đấu tiểu dân, không thể tùy ý phát tiết thương thế của mình giận, chí ít tại quốc sự trước mặt không thể.

"Sẽ." Hạ Thuần Hoa nhẹ gật đầu, "Ta cũng là dạng này khuyên hắn."

Lần này đối thoại liền kết thúc, Hạ Thuần Hoa trước mặt ngồi xổm Tích Thú "Bá tức" một tiếng vỡ thành tám cánh.

Mà tại Cư Thành cái này một đầu, Hạo Nguyên Kim Kính bên trong hình tượng chậm rãi biến mất, Hạ Linh Xuyên nhịn không được cúi đầu đè lên mi tâm.

Hạ Việt mất khống chế, hắn có thể lý giải; mất đi chí thân thống khổ, hắn có thể cảm động lây.

Người cả đời này, chính là muốn trải qua một lần lại một lần sinh ly tử biệt, chính là muốn tiếp nhận một lần lại một lần chùy tâm đau thấu xương khổ.

Không còn cách nào.

Đây chính là tất cả mọi người cộng đồng số mệnh a.

Làm Cửu U Đại Đế làm Vận Mệnh Thần Cách chủ nhân, chính hắn cũng trải qua quá nhiều, cáo biệt quá nhiều.

Bất quá, Thân Quốc đã xem như hiện nay số ít đại quốc một trong, lại ngay cả thân Vương Đô muốn tới uỷ thác, liền nói ngày mai hạ nhận ép, không một có thể miễn.

Thiên Ma xuyên thấu qua Bối Già, đối cái này thiên hạ cùng hung cực ác, nhân gian cơ hồ mỗi một cái quốc gia cùng thế lực, đều sâu sắc cảm nhận được Thiên Ma Hàng Thế trước đó đại khủng bố. Lúc trước những cái kia mặt ngoài dịu dàng thắm thiết, công pháp quốc tế lý, đã sớm bị xé thành phá thành mảnh nhỏ.

Đây là nguy, cũng là cơ.

Hạ Linh Xuyên thu thập một cái tâm tình, cũng đem suy nghĩ trước thu lại, bởi vì một khắc đồng hồ sau lại muốn tiếp kiến sứ đoàn.

Đi qua mấy năm này càng ngày càng nhiều quốc gia hướng Thương Yến phái ra sứ đoàn, tham gia hướng lên trên nước.

Bất quá hôm nay hắn muốn tiếp kiến chính là Linh Hư thành sứ đoàn, hơn nữa là từ hắn người quen biết cũ tự mình dẫn đội ——

Sương Diệp quốc sư!

Song phương hướng Hội Khách điện bên trong ngồi xuống, trong sứ đoàn kỳ thật mấy cái gương mặt quen, đều là Hạ Linh Xuyên năm đó ở Linh Hư thành đã từng quen biết quan viên hoặc là Thái Học học sinh, bây giờ cũng bò lên trên ngoại sứ vị trí.

Sương Diệp quốc sư vẫn là tuấn mỹ như trước, mà Hạ Linh Xuyên là phong thái còn thắng năm đó.

Cái này một thân chủ nói Kinh Mậu vãng lai, bởi vậy chủ và khách đều vui vẻ, tựa như hiện nay vẫn là thái bình thịnh thế.

Bởi vì khắp nơi đều là chiến hỏa bay tán loạn, hiện nay thế giới thương mậu đã không bằng ba năm năm tiền cảnh khí, rất nhiều tuyến đường đều đi không được. Bối Già buôn bán bên ngoài lớn nhất đối tượng là Thương Yến, tiếp theo là Mưu Quốc, một là bởi vì hai cái này lớn quốc nội bộ thái bình, hai là bởi vì bọn chúng còn có thể cố gắng duy trì Lục Hải chuyển vận an toàn.

Nhiều năm trước tới nay, Thương Yến cũng là Bối Già cùng Linh Hư thành quyền quý đầu tư Nhạc Thổ. Thiểm Kim bình nguyên gần hai mươi năm phồn vinh đại phát triển, cho bọn hắn cực độ phong phú hồi báo. Chuyến này đi theo Sương Diệp đến đây Cư Thành, còn có rất nhiều quyền hào người đại diện, ngoại trừ muốn dẫn đi qua ba cái hàng năm chia lãi, còn muốn kiểm tra chính mình ngay tại chỗ đầu tư khoản. Đây đều là sớm nhất viết tại ký kết bên trong, song phương đều là chiếu chương làm việc.

Phải chú ý, Sương Diệp chuyến này chỉ là đại biểu hư thành mà đến, mà không phải toàn bộ Bối Già.

Song phương lại hiệp nói chuyện mấy hạng hợp tác, quy tắc chi tiết liền để thuộc hạ đi bàn bạc.

Hội kiến kết thúc, Sương Diệp quốc sư đứng lên hướng Cửu U Đại Đế hành lễ, sau đó mang theo sứ đoàn ly khai Hội Khách điện.

Bất quá hắn quay người trước đó ánh mắt, Hạ Linh Xuyên luôn cảm thấy có thâm ý khác.

. . .

Sau nửa canh giờ, Xích Tiêu kim điện, Lưu Phương giản.

Đây là cung điện phía sau ôm u thắng địa, tại Xuân Hạ Thu ba quý, khe nước thanh tuyền xuôi theo thạch chảy xuống, trải qua ba chồng lộn vòng, róc rách khẽ kêu; nhưng dưới mắt là mùa đông, khe nước biến thành băng thác nước, khoác băng màn, treo băng trụ, có một phen đặc biệt hứng thú.

Cung nhân liền dẫn Sương Diệp quốc sư lại tới đây.

Khe bên cạnh tiểu Hiên đã có người đang ngồi, chính là Cửu U Đại Đế..