Chương 2649: Tự mình gặp gỡ

Chương 2649: Tự mình gặp gỡ

Nhưng hắn đã thay đổi một thân thường phục, quần áo so núi tuyết còn trắng, ngực vai tơ vàng thêu, bên hông Ô Kim mang, trên đầu Diệu Ngọc Quan, vai rộng kình eo, đủ hiển tuấn lãng phong lưu.

Sương Diệp dạo chơi đi vào tiểu Hiên gặp trên bàn đã bày cùng thịt rượu.

Tại cái này Xích Tiêu kim điện bên trong, hắn đối mặt chính là Cửu U Đại Đế, bởi vậy Sương Diệp còn muốn trước hướng Hạ Linh Xuyên hành lễ:

"Đế Quân."

Hạ Linh Xuyên hướng bên cạnh bàn một chỉ: "Mời ngồi."

Sương Diệp vẩy lên lần sau, vững vững vàng vàng ngồi xuống, đồng thời cười nói: "Cái này lò thú vị."

Nguyên lai cái bàn này bản thân liền là nửa người cao Ám Kim lư đồng, đường vân tinh tế có mỹ cảm, thân lò trên còn khảm bảo thạch. Chỉ là bộ trên tăng thêm cái phiến đá làm mặt bàn, ở giữa còn đào cái động, đem đan lô miệng lộ ra làm lửa lò.

"Huyễn Tông đan lô quá nhiều, toàn đặt ở cũ thương bên trong đáng tiếc." Hạ Linh Xuyên tại lô miệng phía trên đệm khối lưới sắt, một bên ấm lấy rượu ngon, một bên sấy khô mấy cái táo đỏ đậu phộng.

Sương Diệp đưa tay nướng hơ lửa, từ trong ngực lấy ra một vò rượu đến:

"Nếm thử rượu của ta?"

"Tốt." Hạ Linh Xuyên nhận lấy, phóng tới lưới sắt biên giới ấm.

Địa hỏa đang cháy mạnh, đồng thời lò luyện đan này phát nhiệt đều đều, ấm mà không khô, vây quanh ở lô bên cạnh ấm áp địa, hàn khí đều xâm không tiến vào.

Nếu không đối tại cái này xung quanh thông gió nhỏ tạ bên trong, người đều muốn đông lạnh choáng váng.

Sương Diệp cảm khái: "Nơi này phong cảnh, quả nhiên là tốt."

Lưu Phương giản ở vào giữa sườn núi bên trên, cách mặt đất trăm trượng, từ nơi này có thể quan sát gần phân nửa Cư Thành.

Đen tường Bạch Tuyết, phủ lên một màu trắng.

Hạ Linh Xuyên khẽ động bầu rượu, mùi rượu bốn phía: "So với Khư sơn như thế nào?"

Từ Khư sơn bên trên, cũng có thể quan sát gần phân nửa Linh Hư thành.

"Không thua bao nhiêu."

"Sương Diệp quốc sư cần phải thường đến mới tốt." Cái chén hâm tốt, rượu cũng ấm, Hạ Linh Xuyên tự tay rót cho hắn một chén rượu, "Cư Thành phong quang, không chỉ như thế."

Một hỏi một đáp, hai người đều cười.

Lần trước Sương Diệp quốc sư chui vào Thương Yến, là thao túng người khác coi như chính mình ống loa, cùng Cửu U Đại Đế gặp mặt.

Lần này ngồi tại nhỏ tạ bên trong, lại là hàng thật giá thật Sương Diệp quốc sư bản thân.

Chính Hạ Linh Xuyên nâng chén khẽ nhấp một cái, rượu ấm đến vừa vặn.

"Rượu ngon. Như thế trong veo, phảng phất tại chỗ nào uống qua?"

"Là Linh Hư thành Thái Học bên trên Vong Tâm Lâu tinh nhưỡng, ngươi còn nhớ rõ không?"

Hạ Linh Xuyên bừng tỉnh: "Nha! Là Vong Tâm Lâu rượu ngon, khó trách quen thuộc như vậy. Nhoáng một cái đều hai mươi năm."

Hắn tại Linh Hư thành làm Xích Yên đặc sứ, thường xuyên đi Thái Học loạn đi dạo, làm quen một đại bang học sinh, Thái Học xung quanh quán rượu cũng uống mấy lần.

Vong Tâm Lâu thức ăn bình thường, nhưng tự nhưỡng rượu ngon tại Thái Học thế nhưng là rất nổi danh.

Rượu không quý, nhưng Sương Diệp quốc sư đem nó từ Linh Hư thành đưa đến nơi này, lộ trình rất đắt.

"Chúng ta quen biết, cũng vượt qua hai mươi năm." Sương Diệp quốc sư mượn độ nóng trong lò xoa tay, "Năm đó ta là quốc sư, ngươi bất quá là đánh lấy Xích Yên chiêu bài làm người; bây giờ ta còn là quốc sư, ngươi cũng đã là danh chấn thiên hạ Cửu U Đại Đế."

Năm đó Hạ Linh Xuyên còn rất kính sợ hắn; hiện tại a, Cửu U Đại Đế lại làm cho Thiên Thần đều là vừa hận lại kính.

"Kia không đồng dạng." Hạ Linh Xuyên thở ra một ngụm bạch khí, có chút nghiêng người, nhìn qua Lưu Phương giản nước đá, "Ngươi người quốc sư này chi vị hàm kim lượng, cũng một mực tại lên cao."

Sương Diệp quốc sư vị lần nguyên tại Thanh Dương phía dưới, về sau Thanh Dương rơi đài, hắn thừa cơ độc quyền, rất nhanh trở thành Bối Già triều đình thân phận địa vị đặc thù nhất một vị quốc sư.

Sáng nay một trận Đại Tuyết, không chỉ có toàn bộ Cư Thành phủ lên một màu trắng, liền phương xa mặt sông đều là một mảnh trắng xóa, hàn khí bốn phía.

Hạ Linh Xuyên thấy lại hướng Sương Diệp quốc sư: "Ngươi không ưa thích lạnh trời, đúng không?"

"Ta lấy Yếm Thiên hàn địa đông lạnh." Sương Diệp quốc sư không sợ lạnh, chỉ là không ưa thích mà thôi, "Ta lúc mới sinh ra, thời tiết đặc biệt lạnh; ta ra đời địa phương, lại âm lại triều. Từ đó về sau, ta ghét nhất âm hàn ẩm ướt."

Hạ Linh Xuyên sờ lên cái mũi, hắn nghe nói Sương Diệp quốc sư chỗ ở chi địa đều muốn ấm áp Dung Dung, Thu Cung hàng năm thu đông dùng hết giữ ấm trận pháp cùng lửa than, đều là cái khác ba cung cộng lại gấp hai có thừa.

Đây coi là quá độ đền bù a?

Hắn nhớ tới Ma Sào đầm lầy bên trong cái kia to lớn động quật. Sinh ra ở đầm lầy địa động bên trong, đương nhiên là lại âm lại lạnh lại ẩm ướt.

"Ngươi lần này đến Cư Thành, không chỉ có là mặt ngoài chút chuyện này vụ a?" Theo Hạ Linh Xuyên trước kia đạt được nội bộ tin tức, chuyến này dẫn đội đi sứ Thương Yến vốn nên là điển khách quan viên, kết quả tới chót nhất là Sương Diệp quốc sư.

Là cái này chính gia hỏa tranh thủ tới?

Sương Diệp quốc sư cười nói: "Ta có thể đến, là các phương đánh cờ kết quả. Đi sứ Thương Yến lần này cơ hội, Linh Hư thành cùng thiên cung đều không hi vọng bị đối phương lãng phí, cho nên tính đi tính lại, ta là lựa chọn tốt nhất."

So với đối đãi quốc gia khác địa khu cùng hung cực ác, Linh Hư thành hiện tại mặt thái độ đối với Thương Yến nhưng nói là tương đương hòa khí, dù sao ngoài tầm tay với, sinh ý còn đi được hỏa nhiệt, bởi vậy không uổng phí lãng phí lần này đi sứ cơ hội; nhưng thiên cung lại không muốn nhìn thấy nó cùng Thương Yến mắt đi mày lại, cõng thiên cung âm thầm ký cái gì hiệp định, cho nên nghĩ phái mình người tới.

Song phương như thế kéo một phát cưa kéo một cái da, dã, tốt nhất nhân tuyển liền xuất hiện.

Linh Hư thành minh bạch, Sương Diệp quốc sư giấu giếm Quỷ Thai, không hoàn toàn nghe thiên cung;

Mà thiên cung cũng rất rõ ràng, lấy Sương Diệp quốc sư xuất thân, Yêu Đế không có khả năng chân chính tín nhiệm hắn, trọng dụng hắn.

Mà hắn lại chân chính rất có năng lực. Cho nên song phương đang chọn hắn trong chuyện này, lại là ăn nhịp với nhau.

Hạ Linh Xuyên lắc đầu, cười đến thoải mái.

Sương Diệp như thế một cái lòng mang ý nghĩ xấu xa gia hỏa, lại là Bối Già phái tới đi sứ Thương Yến tốt nhất nhân tuyển, trượt thiên hạ cười chê!

Có thể thấy được Bối Già nội bộ mâu thuẫn kích thích thành bộ dáng gì, đều đã liên luỵ ra ngoài chuyện.

"Ngươi đúng là lựa chọn tốt nhất, nhưng ngươi không thuần là vì công sự mà đến, đúng không?" Mặc kệ sao nói trước mắt cái thằng này cũng là nghiêm túc đem công sự ưu tiên xong xuôi.

Sương Diệp quốc sư nhún vai: "Công sự đã thỏa đàm chúng ta tới trò chuyện điểm khác a."

Tới, Hạ Linh Xuyên bất động thanh sắc: "Tỉ như?"

"Tỉ như những năm gần đây, nhất là mấy tháng gần đây nhân gian chạm tay có thể bỏng đề tài thảo luận, chư thần giáng lâm."

Chư thần giáng lâm chuyện này các quốc gia hữu thức chi sĩ đã sớm đạt thành chung nhận thức, lửa sém lông mày.

Liền Hạ Linh Xuyên biết, Linh Sơn cũng tại tích cực chuẩn bị.

"Ồ?" Thân thể của hắn nghiêng về phía trước biểu thị chú ý, "Ngươi có Linh Uẩn cung tin tức mới nhất?"

Linh Uẩn cung bị hắn phá huỷ qua một lần, Mật Ẩn Thần Quân thân thể cũng bị hắn thuận đi rồi; nếu như có thể lại làm một lần, chậc chậc chậc, Thiên Ma Hàng Thế kế hoạch có thể hay không trực tiếp phá sản?

"Khẩu vị của ngươi không nhỏ a." Sương Diệp quốc sư tức giận nói, "Ta nếu là thật xuất ra Linh Uẩn cung mới nhất vị trí, ngươi dám đi a?"

Cái thằng này mới mở miệng liền xách Linh Uẩn cung, là loại đàm phán kỹ xảo. Ý là tầm quan trọng thấp hơn việc này bí mật, hắn liền không có hứng thú, Sương Diệp có thể miễn mở tôn miệng.

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Ngươi lấy trước ra, có đi hay không là chuyện của ta.".