Chương 2650: Sương Diệp nguy cơ

Chương 2650: Sương Diệp nguy cơ

Kỳ thật tại hắn tập kích Yên Hà vịnh về sau, Thiên Ma cũng bị triệt để làm phát bực, còn đối ngoại buông tha hai lần tin tức giả, nghĩ lừa hắn lại vào bẫy. Bất quá Hạ Linh Xuyên không có đi, dùng đầu gối nghĩ cũng biết rõ nơi đó có thiên la địa võng đang chờ hắn.

Ngược lại là có cái khác tu hành giả đạp trúng cạm bẫy, hạ tràng từ không cần phải nói.

Nếu như Sương Diệp quốc sư thật xuất ra Linh Uẩn cung mới nhất vị trí, có thể hay không lại là cạm bẫy đâu?

Không thể không phòng.

Sương Diệp quốc sư rất rõ ràng Hạ Linh Xuyên tín nhiệm với hắn ít đến thương cảm.

"Ngươi đại náo Linh Uẩn cung về sau, ta nghe nói vô luận là thiên cung hay là Yên Hà vịnh, đều tiến hành một lần nội bộ lớn tra rõ, hại chết rất nhiều người, còn liên luỵ ra không ít sự tình khác."

Loại kia địa phương đều không trải qua tra đâm phá trời sự tình đặc biệt nhiều, tra một cái chính là lỗ thủng lớn. Cho nên tra được trình độ nhất định, liền phải thu tay lại.

Hạ Linh Xuyên mỉm cười: "Ta cũng nghe nói."

"Linh Uẩn cung chân chính vị trí, hiện tại triệt để thành mê." Sương Diệp quốc sư cầm chén rượu ấm tay, "Bái ngươi ban tặng."

Thiên cung cũng không chân chính tín nhiệm hắn, không có khả năng nói cho hắn biết.

"Vậy ngươi còn muốn cùng ta nói chuyện gì?"

Vậy ngươi còn có cái gì thẻ đánh bạc cùng ta nói?

"Thánh Tôn." Sương Diệp quốc sư bổ sung, "Nói đúng ra, là chư thần giáng lâm kế hoạch bên trong, liên quan tới Thánh Tôn kia một bộ phận."

"Thánh Tôn bộ phận?" A, cái này có thể.

"Không tệ, Linh Hư Thánh Tôn liên quan tới chư thần giáng lâm kế hoạch, Thiên Giới biết đến, ngươi hơn phân nửa cũng biết rõ." Sương Diệp quốc sư đương nhiên hiểu được, Cửu U cùng Thiên Giới cũng duy trì liên hệ, "Có thể hắn liệt ra kế hoạch bên trong, duy chỉ có xưa nay không xách đối với mình an bài. Ngươi cho rằng, Linh Hư Thánh Tôn muốn làm sao hạ giới đâu?"

Lời này điều kiện tiên quyết là, ở đây hai người đều rất rõ ràng, làm chư thần kế hoạch đưa ra người cùng người chấp hành, Linh Hư Thánh Tôn bản thân là nhất định phải hạ giới, không có khả năng đối ở trên trời ánh sáng nhìn xem. Hắn chính mình nhất định là kế hoạch lớn nhất người được lợi.

Bất quá liền Như Sương lá quốc sư lời nói, kế hoạch này giống như không bao gồm Linh Hư Thánh Tôn.

Linh Hư Thánh Tôn là Thiên Giới công nhận đệ nhất nhân, hắn thực lực cường hãn đến liền Thiên Huyễn chân nhân Chân Tiên thân thể đều gánh chịu không được nó hoàn toàn giáng lâm. Mà chư thần kế hoạch mới nhất phiên bản, là dùng Mật Ẩn Thần Quân thân thể chế tạo chư thần túi da.

Không cần nhiều lời, loại này túi da hẳn là gánh chịu không được Linh Hư Thánh Tôn hoàn toàn giáng lâm.

Cho nên, hắn chính mình muốn làm sao hạ giới đâu?

Vấn đề này, một mực khốn nhiễu Hạ Linh Xuyên cùng Linh Sơn.

Hạ Linh Xuyên nụ cười trên mặt chậm rãi biến mất: "Hắn xưa nay không xách, hơn phân nửa là bởi vì hắn đã có biện pháp. Ngươi lấy tới tình báo này rồi?"

Nếu như Sương Diệp quốc sư mang đến đáp án, bí mật này phân lượng xác thực không thua Linh Uẩn cung vị trí.

"Đây là Linh Hư Thánh Tôn trọng yếu nhất bí mật, ta rất hoài nghi hắn sẽ cùng bất luận kẻ nào chia sẻ, cho dù là hắn tâm phúc cùng tử trung." Một khi sống năm tháng lớn, đối với "Tử trung" hai chữ liền sẽ có khác biệt lý giải.

Nào có cái gì đồ vật vĩnh hằng bất biến, trung thành cũng đồng dạng.

"Vậy ngươi muốn nói cái gì?" Không có phân lượng bí mật, không đáng Sương Diệp quốc sư tự mình đưa đến Cửu U Đại Đế trước mặt.

"Ta thăm dò được một chút chi tiết, cũng có một cái suy luận, có lẽ đối ngươi hữu dụng."

Nói đến nơi đây, Sương Diệp liền ngừng lại.

Hai người chén rượu đều rỗng, Hạ Linh Xuyên đưa tay cùng một chỗ rót đầy, vừa nói:

"Sương Diệp quốc sư suy luận, đại khái là phi thường đắt đỏ a? Lần trước nói ra 'Dương Quan Đạo' rơi xuống liền đổi đi một viên ngược ăn người não hạch, lúc này muốn đổi chút gì điều kiện đâu?"

Sương Diệp bật cười: "Ngược ăn người não hạch ngươi vô dụng, lại là mượn hoa hiến thần. Nhưng ngươi được 'Dương Quan Đạo' rơi xuống, kịp thời giải cứu Bàn Long cổ thành không nói, còn trắng kiếm lời Địa Mẫu như thế cường đại Thần thú. Ngươi cứ nói đi, đáng không đáng?"

Bởi vì Thiên Ma muốn từ Thượng Quan Biểu trong tay đổi đi "Dương Quan Đạo" cái này thần khí, Hạ Linh Xuyên mới vội vội vàng vàng tiến đến Bàn Long Hoang Nguyên, kết quả vừa vặn gặp gỡ hai phe này đang tính kế Bàn Long cổ thành đây, cái kia còn có cái gì nói, làm liền xong rồi.

Sương Diệp quốc sư cũng không ngờ tới, chính mình chỉ thấu "Dương Quan Đạo" tin tức cho Hạ Linh Xuyên, cái sau liền có thể chỉnh ra lớn như vậy chiến trận. Nếu là một lần kia không thể hợp nhất Địa Mẫu, Cửu U phía sau có thể hay không giải quyết Linh Uẩn cung, đánh cắp Mật Ẩn Thần Quân thân thể, coi như khó mà nói.

"Thế sự khó liệu a." Hạ Linh Xuyên cảm khái, "Bất quá tin tức của ngươi cũng xác thực kịp thời. Nói đi, ngươi có cái gì yêu cầu?"

Hắn hết thảy nhập chính đề, Sương Diệp quốc sư cũng thu hồi khuôn mặt tươi cười, nghiêm mặt nói:

"Vài ngày trước, Linh Hư chúng công bố đám đầu tiên thử giáng lâm danh sách, tổng một trăm vị Thiên Thần. Hắn nhóm sẽ ở gần đây liền giáng lâm nhân gian."

"Ta xem qua danh sách kia." Hạ Linh Xuyên cỡ nào thông thấu, chỉ chớp mắt liền minh bạch, "Ngươi để ý là, Tân Độ Thánh Mẫu?"

"Thánh" chữ tăng thêm âm.

Sương Diệp quốc sư không có nhận lời nói, ánh mắt lại lấp lóe hai lần.

Nhân Thần lực yếu nhỏ, đi qua nhiều năm như vậy, Tân Độ Mẫu vẫn luôn là Linh Hư chúng Hạ Vị Thần. Nhưng nó lại có thể xuất hiện tại phần danh sách này bên trên, lại lấy "Thánh" chữ là danh hào, nói rõ nó tại Linh Hư chúng vị lần đạt được to lớn tăng lên.

"Tân Độ Mẫu bản thân thực lực không mạnh, nhưng năng lực cũng rất đặc thù. Linh Hư Thánh Tôn chư thần giáng lâm kế hoạch cũng nhận nó năng lực dẫn dắt, Linh Uẩn cung mới mô phỏng Tân Độ Mẫu phương thức, đem nhân loại đời sau cùng Mật Ẩn Thần Quân mảnh vỡ kết hợp, thúc đẩy sinh trưởng ra mới nhất phiên bản thần khu túi da." Hạ Linh Xuyên than khẽ, "Nếu không có nó, nhân gian có lẽ lúc đầu không cần trải qua trận này hạo kiếp."

"Còn có, ta nghe nói Thiên Thần dùng để phối hợp bí thuật khống chế Bối Già Phiên Yêu quốc 'Khiên Tràng' bí dược, cũng là thụ Tân Độ Mẫu khống chế quỷ tể cơ năng mà nghiên cứu ra tới." Hạ Linh Xuyên nhìn xem Sương Diệp quốc sư nói, " chỉ bằng hai điểm này, Linh Hư chúng cho hắn một cái 'Thánh' chữ cũng không đủ."

Vốn là hèn mọn Hạ Vị Thần, hắn tồn tại bản thân, lại có thể thay đổi Linh Hư Thánh Tôn kế hoạch tiến trình.

"Bí dược sự tình ta không rõ ràng, nhưng ta nghe nói mới nhất thần hàng túi da đã xuất hiện, so ngươi tại Linh Uẩn cung thấy qua còn muốn cường đại! Mà cái này đích xác là được sự giúp đỡ của Tân Độ Mẫu, mới có thể tốc thành." Sương Diệp trầm mặt nói, " bằng vào những này công lao, nó mới cho chính mình giãy đến tiến vào đầu nhóm thí điểm danh ngạch."

"Nó hạ giới chuyện thứ nhất, nói không chừng chính là tìm tới ngươi, hoàn toàn khống chế ngươi." Hạ Linh Xuyên nhặt lên một viên táo đỏ ăn. Ân, nướng quá mức sau đặc biệt thơm ngọt, "Ngươi là thứ nhất quốc sư, đối Bối Già vương đình lực ảnh hưởng hết sức quan trọng, Thiên Ma một khi hạ giới, nhất định phải ưu tiên chưởng khống Bối Già vương đình, tiến tới đem Bối Già cái này dùng tốt công cụ một mực chộp trong tay. Cái này có lẽ chính là Linh Hư Thánh Tôn để Tân Độ Thánh Mẫu tiến vào sớm nhóm danh sách trọng yếu nguyên nhân."

Linh Hư Thánh Tôn làm việc, chưa hề đều không phải là vô duyên vô cớ a.

Nhưng bởi như vậy, lưu cho Sương Diệp quốc sư tranh thủ thân tự do thời gian liền không nhiều lắm.

"Một khi công bố, trên danh sách rất nhiều Thiên Thần đều tao ngộ tập sát." Sương Diệp quốc sư mặt không biểu lộ "Mười mấy ngày trước, Tân Độ Mẫu liền tao ngộ một lần tập kích, là ba tên Thiên Thần liên thủ.".