Chương 2651: Sương Diệp suy đoán

Chương 2651: Sương Diệp suy đoán

Hạ Linh Xuyên nhìn từ trên xuống dưới hắn: "Tính mạng của ngươi còn cùng hắn khóa lại cùng một chỗ? Hoắc, ngươi cũng là mạng lớn."

Tân Độ Mẫu cùng Quỷ Tể ở giữa có kì lạ mối quan hệ, tên gọi tắt đồng sinh cộng tử. Nó nếu là chết rồi, Quỷ Tể cũng sẽ mất mạng.

Ba tên Thiên Thần liên thủ đánh lén Tân Độ Mẫu, nó cũng chưa chết, cho nên Hạ Linh Xuyên mới nói Sương Diệp mạng lớn.

Sương Diệp quốc sư góc miệng khẽ cong, trong mắt lại không ý cười: "Tân Độ Mẫu không chỉ có không chết, còn trọng thương đối thủ, gây nên vừa chết hai tổn thương."

Câu trả lời này vượt quá Hạ Linh Xuyên dự kiến:

"Đây là. . . A, hắn không chỉ có là danh hào tấn thăng, thực lực cũng có đề cao mạnh?"

Giống như nói ngược, hẳn là thực lực đề cao, mới lấy được danh hào tấn thăng.

"Không tệ. Hắn đã có giá trị, liền từ Linh Hư chúng cầm tới rất nhiều tài nguyên, trên thực lực trướng rất nhanh, đã không phải là trước đây hạ vị tiểu thần."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu. Lúc này mới hợp lý, hắn cũng phạm vào vào trước là chủ sai lầm, lúc ban đầu tại Bàn Long thế giới nghe nói Tân Độ Mẫu là Hạ Vị Thần, hơn một trăm năm đi qua, hắn cũng không có đem cái này ấn tượng bảng tên từ người ta trên thân xé toang.

Nại Lạc Thiên lúc trước cũng là không đáng chú ý Dã Thần, tiểu thần, tại Hình Long trụ sau khi xuất hiện thích đáng lợi dụng, không phải cũng rất nhanh thăng cấp trở thành Chính Thần?

"Nhưng bởi như vậy, ta kế hoạch ban đầu liền không thích hợp."

Hạ Linh Xuyên không biết rõ hắn nguyên bản thiết kế cái gì phương án, nhưng nhìn Sương Diệp một mặt không vui vẻ, liền biết rõ chuyện này đối với hắn đả kích rất lớn.

Trên thực tế Sương Diệp cũng đã làm rất nhiều thí nghiệm, chỉ cần Quỷ Tể thực lực mức độ lớn vượt qua Tân Độ Mẫu, trên lý luận là có khả năng tự hành cắt đứt hai người ở giữa đồng sinh cộng tử thiên nhiên khế ước.

Kẻ yếu có thể chưởng khống cường giả sinh tử, cái này vốn là không Hợp Đạo lý.

Hiện tại Tân Độ Mẫu đều đã nhập "Thánh" thực lực mức độ lớn đề cao, Sương Diệp con đường này liền không dễ đi lắm thông.

"Ngươi hẳn là còn có hậu bị phương án a?" Giống Hạ Linh Xuyên cùng Sương Diệp loại người này, làm sao có thể chỉ có một cái kế hoạch?

"Có. Não hạch." Tại Sương Diệp trước đó, thế gian này đã từng còn ra hiện qua một cái ngược ăn người, mà nó não hạch hiện tại cũng tại Sương Diệp trong tay, "Ngươi một mực rất rõ ràng ta lấy nó muốn làm cái gì dùng, đúng không?"

Hắn lần trước cùng Hạ Linh Xuyên làm trao đổi, chỉ nói muốn bắt não hạch trở về nghiên cứu.

Nhưng hai người đều biết rõ, kia chỉ là một câu lý do.

Hạ Linh Xuyên chỉ nói hai chữ:

"Tự do."

Sương Diệp muốn là tự do, tính mạng không còn hệ tại nhân thủ tự do.

"Ngươi cũng cầm tới não hạch, còn cần ta hỗ trợ cái gì a?"

"Đúng thế." Sương Diệp nhẹ hút một hơi, nghiêm mặt nói, "Ba năm này, ta một mực nếm thử đem chính mình bản nguyên ý thức cùng lực lượng chuyển dời đến mới não hạch bên trong, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào làm được, bởi vì ta trong cõi u minh phát giác được nguy cơ, một khi thật như vậy làm bản thân liền có thể mê thất, rốt cuộc vẫn chưa tỉnh lại."

Nếu không có bản thân ý thức, cùng chết có gì khác?

"Vì sao?" Ngược ăn người là cái kì lạ giống loài, ví dụ quá ít, Hạ Linh Xuyên là thật không hiểu rõ.

Sương Diệp thở dài: "Cái này tương đương với đồng loại ở giữa đoạt xá. Dù là viên kia não hạch đã không có ý thức tự chủ, nhưng hoạt tính còn tại, cùng nhân loại thai nhi tương tự. Ta muốn đem nó chiếm thành của mình, vẫn như cũ có một đạo lạch trời muốn qua."

"Đoạt xá?" Hạ Linh Xuyên đem cái này hai chữ lặp đi lặp lại chép miệng 嗼, giật mình, "Ta minh bạch. Phổ thông quỷ hồn đoạt xá chính là bên ngoài thân người, mà ngươi muốn đoạt xá chính là bên trong tâm hạch, đúng lúc là cùng người bình thường ngược lại. Nhưng vô luận như thế nào đoạt xá quá trình vẫn còn, ngươi vẫn như cũ nhận thiên địa pháp tắc chế ước."

Kia bốn chữ nói thế nào?

"Thai bên trong chi mê!" Hắn nhìn xem Sương Diệp nói, " ngươi muốn phá giải thai bên trong chi mê, mới có thể thành công đoạt xá viên kia não hạch! Dù sao, ngược ăn người cũng có một nửa là người, nhân gian rất nhiều quy luật cũng đối với nó có hiệu lực."

Đó là ngay cả Hắc Long Thần tôn cũng không thể không tuân theo thiên địa pháp tắc một trong.

"Cùng Cửu U đối thoại, chính là dùng ít sức." Sương Diệp quốc sư không quên lấy lòng hắn một câu, "Ngươi đối thai bên trong chi mê hiểu rõ như vậy, có phải hay không cũng vừa lúc biết rõ, như thế nào mới có thể phá giải nó?"

"Cái này sao ——" Hạ Linh Xuyên nhấp một miếng rượu, "Chúc mừng ngươi, ngươi hỏi đúng người. Bất quá ngươi sao biết rõ nên tới tìm ta?"

Hắn như thế một thừa nhận, Sương Diệp quốc sư liền âm thầm nhẹ nhàng thở ra.

Cửu U quả nhiên biết rõ! Không uổng công hắn ngàn dặm xa xôi đến một chuyến. Trăm thần hàng lâm sắp đến, hắn không có thời gian thử lại sai.

"Ngươi đổ bộ Thiểm Kim bình nguyên trạm thứ nhất, giống như liền cùng Minh Đăng trản có quan hệ. Quốc gia kia gọi là cái gì nhỉ?"

"Bột Quốc." Đây là một cái sớm đã bị quét vào lịch sử tiểu quốc.

"Đúng, Bột Quốc quốc quân là bị thủ hạ khởi sự lật đổ, lúc ấy việc này phía sau màn đẩy tay không phải ngươi, mà là Mưu Quốc. Việc này phía sau màn nguyên nhân chính cũng không phải khác, chính là Minh Đăng trản!"

Hạ Linh Xuyên cười: "Không hổ là Sương Diệp quốc sư, cẩn thận đâu."

Mười mấy năm trước chuyện xưa, Sương Diệp quốc sư còn có thể đi trở lên, còn có thể lột tơ rút kén lột ra chân tướng, loại này sưu tập cùng năng lực phân tích, chậc chậc, không hổ là Hạ Linh Xuyên tại Ngưỡng Thiện quần đảo làm đảo chủ thời kì nhất lo lắng đối thủ.

Sương Diệp quốc sư gọn gàng dứt khoát: "Trong tay ngươi có Minh Đăng trản, đúng không?"

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu.

Trong tay hắn có hai ngọn, đều là Mưu Đế tân không ưu sầu tặng.

Đây là tốt đồ vật, mà qua lại nhiều năm, Tiêu Dao tông sản xuất Minh Đăng trản đều đưa đến Mưu Đế trong tay.

Sương Diệp thở phào một hơi: "Ta biết rõ, còn có một người khác trong tay cũng có."

"Nhưng ngươi tìm không được Vô Hoạn Đại Đế." Hạ Linh Xuyên lời ít mà ý nhiều, "Ngươi cùng hắn không quen, hắn cũng rất nguyện ý cho Bối Già quốc sư ngột ngạt."

Thế nhưng là Hạ Linh Xuyên cùng Sương Diệp từng có nhiều lần bẩn thỉu giao dịch, trước lạ sau quen nha.

"Tốt, nói về chính sự." Hạ Linh Xuyên một lần nữa ấm một bầu rượu, "Chỉ cần tình báo của ngươi có giá trị, Minh Đăng trản ta liền hai tay dâng lên!"

Sương Diệp cũng không đi vòng vèo:

"Ngươi ta đều biết rõ, Linh Hư Thánh Tôn giáng lâm nhân gian biện pháp tốt nhất là Đại Phương hồ. Vì cái gì?"

"Đại Phương hồ là dùng Thiên La Tinh mảnh vỡ chế thành." Hạ Linh Xuyên hướng trên trời một chỉ, "Thiên La Tinh chính là lưỡng giới hàng rào. Di Thiên nói qua, chỉ có Đại Phương hồ có thể không tổn hao gì xuyên qua tầng này hàng rào, để hắn đem thần lực hoàn chỉnh bên dưới khu vực tới."

Di Thiên thông qua nhiều năm thực tiễn, đã chứng minh cái này lý luận khả thi.

"Như vậy Di Thiên là thế nào biết đến?" Sương Diệp nói, " rõ ràng Đại Phương hồ vẫn luôn tại nhân gian, Di Thiên cũng không từng tự mình đem khống nó."

Cái này có ý tứ, Hạ Linh Xuyên đến hứng thú: "Mời Sương Diệp quốc sư cho ta giải hoặc."

Cái này góc độ, hắn chưa từng có cân nhắc qua.

"Di Thiên rất có thể cũng là từ người khác chỗ ấy thu hoạch tình báo này." Sương Diệp mỗi chữ mỗi câu, "Cái này 'Người khác' chính là Linh Hư Thánh Tôn."

"Ý của ngươi là, sớm nhất là Linh Hư Thánh Tôn phát hiện?"

"Thiên La Tinh đời trước, là Thiên Giới Tam Thánh Thần bắt được một viên thế giới mới tâm hạch, nhưng không có luyện hóa thành công; Tiên Ma đại chiến hậu kỳ, Linh Hư Thánh Tôn lại cùng mấy vị Đại Thiên Thần liên thủ, đưa nó cải tạo trở thành 'Thập Phương Thiên La' chính thức trở thành lưỡng giới hàng rào.".