Chương 2652: Không thể tránh né tương lai

Chương 2652: Không thể tránh né tương lai

"Nói cách khác, Linh Hư Thánh Tôn lúc trước rất có thể cả ngày đều tại tiếp xúc Thiên La Tinh." Sương Diệp trong mắt có hồng quang chợt lóe lên, "Đây chính là cả một cái thế giới áp súc. Ta nghĩ, hắn là chủ luyện hóa người, vụng trộm giấu một hai khối mảnh vỡ, cũng không đủ là lạ?"

Hạ Linh Xuyên trong lòng xiết chặt: "Ý của ngươi là, nó rất có thể tư tàng Thiên La Tinh mảnh vỡ, vụng trộm luyện chế thuộc về mình "Đại Phương hồ?"

"Có lẽ hắn chính là mình luyện chế có điều tâm đắc, mới suy đoán nhân gian quần tiên luyện chế Đại Phương hồ, rất có thể cũng có vượt qua lưỡng giới hàng rào hiệu năng. Dù sao, hạch tâm nhất chủ nguyên liệu đều là Thiên La Tinh mảnh vỡ."

Cái này thật không phải một tin tức tốt. Hạ Linh Xuyên suy nghĩ một chút nói: "Nếu như hắn đã luyện ra có thể trợ giúp chính mình hạ giới thần khí, vì cái gì còn đối Đại Phương hồ siêng năng để cầu?"

"Ta suy đoán hắn khả năng luyện chế, nhưng không nói hắn nhất định có thể thành công; lui một bước giảng, cho dù hai kiện thần khí đều có thể vượt qua thời không hàng rào, nhưng Đại Phương hồ đương nhiên càng tốt hơn  dù sao nó đản sinh tại rất nhiều nhân duyên tế hội, có được cái khác thần vật đều không thể với tới uy năng. Điểm này, ngươi hẳn là rõ ràng nhất cực kỳ. Cho dù không thể trợ giúp hoàn toàn thần hàng, nó cũng đáng được Thiên Thần toàn lực xuất thủ cướp đoạt."

"Lại nói, hi vọng toàn thân mà hàng Đại Thiên Thần lại không chỉ Linh Hư Thánh Tôn một cái." Sương Diệp tới cái "Nhưng là" "Nếu như không giành được Đại Phương hồ, ta tin tưởng Linh Hư Thánh Tôn còn có thể xuất ra dự bị, sẽ không ảnh hưởng chính mình thần hàng kế hoạch."

"Giống hắn như thế, giống chúng ta dạng này, làm đại sự sao có thể có thể chỉ có một cái kế hoạch?"

Hạ Linh Xuyên chỉ hỏi hắn: "Ngươi nói những này, có việc chứng minh thực tế theo a? Sẽ không thật sự là thuần túy nghĩ viển vông a?"

Tay không bắt sói trắng cũng không nên đơn giản như vậy.

"Đương nhiên là có." Sương Diệp cũng biết rõ, chỉ dựa vào một cái không có lửa thì sao có khói suy đoán, tuyệt đối không thể đả động Cửu U Đại Đế, "Đầu tiên, Di Thiên tại Thần Giới liền không chỉ một lần công khai chỉ trích qua Linh Hư Thánh Tôn, nói nó vụng trộm cầm lấy Thiên La Tinh mảnh vỡ, biển thủ. Di Thiên cũng tham dự qua Thiên La Tinh luyện chế, hắn dám nói câu nói này hẳn là có lý do."

Hạ Linh Xuyên ánh mắt chớp lên.

Hắn so Sương Diệp lại nhiều biết rõ nhất trọng bí mật: Di Thiên đời trước, chính là Thiên Giới Tam Thánh Thần một trong Tử Vong Cổ Thần.

Tam Thánh Thần hợp lực bắt giữ thế giới mới tâm hạch, còn toàn tâm toàn ý luyện chế qua nó, cho nên cái đồ chơi này chất lượng, chất lượng, phân lượng, đặc tính, Di Thiên hẳn là rõ ràng nhất.

Nếu như Thiên La Tinh quả thực vô cớ thiếu một khối, thiếu cân ít hai, hắn hẳn là có quyền lên tiếng.

"Linh Hư Thánh Tôn vốn có một tên tâm phúc cật ly thiên, cũng là cường đại Chính Thần, về sau đầu nhập vào Sát Lợi Thiên. Hắn cũng đã nói, Tiên Ma đại chiến về sau hai ngàn năm, hắn thường xuyên thay Linh Hư Thánh Tôn bí mật từ nhân gian thu thập người nhiều loại vật liệu, tỉ như đỗ hạ lưu kim, so Như Nguyệt Bạch Thạch, các loại, đều là lưỡng giới hiếm thấy. Thiên Thần lại không thể tự mình hạ giới, vì lấy được những này, phí hết nhiều khó khăn trắc trở."

Sương Diệp quốc sư dừng một cái: "Ta bỏ ra nhiều năm thời gian, đặc biệt thu thập Đại Hoàn tông lưu lại tư liệu. Trung thực giảng, thật rất khó tìm, đều là cách nay xa xưa ghi chép. Nhưng ta rốt cục biết rõ, Thủ Ngạn Tiên nhân các loại luyện chế một kiện khác thần khí lúc, đỗ hạ lưu kim cùng Nguyệt Bạch Thạch thình lình đều là trọng yếu nhất phụ liệu. Đỗ hạ lưu kim là thể lỏng kim loại hiếm, ngược lại chuyên môn trợ giúp thần khí cố hình, mà Nguyệt Bạch Thạch tác dụng thì là trợ giúp thần khí tụ dẫn nhật nguyệt tinh hoa. Ngươi đoán xem đây là thứ nào thần khí?"

Hạ Linh Xuyên nghĩ đều không cần suy nghĩ nhiều:

"Đại Phương hồ?"

"Không tệ. Quần tiên rèn đúc Đại Phương hồ lúc, cũng dùng đến những tài liệu này. Ngươi nói, Linh Hư Thánh Tôn có phải hay không cầm Thiên La Tinh mảnh vỡ chính mình tư tạo thần khí?" Sương Diệp quốc sư nói, " đồng thời Linh Hư Thánh Tôn tại Thiên Giới Tuyên Cổ núi lửa trước sau bế quan ba lần, theo thứ tự là hai trăm năm, ba trăm năm, năm trăm năm. Tuyên Cổ núi lửa là Thiên Giới cổ lão nhất núi lửa, ẩn chứa Thiên Giới 'Sơ lửa' nghe nói Tam Thánh Thần thần khí, thậm chí Sinh Mệnh Chi Thần thần cách đều là ở chỗ này luyện liền, cho nên nó hỏa diễm cũng được xưng là chân chính 'Thần hỏa' ."

"Linh Hư Thánh Tôn trong lúc bế quan Tuyên Cổ núi lửa liền trở thành Thiên Giới cấm khu, cái khác Thiên Thần cũng không thể tham gia; mà tại Thánh Tôn xuất quan về sau, Tuyên Cổ núi lửa liền bình tĩnh, cái khác Thiên Thần tiếp cận lúc, phát hiện Địa Tâm thần hỏa nhiệt độ chợt hạ xuống, kém xa bình thường nóng bỏng, thậm chí toàn bộ vùng núi nhiệt độ không khí đều giảm xuống, dùng năm sáu mươi năm mới khôi phục."

Hạ Linh Xuyên như có điều suy nghĩ: "Nói cách khác, thần hỏa bị tiêu hao?"

"Đúng, hiện tượng này lúc trước chỉ xuất hiện tại luyện chế thần khí về sau." Sương Diệp quốc sư nhún vai, "Cho nên, Linh Hư Thánh Tôn luyện chế thần khí truyền thuyết, cũng là từ xưa đến nay. Bất quá lấy hắn địa vị và năng lực, nghĩ luyện cái gì liền luyện cái gì, không cần hướng bất luận kẻ nào báo cáo chuẩn bị."

"Trực tiếp chứng cứ, kia là không có khả năng có." Sương Diệp quốc sư thở dài, "Chúng ta đàm luận thế nhưng là Linh Hư Thánh Tôn, hắn tại Thần Giới đều là một tay che trời nhân vật. Ta chỉ có thể đem những này dấu hiệu cùng mình suy đoán nói cho ngươi, tin hay không chính là của ngươi chuyện."

"Đây cũng không phải là tin tức tốt gì." Hai người đều biết rõ, vấn đề này khó giải. Cho dù Linh Hư Thánh Tôn quả thực luyện thành cái này thần khí, cũng không ai có thể từ hắn trong tay trộm đi.

Hạ Linh Xuyên muốn làm, chính là nhận rõ tương lai nghiêm trọng hiện thực, từ bỏ một điểm cuối cùng huyễn tưởng, chuẩn bị đầu nhập tàn khốc nhất chiến đấu!

Hắn nghĩ nghĩ, bỗng nhiên dời đi chủ đề: "Tân Độ Thánh Mẫu một khi hạ giới liền sẽ tới tìm ngươi, đúng không? Cái gọi là 'Mẫu bằng tử quý' hắn sẽ xem ngươi là trong tay mạnh nhất vũ khí."

Sương Diệp quốc sư không nói.

Hạ Linh Xuyên hỏi lại: "Ngươi có thể ngỗ nghịch hắn mệnh lệnh a?"

Cùng đồng dạng sinh vật khác biệt, Tân Độ Quỷ Tể cũng không tính là độc lập cái thể. Nghiêm chỉnh mà nói, nó là Tân Độ Thánh Mẫu thần thông cùng dòng dõi hỗn hợp thể, là thuộc về Tân Độ Thánh Mẫu vật sở hữu.

Cho nên, Hạ Linh Xuyên câu nói này kỳ thật hỏi được rất đâm tâm.

Sương Diệp thần sắc bình thản như nước: "Đến thời điểm liền biết rõ."

Hắn chuyện cần làm căn bản không có tiền lệ, lại Đàm Hà tỷ số thắng?

"Linh Hư Thánh Tôn tư đúc thần khí bí mật nghe dọa người, nhưng hư vô mờ mịt, liền Di Thiên đều không thể chứng thực." Nếu như Di Thiên có chứng cứ, sớm đã lấy ra, "Bằng vào cái này một cái ước đoán, liền muốn lấy đi có thể đổi lấy ngươi chung thân tự do bảo vật, không đúng lắm các loại đây."

Sương Diệp biết rõ hắn tại cò kè mặc cả: "Ngươi còn muốn cái gì?"

Hạ Linh Xuyên hơi trầm ngâm: "Ta còn muốn biết rõ một cái xác thực tình báo. Nếu như ngươi có thể cung cấp, ta không chỉ có đưa ngươi Minh Đăng trản, còn có thể chỉ đạo ngươi như thế nào sử dụng, miễn đi chính ngươi tìm tòi chi công. Dù sao ngươi đã ngày giờ không nhiều, thời gian đối với ngươi tới nói quý giá nhất bất quá, không phải sao?"

"Cũng vậy." Sương Diệp quốc sư góc miệng hơi câu chư thần sắp giáng lâm, Thương Yến cùng Cửu U không phải cũng là đại họa lâm đầu? A, ai cũng đừng chê cười ai, "Ngươi muốn nghe được cái gì tình báo? Đã nói trước, ta dù sao vẫn là Bối Già quốc sư.".