Chương 2653: Hai mươi năm sau gặp lại mặt

Chương 2653: Hai mươi năm sau gặp lại mặt

"Tình báo này sẽ không để cho ngươi khó xử." Sương Diệp làm tứ đại quốc sư đứng đầu, nếu là đem Bối Già sâu nhất tầng bí mật tất cả đều phấn chấn ra, Hạ Linh Xuyên ngược lại muốn nhìn không dậy nổi hắn, "Ta nghĩ biết rõ, Yêu Đế có phải hay không đã nghiên cứu ra 'Khiên Tràng' giải dược?"

Linh Hư Thánh Tôn đem mười ba Phiên Yêu vương tính mạng cùng mười ba vị Thiên Thần phân biệt khóa lại, đồng sinh cộng tử, dùng cái này đạt tới chưởng khống Phiên Yêu quốc, chế ước Linh Hư thành mục đích. Mà "Khiên Tràng" chính là phối hợp cái này thần thuật bí dược.

"Khiên Tràng" bí dược phối phương, ba năm trước đây mới cũ Đô Vân chủ sự giao tiếp lúc liền đã tiết lộ. Yêu Đế thủ hạ người tài ba vô số, tổng sẽ không liền giải dược đều nghiên cứu không ra a?

"Ngươi quả nhiên biết rõ." Sương Diệp híp mắt nhìn về phía Hạ Linh Xuyên, "Ngươi đây? Ngươi nghiên cứu ra được không có?"

Hạ Linh Xuyên cười nói: "Uy, điều này cùng ta có quan hệ gì? Hiện tại là ta tìm ngươi muốn câu trả lời."

"Nghiên cứu ra được."

Hạ Linh Xuyên lông mày nhướn lên: "Ngươi thấy giải dược phối phương?"

"Nói đùa cái gì?" Sương Diệp nhìn ra xa cành lá trên Ngân Sương, "Đủ loại dấu hiệu đều có thể cho thấy tỉ như Đế Quân gần nhất cùng mấy cái lão Phiên Yêu vương liên hệ dị thường chặt chẽ, tỉ như có chút Phiên Yêu quốc nội bộ bắt đầu xảy ra vấn đề. Cái khác, ta cũng không tiện nhiều lời. Nói tóm lại bộ kia giải dược cũng đã Vấn Thế, ta có chắc chắn tám phần mười. Về phần có hay không phân phát đến một ít Phiên Yêu vương trong tay —— "

Hắn nhìn Hạ Linh Xuyên liếc mắt, dừng lại.

Có hay không Phiên Yêu vương đã cầm tới giải dược đâu? Cái kia chỉ có Yêu Đế bản thân biết rõ.

"Như vậy, thiên cung lại là cho là như vậy đây này?"

Sương Diệp đều cho rằng Yêu Đế đã nghiên cứu ra "Khiên Tràng" giải dược, thiên cung liền sẽ không nghĩ như vậy a?

"Chuyện này, thiên cung cùng Linh Hư thành đều là giữ kín như bưng, phương nào cũng sẽ không nhấc lên."

"Minh bạch." Chỉ cần thiên cung cũng cho rằng Yêu Đế đã nghiên cứu ra giải dược là được.

Hạ Linh Xuyên đứng lên, tiện tay triệu hồi ra Hạo Nguyên Kim Kính: "Đi theo ta, dẫn ngươi đi cầm Minh Đăng trản, thuận tiện gặp cái người quen biết cũ."

Người quen biết cũ?

Sương Diệp cũng không sợ hắn ám toán mình, nhấc chân liền theo hắn đi vào Hạo Nguyên Kim Kính.

Thấy hoa mắt, hai người liền xuất hiện tại một tòa tiểu Sơn phía trước.

Núi không cao, chừng mười trượng, bên cạnh mấy tòa nhà gian phòng, chân núi còn mở cửa.

Hai người đột ngột xuất hiện, bên trên đại thụ cành lá rung động, bá rồi một thanh âm vang lên. Sương Diệp quay đầu nhìn lại, gặp cái này khỏa ba người vây quanh cỗ lưới thân cây bên trên, thế mà mọc ra một khuôn mặt người.

Nó thậm chí mở mắt nhìn một chút hai người, dường như tại xác nhận thân phận, sau đó lại chậm rãi hợp mắt.

Ngoài ra, nồng đậm trên tán cây giống như cũng cất giấu một ít đồ vật, Sương Diệp có thể phát giác được rình mò ánh mắt giấu ở cành lá phía sau.

Đây chính là bản địa lực lượng thủ vệ, không phải người.

Chỉ thấy Cửu U Đại Đế đi đến tiến đến, đưa tay gõ cửa.

Một dài, ba ngắn.

Sau đó liền chờ tốt một một lát.

Sương Diệp không nóng nảy, ngược lại rất hiếu kì. Tại Cư Thành, ai dám để Cửu U Đại Đế làm chờ lâu như vậy?

Ước chừng ba mươi hơi thở về sau, cánh cửa kẹt kẹt mở, nương theo một cái không nhịn được thanh âm:

"Ai như thế không có nhãn lực độc đáo, chọn cái này thời điểm đến?"

Mặc dù nhiều năm không thấy, nhưng Sương Diệp trí nhớ quá tốt, liếc mắt nhận ra cái này gia hỏa ——

Yêu Khôi sư Đổng Duệ!

Đổng Duệ liếc mắt nhìn thấy hắn tại Hạ Linh Xuyên bên cạnh, cũng là hơi kinh ngạc:

"Nha, ngọn gió nào đem Sương Diệp quốc sư thổi qua tới?"

Sương Diệp hướng hắn mỉm cười, rất có phong độ: "Hai mươi năm không thấy, mặt nạ của ngươi còn dễ dùng a?"

Đổng Duệ vô ý thức sờ sờ mặt: "Dùng tốt, cùng chính ta mặt không có chút nào phân biệt."

Chính hắn nguyên sinh mặt bị kịch độc ăn mòn xong, hiện tại mặt là Sương Diệp quốc sư cho. Nói đúng ra, là ngược ăn người tự tay đưa cho hắn một bộ mặt nạ, có thể cùng chính hắn da thịt sinh trưởng cùng một chỗ.

Sương Diệp cười nói: "Như cần điều chỉnh, ta có thể giúp một tay."

"Muốn được!" Đổng Duệ nhãn tình sáng lên, "Có thể hay không đem ta đổi đẹp trai một điểm?"

Hắn chỉ vào Hạ Linh Xuyên nói: "Muốn so cái thằng này đẹp trai hơn!"

Hắn cùng Hạ Linh Xuyên tư phục đi tuần, dù là không đỉnh lấy Cửu U Đại Đế thân phận, hắn cũng không giống Hạ Linh Xuyên như vậy lấy các cô nương ưa thích.

Liền liền hai người trên bên ngoài ăn cơm, cũng chỉ có nữ khách chủ động muốn thay Hạ Linh Xuyên tính tiền.

Cái này đầy đủ nói rõ, đẹp trai, là có thể coi như ăn cơm.

Nhưng Đổng Duệ phiền muộn ở chỗ, hắn rõ ràng là cái vĩ đại Yêu Khôi sư, cái gì Yêu khôi đều có thể đổi, hết lần này tới lần khác không đổi được chính mình gương mặt này!

Vô luận hắn cho mình động đao bao nhiêu lần, gương mặt này cuối cùng kiểu gì cũng sẽ biến trở về đi, biến trở về Sương Diệp nguyên bản cho hắn chỉ định, thường thường không có gì lạ bộ dáng.

Ngược ăn người xuất phẩm, quả nhiên không phải tầm thường.

Bất quá đầu này ngược ăn người sao liền biết rõ muốn cho chính mình an bài một trương tuấn mỹ vô cùng Bì Tướng đâu? Hắn cũng muốn!

Sương Diệp vỗ tay phát ra tiếng: "Không có vấn đề. Vừa vặn ta tại Cư Thành, có rảnh liền giúp ngươi điều chỉnh."

Chuyện này với hắn tới nói, chính là một bữa ăn sáng. Đối với nên khẳng khái người, hắn từ trước đến nay là rất khẳng khái.

Hai mươi năm sau lại gặp nhau, hai người đều có chút cảm khái.

Lúc trước, Đổng Duệ chỉ là Sương Diệp thủ hạ một cái Tiểu Tiểu Yêu Khôi sư, lại là Bối Già tội phạm truy nã không thể không cho hắn chế tạo có thể mang người độn địa Oa Thiềm, cũng chính là không già thuốc án gây án công cụ.

Hiện tại, Đổng Duệ cũng đã là Thương Yến đế quốc chịu đủ tôn trọng đại tượng sư, tại Cửu U Đại Đế trước mặt đều có thể bình thản ung dung, ngại đông ngại tây, đối mặt Sương Diệp quốc sư đều có thể thẳng tắp cái eo, xưng huynh gọi đệ.

Quả nhiên a, nhân sinh đại sự bên trên, lựa chọn so cố gắng trọng yếu.

Hạ Linh Xuyên đứng ngoài quan sát đến đây mới đối Đổng Duệ nói: "Minh Đăng trản còn tại ngươi nơi này đi? Cầm một chiếc cho hắn."

"Tốt, mời đến." Đổng Duệ cũng thống khoái, quay người mời bọn họ vào nhà.

Phía sau cửa chính là dành riêng cho hắn thực nghiệm tràng, liền tu tại dày đặc trong lòng núi, tránh khỏi các loại quái thanh truyền đi nhiễu người.

Nơi này tràn đầy cổ quái kỳ lạ tiêu bản, hài cốt, gãy chi, một đống lớn nhan sắc cùng hiệu quả đồng dạng cổ quái dược tề, cùng nhìn cũng làm người ta rùng mình khí cụ.

Cừu Hổ cùng Vạn Sĩ Phong bọn người đi vào hai lần, những này sa trường lão tướng trong núi thây biển máu lăn lộn mày cũng không nhăn một cái, tiến vào hắn cái này thực nghiệm tràng lại mặt lộ vẻ khó xử, tìm lý do liền muốn đi ra.

Liền liền Hạ Linh Xuyên cũng không ưa thích đối tại cái này quái đản Nhạc Viên. Đây là ngoại trừ ngược ăn người sào huyệt bên ngoài, hắn trải qua thứ hai cổ quái địa phương.

Nhưng Sương Diệp quốc sư khắp nơi thưởng thức đồng thời còn muốn vào tay, thậm chí cùng Đổng Duệ thảo luận, hứng thú mười phần.

Hạ Linh Xuyên chỉ có thể nói, có chút lạ vật chính là chí thú hợp nhau.

Hắn cũng không lo lắng mang Sương Diệp quốc sư tới sẽ lộ ra ngoài Đổng Duệ địa chỉ, đến một lần Thiên Ma thần khu nghiên cứu chủ công phương hướng đã không phải là Yêu khôi, Đổng Duệ không có tác dụng lớn như vậy, thứ hai cả tòa Xích Tiêu kim điện đều là một cái cự hình pháp khí, kiến trúc bố cục tùy thời có thể để điều chỉnh. Chỉ cần hắn đánh cái búng tay, Đổng Duệ thực nghiệm tràng hiện tại liền có thể từ đầu đông trực tiếp chuyển đến đầu tây.

Mắt thấy bọn hắn đã thảo luận đến Yêu khôi giới tính vấn đề, Hạ Linh Xuyên ho nhẹ một tiếng đánh gãy:

"Minh Đăng trản."

"A đúng!" Đổng Duệ lên giọng, "A Liên!".