Chương 2654: Ta sẽ thay ngươi hoá vàng mã

Chương 2654: Ta sẽ thay ngươi hoá vàng mã

Phía sau Thạch Quật đi ra một cô nương, đôi mắt sáng lớn lên, trước xông Hạ Linh Xuyên hành lễ, ánh mắt đảo qua Sương Diệp quốc sư, sau đó mới rơi xuống Đổng Duệ trên thân.

Nàng tốc độ phát triển viễn siêu bình thường nhân loại, ly khai Linh Uẩn cung nửa năm sau, cũng đã là thiếu nữ thân hình. Bởi vì nàng thông minh linh xảo, Đổng Duệ giữ nàng lại tới làm chính mình trợ thủ, nhưng không giống Linh Uẩn cung như thế hạn chế hành động của nàng.

Ba năm này, A Liên ở chỗ này thích ứng tốt đẹp.

Đổng Duệ nói: "Căn thứ hai thứ ba tủ thứ bảy cách Minh Đăng trản, đưa cho ta."

A Liên quay người đi vào, không đồng nhất một lát liền lấy cái hộp ra.

Sương Diệp ánh mắt lại tập trung ở trên người nàng, liên tiếp đánh giá mấy mắt. A Liên cũng không giống phổ thông tiểu cô nương như vậy thẹn thùng, liền thẳng vào trành trở về.

Sương Diệp nghiêng đầu, nàng cũng đi theo nghiêng đầu.

Đổng Duệ thấy thế hỏi nàng: "A Liên, ngươi nhìn thấy hắn là cái gì cảm thụ?"

"Thân thiết." A Liên cũng không minh bạch vì cái gì, "Chẳng biết tại sao, so nhìn thấy Đoạn Hạc Vân còn muốn hôn cắt."

Sương Diệp thì có chút không xác định: "Nàng cũng thế. . . Yêu khôi?"

Hắn từ trên thân A Liên cảm nhận được quen thuộc khí tức, tựa như là. . . . .

"Nếu như Linh Uẩn cung nghiên cứu ra thần hàng thân thể không tính Yêu khôi, nàng không coi là." Hạ Linh Xuyên ở một bên nói, " nàng là Linh Uẩn cung ba năm trước đây thành công nhất tác phẩm, hiện nay thần khu đều là tại đối nàng nghiên cứu trên cơ sở cải tiến ra."

Sương Diệp sắc mặt biến hóa: "Nàng là Mật Ẩn Thần Quân cùng nhân loại dung hợp?"

"Tạ từ một loại đặc thù huyết dịch làm dung hợp tề." Đổng Duệ nhìn xem hai người kia "Ngươi đã biết rõ đúng không? Chính là của ngươi huyết dịch."

"Cho nên giữa các ngươi sẽ có một chút kì lạ cảm ứng, tựa như Tân Độ Thánh Mẫu cùng ngươi ở giữa." Hạ Linh Xuyên vừa chỉ chỉ A Liên, "Ngươi cảm thấy, nàng cùng Tân Độ Thánh Mẫu ở giữa có thể hay không cũng có cảm ứng?"

Sương Diệp lắc đầu: "Sẽ không, giữa bọn hắn liên quan quá yếu ớt."

"Cho nên Tân Độ Thánh Mẫu không ảnh hưởng được nàng cũng không khống chế được nàng, đúng không?"

"Đương nhiên không được!" Đổng Duệ nói tiếp, cũng đối với hắn logic khịt mũi coi thường, "Muốn chiếu ngươi nói như vậy, Linh Uẩn cung chế tạo đa số thần khu đều sẽ bị Tân Độ Mẫu khống chế, cũng liền giống như là thần hàng xuống tới đa số Thiên Ma đều sẽ bị Tân Độ Mẫu khống chế. Hắc hắc, đây không phải là đảo ngược Thiên Cương sao?"

Sương Diệp lại nói: "Ta minh bạch, đây cũng là cái biện pháp."

Hắn nghe hiểu Hạ Linh Xuyên ngụ ý.

"Nhưng ta đã xác định, dùng Minh Đăng trản là có thể giải quyết ta tai hoạ ngầm." Sương Diệp chuyển hỏi A Liên, "Ngươi dài đến như thế lớn, dùng bao lâu?"

"Chín tháng." A Liên đối với hắn cũng cảm thấy rất hứng thú, "Ngươi đây?"

Sương Diệp cười cười, không trả lời thẳng, chỉ là nói: "Thời gian lại ngắn một chút."

Hạ Linh Xuyên nhớ tới đầm lầy bên trong cái kia phức tạp hùng vĩ ma sào. Làm chân chính ngược ăn người, năm đó Sương Diệp trưởng thành hoàn toàn thể phải dùng bao lâu đây, một tháng? Hai tháng?

A Liên lại hỏi: "Ngươi có phải hay không cũng tại thực nghiệm tràng lớn lên?"

"Không phải. . . Không tính là." Sương Diệp dừng một cái, mới nói tiếp, "Ta có mẫu thân chiếu cố."

"Ngươi mẫu thân?" A Liên ngạc nhiên nói, "Cũng là nhân loại sao?"

Đối mặt nàng, Sương Diệp biểu hiện ra khó được kiên nhẫn hiếu kì, thậm chí nhặt lên sợi tóc của nàng nhìn kỹ:

"Đúng, là nhân loại."

"Nàng đối ngươi có được hay không?" A Liên trừng mắt nhìn, "Có thể hay không bắt ngươi làm thí nghiệm?"

"Làm thí nghiệm? Đây không phải là một cái mẫu thân nên đối hài tử làm sự tình." Sương Diệp môi mỏng khẽ mím môi, "Nàng đối với ta rất tốt khó được tốt."

"Nàng người chế tạo là Đoạn Hạc Vân." Hạ Linh Xuyên tại bên cạnh nói, " nàng là bị coi như vật thí nghiệm nuôi lớn."

Trình độ nào đó nói, nàng có tính không là Sương Diệp đồng loại đâu?

"Này này, nói về chính sự. Ngươi tai hoạ ngầm có thể sử dụng Minh Đăng trản giải quyết?" Đổng Duệ chen vào nói, "Là não hạch vấn đề sao?"

Sương Diệp im lặng, nhìn Hạ Linh Xuyên liếc mắt. Cái này Yêu Khôi sư biết được cũng quá là nhiều.

"Ta mang ngươi đến tìm hắn, cũng là bởi vì Minh Đăng trản cần căn cứ thể chất của ngươi tiến hành điều chế. Cái khác nhân loại dùng đến đồ vật, ngươi liền chưa hẳn." Hạ Linh Xuyên dừng một cái, "Vô luận là nhân loại hay là Tiên nhân, trữ ký ức, khắc hoa nhân cách vị trí đều tại thức hải, nhưng ngươi lại là não hạch, cấu tạo cùng não người khác nhau rất lớn. Ngươi nếu đem Minh Đăng trản cầm đi trực tiếp sử dụng, chưa hẳn phái được công dụng."

Thế gian cầm qua, dùng qua Minh Đăng trản sương người, ít càng thêm ít, Sương Diệp cũng không có kinh nghiệm, chỉ có thể hỏi hắn: "Cần bao lâu thời gian?"

"Không cần thật lâu." Đổng Duệ nhìn xem hắn, trong mắt đều sáng lên, "Phối hợp ta làm mấy cái thí nghiệm, lại rút cái mấy quản máu, là được rồi! Ba ngày, không đúng, hai ngày về sau, ta liền có thể đem Minh Đăng trản điều chế tốt!"

Đây chính là sống sờ sờ ngược ăn người a, trên đời này duy nhất cơ thể sống bản độc nhất!

Vừa nghĩ tới chính mình có thể sử dụng ngược ăn người mới tiên huyết thịt làm thí nghiệm, Đổng Duệ liền kích động đến nghĩ xoa tay: "Ngươi bây giờ còn cần hướng Linh Uẩn cung cung cấp huyết dịch không?"

"Hơn hai năm trước cũng không cần."

"Xem ra, bọn hắn tìm ra thay thế biện pháp, thiên cung người tài ba thật nhiều." Hạ Linh Xuyên há miệng ra liền đem chủ đề mang về, "Ngươi liền ở tại trong cung đi, qua hai ngày ta lại mang ngươi tới."

"Tốt, đa tạ." Tại Cư Thành lưu thêm chút thời gian, đối Sương Diệp tới nói không tính sự tình, dưới tay hắn sứ đoàn thành viên cũng còn muốn tại Cư Thành hoạt động mấy ngày, "Hai ngày về sau, ta giúp Đổng đại sư nặng chế mặt nạ."

Ly khai Đổng Duệ thực nghiệm tràng, Hạ Linh Xuyên cùng Sương Diệp dạo chơi mà đi, đi ngang qua một hoa viên.

Vừa vặn cái này vườn cố định tại cảnh thu, Phong Tuyết đều vào không được. Góc tường liền có vài cọng ngũ trảo túc, phiến lá đỏ như lửa diễm, giống tàn lụi trước cuối cùng một trận long trọng tán dương.

Hai người đều trông thấy cái này mấy cây Hồng Diệp, Hạ Linh Xuyên đột nhiên hỏi Sương Diệp:

"Nhân gian cùng Thiên Ma lần nữa quyết chiến, ngươi không coi trọng a?"

"Đương nhiên không coi trọng." Sương Diệp không chút khách khí, "Phàm là ta còn có một điểm lựa chọn, đều hẳn là đứng ở Linh Hư Thánh Tôn phía bên kia đi."

"Chênh lệch có như thế lớn?"

"Lần này, nhân gian không có Long Thần, cũng không có Thủ Ngạn tiên nhân rồi, lấy cái gì đi đối kháng Thập Lục tôn Đại Thiên Thần, đi đối kháng xa so với sau mười lăm tôn Đại Thiên Thần lợi hại hơn Linh Hư Thánh Tôn?" Sương Diệp quốc sư nhếch miệng, "Ta biết rõ các ngươi nghĩ nhờ cậy nguyên lực, nhưng về mặt thời gian nhìn, không còn kịp rồi. Dựa vào loại này hư vô mờ mịt lực lượng mới, phong hiểm quá lớn, lực lượng cũng không đủ."

Hạ Linh Xuyên bật cười: "Không coi trọng ngươi còn dám cùng ta làm giao dịch?"

Sương Diệp nhún vai, khó được thành thật một lần: "Linh Hư Thánh Tôn một khi hạ giới, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, ta không nhất định."

Cửu U hỏng Thiên Ma bao nhiêu đại sự? Từ Đại Phương hồ đến chư thần giáng lâm kế hoạch.

Vô luận là chúng thần vẫn lạc vẫn là Thiên Giới đại loạn, đều cùng Cửu U các loại gây nên thoát không khỏi liên quan.

Toàn bộ Thiên Giới đều hận Cửu U tận xương, nghĩ ăn hắn thịt, ngủ hắn da. Cho nên Linh Hư chúng hạ giới về sau, nhất định sẽ hướng Cửu U cùng Thương Yến báo thù, không chút huyền niệm.

Mà Sương Diệp a, Thiên Ma đối với hắn lại không đắng như vậy đại thù sâu.

"Ta kính ngươi là cái anh hùng." Hắn chuyển hướng Hạ Linh Xuyên, nghiêm mặt nói, "Tiếp vào tin dữ ngày ấy, ta sẽ thay ngươi hoá vàng mã.".