Chương 2655: Đi trung lưu vỗ lên mặt nước!

Chương 2655: Đi trung lưu vỗ lên mặt nước!

Có thể để cho Sương Diệp thành tâm hoá vàng mã người, là thật không nhiều.

Hạ Linh Xuyên cười hướng hắn chắp tay: "Có lòng."

Cung nhân đưa Sương Diệp rời đi về sau, Hạ Linh Xuyên cũng không có triệu hoán Hạo Nguyên Kim Kính, mà là dạo chơi đi trở về Ngự Thư phòng, chặng đường này có bảy tám dặm, ven đường phong cảnh Như Họa, cung nhân nhao nhao hành lễ.

Hắn chắp tay ngắm cảnh tâm tư lại tại nơi khác.

Chờ hắn đi vào Ngự Thư phòng, trên vai chất đống ngọn cây rơi xuống tuyết đọng. Cung nhân nghĩ thay hắn phủi đi, hắn lại phân phó:

"Đem Đỗ Thiện tìm đến."

Hai khắc đồng hồ về sau, Đỗ Thiện liền vội vàng chạy tới.

"Thân Quốc Ứng Vương Hậu muốn dẫn lấy thứ tôn Hạ Minh Sâm du học Thương Yến, nhiều nhất một cái nửa tháng sau sẽ ở Cự Lộc cảng lên bờ." Hạ Linh Xuyên ngay tại phê chữa tấu chương cũng không ngẩng đầu lên, "Bọn hắn sẽ ở Cư Thành ở lại một thời gian, chuyện này liền bàn giao cho ngươi."

Đỗ Thiện nghe được ý ở ngoài lời, trong lòng giật mình, nhưng sắc mặt như thường:

"Vâng! Nhất định an bài thỏa đáng."

Thân Quốc tình thế, không ngờ nguy cấp đến tận đây rồi? Liền đường đường thân Vương Đô muốn vội vàng hoảng uỷ thác cho Cửu U Đại Đế?

Hạ Trường Giác ngộ hại, hắn đương nhiên biết rõ, cũng suy nghĩ qua Đế Quân sẽ như thế nào biểu thị. Thân Vương Hòa Đế Quân quan hệ trong đó vi diệu, liền Đỗ Thiện đều không biết rõ bọn hắn có tính không làm là toàn gia.

Bây giờ thân vương uỷ thác, Đế Quân cũng tiếp nhận. Nhìn, đến tiếp sau Thân Quốc cùng Bạt Lăng, cùng Bối Già ở giữa, còn sẽ có càng sâu nặng hơn nguy hiểm hơn gút mắc.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi: "Bây giờ, nhân gian rơi vào xung đột, phân tranh, chiến loạn quốc gia cùng địa khu, có bao nhiêu cái?"

"Chí ít có hơn bảy mươi cái." Đỗ Thiện đi đến sa bàn bên cạnh.

Bộ này sa bàn là dùng thận sừng diễn hóa, không chỉ có sơn mạch, sông ngòi, núi tuyết nhan sắc không giống nhau, người còn có thể đi tiến sa bàn bên trong, thật giống như đi vào một mảnh hư ảnh, không có hạt cát dính lên thân đi. Nhưng cầm lấy bên trên lá cờ nhỏ, lại có thể trực tiếp cắm ở sa bàn trên mà không rơi xuống, tương đương thần kỳ.

Hiện tại sa bàn trên liền cắm sáu bảy mươi chi cờ đen, mỗi chi đều đại biểu một cái chiến loạn cùng địa điểm xung đột.

"Lấy Bối Già cùng Mưu Quốc xung quanh nhiều nhất, hướng nơi xa liền thiếu đi một chút, nhưng cũng không phải là không có." Đỗ Thiện tiếp tục nói, "Đại lượng địa khu xung đột đều là Phiên Yêu quốc hạ tràng xúi giục, thậm chí trực tiếp tham chiến. Đây là mới tình huống, lúc trước đều là Linh Hư thành trước xuất binh, các Phiên Yêu quốc hộ tống tác chiến."

"Bởi vì Linh Hư Vương Thành càng nhiều nhận Yêu Đế quản khống." Hạ Linh Xuyên cũng đứng lên, đi đến sa bàn bên cạnh, "Những này Phiên Yêu quốc bên trong lại có Thiên Ma tử trung, một phương diện thụ cấp trên thúc đẩy, liều mạng tại nhân gian chế tạo yểm khí, một phương diện khác mượn cái này cớ tung tình kiếp cướp, cho mình nhiều vớt chút lợi ích thực tế chỗ tốt. Ngươi nhìn, Tu La Quốc, ngạc lăng nước, Bạc Lãng Quốc mấy cái này Phiên Yêu quốc, gần nhất bốn phía chinh chiến, đem chính mình cho ăn đến bát đầy bồn đầy."

Đỗ Thiện cũng nói: "Những này Phiên Yêu quốc hầu Phụng Thiên ma, cừu thị Thương Yến, luận buôn bán trên biển buôn bán bên ngoài, bọn hắn không bằng Xích Yên quốc; luận quốc lực dân sinh, bọn hắn không bằng Bảo Thụ quốc, những năm này oán khí rất lớn. Bất quá mấy tháng này, bọn hắn ngược lại là dựa vào đối ngoại cướp bóc làm dịu."

Muốn làm giàu, còn phải dựa vào cái này không có tiền vốn mua bán.

"Bọn chúng là Bối Già Phiên Yêu quốc, quốc lực quân lực thả ra, treo lên đánh bên ngoài một đám tiểu quốc." Hạ Linh Xuyên trầm ngâm, "Bọn chúng ra ngoài gây sóng gió, đã nói lên Yêu Đế đối Phiên Yêu quốc quản khống có thể lực lớn giảm yếu rất nhiều."

Linh Hư thành cùng các lớn Phiên Yêu quốc quan hệ có chút vi diệu, đã là trung tâm cùng địa phương quan hệ, lẫn nhau ở giữa lại có ẩn tính cạnh tranh. Từ mở nước đến bây giờ, Bối Già phát triển được tốt nhất, kinh tế nhất um tùm, quân lực mạnh nhất từ trước đến nay là Linh Hư thành, bất kỳ một cái nào Phiên Yêu quốc nếu như khởi thế quá nhanh, ẩn ẩn có vượt qua Linh Hư thành giá thức, liền sẽ bị đánh đè xuống.

Giống dưới mắt như vậy các Phiên Yêu quốc không kiêng nể gì cả ở nước ngoài lại tranh lại đoạt, kia không giống như là Yêu Đế thủ bút. Đồng thời Hạ Linh Xuyên còn từ Phục Sơn Việt nơi đó giải được, hiện nay Phiên Yêu quốc ở nước ngoài cướp bóc đoạt được, nhiều nhất sẽ chỉ tượng trưng phân cho Linh Hư thành một chút.

Lúc trước Bối Già phát động đối ngoại chiến tranh, chiến lợi phẩm nhưng là muốn từ Linh Hư thành đi đầu phân phối, Phiên Yêu quốc mới có thể cầm tới thuộc về mình kia một nhỏ phần.

Coi như tại Bối Già nội bộ, lúc trước lệ cũ cũng không dùng được.

"Sương Diệp quốc sư dẫn đội viếng thăm Thương Yến, cũng chỉ đại biểu Linh Hư thành." Đỗ Thiện cười nói, "Ta cẩn thận xem sứ đoàn thành viên bối cảnh tư liệu, đa số đều xuất thân Linh Hư thành hoặc là Bảo Thụ quốc, cùng mấy cái kia Phiên Yêu quốc không quan hệ."

"Thiên Giới đều lộn xộn, Bối Già làm nó tại nhân gian vũ khí, lại sao có thể có thể chỉ lo thân mình?" Hạ Linh Xuyên từ trên bàn rút ra mấy phần tư liệu, đưa cho Đỗ Thiện, "Cái này mấy phong đều là cầu viện tin, hi vọng Thương Yến có thể ra mặt chủ trì công đạo thậm chí xuất binh trợ chiến, phân biệt đến từ sáu cái tiểu quốc, ba cái tông phái."

Đỗ Thiện hai tay tiếp nhận, mở ra từng cái xem xét, trong lòng nghi vấn không giảm trái lại còn tăng:

Đi qua mấy năm này, Thương Yến thu được cùng loại cầu viện cũng không chỉ mấy chục trở về. Kẻ yếu luôn luôn hi vọng có người đứng ra thay nó chủ trì công đạo, nhưng là Đế Quân chưa từng chính diện đáp lại. Ngoại trừ huyền cánh quốc chi bên ngoài, Thương Yến chưa từng đối ngoại phái binh trợ chiến, gọi là 'Tự thủ tự kiềm chế' .

Không nhúng tay vào nước khác chiến tranh, là Thương Yến lập quốc đến nay trọng yếu quốc sách một trong.

Nhưng bây giờ Đế Quân xuất ra cái này mấy phần tư liệu, có phải hay không mang ý nghĩa. . . . .

"Ngài là nghĩ?"

Hạ Linh Xuyên duỗi lưng một cái, khớp xương lạc rồi rung động:

"Thời điểm đến, nên chủ động đánh ra."

Thương Yến đầu này cự thú ẩn núp nhiều năm, cũng nên lại lần nữa lộ ra nanh vuốt.

Liền cái này chín chữ, để Đỗ Thiện đột nhiên giật mình, trong tay mấy phần tư liệu không có cầm chắc, lạch cạch một tiếng rơi trên mặt đất.

Hắn thấy chính mình thất thố, tranh thủ thời gian xin lỗi, cúi người đi lấy.

Chờ hắn đứng dậy ngẩng đầu lên, sắc mặt đã trướng đến đỏ bừng.

"Thương Yến từ lập quốc mới bắt đầu phải cố gắng phát triển, không cuốn vào nước khác chiến tranh." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Bây giờ Thiên Ma giáng lâm sắp đến, Thương Yến muôn vàn khó khăn lại chỉ lo thân mình. Lúc trước Bàn Long, hiện nay Thân Quốc đều không là kẻ yếu, lại đều bị cuốn vào Bối Già phát khởi đánh trận, không ngừng không nghỉ."

"Tình thế hỗn loạn phía trước, chúng ta nên đi trung lưu vỗ lên mặt nước." Hắn nắm lên nắm đấm, thanh âm trầm thấp hữu lực, "Lại một vị giấu tài, sẽ chỉ bước Bàn Long Thân Quốc theo gót."

Rốt cục a, Thương Yến rốt cục muốn nâng thân vào cuộc! Đỗ Thiện khó nén kích động:

"Lúc trước Bối Già là trên đời hải đăng, vạn bang triều bái, nước khác lại ao ước lại kính, một vị lấy lòng. Thương Yến giơ lên phản Thiên Ma đại kỳ nhiều năm như vậy, bọn hắn chỉ cho là không liên quan đến mình, chưa hề thờ ơ lạnh nhạt, không dám nhiều kít một tiếng; bây giờ Bối Già mấy cái kia Phiên Yêu quốc giơ đuốc cầm gậy, bốn phía cướp bóc, nhân gian trăm nước cùng âm, bị xâu xé đến đau đến không muốn sống, rốt cục biết rõ Thiên Ma Hàng Thế trước sau, chính mình muốn thành tế phẩm! Lại không phản kháng hạ tràng đó là một con đường chết!"

Thương Yến khi nào nâng thân vào cuộc, mới là thời cơ tốt nhất? Không chỉ là Đỗ Thiện, thậm chí không chỉ là Thương Yến triều thần, nhân gian vô số lương thần mưu sĩ đều tưởng tượng qua, thảo luận qua.

Nhưng chỉ có Đỗ Thiện minh bạch, Cửu U Đại Đế khi nào quyết định xuất thủ, khi nào chính là thời cơ tốt nhất!.