Chương 2656: Đòn thứ nhất trọng quyền

Chương 2656: Đòn thứ nhất trọng quyền

Chuyện này, ai nói cũng không tính là, chỉ có Cửu U Đại Đế quyết đoán mới chắc chắn.

Hắn lâu dài thấm vào tại máu và lửa chiến đấu bên trong, hắn chiến tranh lý giải là khắc sâu nhất, cũng chỉ có hắn mới có thể phán định, cái gì thời điểm mới gọi thời cơ tốt nhất.

Tại Cửu U Đại Đế quyết định để Thương Yến từ tĩnh mà động, từ thủ chuyển công một khắc này, liền gọi "Chính gặp lúc đó" !

Bối Già cùng Phiên Yêu quốc làm điều ngang ngược, tại nhân gian bốn phía châm lửa đồng thời, nhất định đưa tới toàn thiên hạ chống lại.

Nguy cơ nguy cơ, nguy bên trong hữu cơ, đây chính là Cửu U Đại Đế cùng Thương Yến qua nhiều năm như vậy, một mực chờ đợi đợi thời cơ.

Người cũng tốt, nước cũng được, việc không liên quan đến mình đều sẽ treo lên thật cao. Chỉ có khi bọn hắn phát hiện, chính mình đã bị bức đến trăm trượng nguy sườn núi bên cạnh, lui một bước là chết, tiến một bước hoặc sinh, bọn hắn mới có thể lấy dũng khí được ăn cả ngã về không.

Nếu không, liền muốn bị buồn bực giết.

Thế gian này tuyệt đại đa số người, đều chỉ có thể bị cổ vũ, bị kiên định, bị dũng cảm, bị giác ngộ, như là năm đó Thiểm Kim bình nguyên nhân dân, gặp sâu nặng nhất tai nạn, cảm nhận được nhất tuyệt vọng thống khổ, cuối cùng cuối cùng từ tai nạn cùng tuyệt vọng trong thâm uyên bộc phát ra Liệu Nguyên tinh hỏa!

Đây mới là thức tỉnh.

Không trải qua tiên huyết rèn luyện, không bị thống khổ tha mài, liền sẽ không phát sinh thức tỉnh.

Cũng là Thương Yến đau khổ chờ đợi, Kinh Chập tín hiệu.

Đại tranh chi thế, rất có triển vọng.

Hạ Linh Xuyên lại hỏi: "Chúng ta xuất kích thứ một quyền, phải tất yếu đánh cho vang dội. Cái này mấy phần cầu viện tin ngươi cảm thấy chúng ta đầu tiên hưởng ứng cái nào một phần?"

Lấy Đỗ Thiện tâm tính lòng dạ, cũng kích động đến tay đều có chút phát run. Hắn cố gắng lấy lại bình tĩnh, lại đem mấy phần tư liệu cầm lên dần dần nhìn kỹ, trầm ngâm mấy hơi, mới chỉ vào trong đó một phần nói:

"Ta cảm thấy, Vô Tùng Quốc là tối ưu lựa chọn."

Bọn hắn quân thần ở giữa không nói cái gì quan sát nét mặt, Hạ Linh Xuyên từ trước đến nay yêu cầu thần tử có việc nói sự tình, không giả bộ ngớ ngẩn không phỏng đoán Đế Quân tâm tính. Dù sao, Cửu U Đại Đế tâm tư lúc đầu cũng rất ít người có thể đoán được, mọi người cũng không cần mù suy nghĩ.

"Vì sao?"

"Vô Tùng Quốc làm Tân Hải quốc gia, lãnh địa diện tích sắp gặp phải Thân Quốc, nhưng gặp yêu thú triều tai hại lại nhỏ, đi qua cái này tầm mười năm dựa vào buôn bán trên biển ăn không ít tiền lãi, quốc lực rõ rệt lên cao, xung quanh bình dân nhao nhao tìm tới, thậm chí nó còn nuốt lấy một cái tiểu quốc, nhân khẩu trướng đến rất nhanh."

Sau đó chuyển hướng tới: "Nhưng bởi vì mới xây mấy cái bến cảng cùng hạp vịnh phân lưu Phiên Yêu quốc buôn bán trên biển tuyến đường, nó cùng Bạc Lãng Quốc mâu thuẫn càng lúc càng lớn. Bạc Lãng Quốc muốn mạnh mẽ mua sắm, hoặc là nói thuê Vô Tùng Quốc lớn nhất phồn hoa nhất hải cảng vô lỏng vịnh, nó ỷ vào chính mình cách Bối Già có chút xa, quân lực cũng tăng cường, liền nhất định không chịu đồng ý, kết quả bị Bạc Lãng Quốc tùy tiện tìm mấy lý do đánh ba lần, không chỉ là tổn thất nặng nề."

Vô Tùng Quốc đều lấy cái này bến cảng làm tên, có thể thấy được hắn tầm quan trọng. Một khi nhượng lại cái này hải cảng, Vô Tùng Quốc động mạch chủ liền bị Bạc Lãng Quốc cho bóp lấy, sẽ sống không bằng chết, bởi vậy tuyệt đối không thể đồng ý.

Nhưng hôm nay Phiên Yêu quốc logic cũng rất thô bạo, chính là không nói logic, ta muốn ngươi liền phải cho. Ngươi không cho, ta liền hướng chết bên trong đánh.

Cho nên Vô Tùng Quốc viết cho Cửu U Đại Đế trong thư chữ chữ huyết lệ, đều đang cầu xin cái này đương thời đại quốc vì nó đòi lại một cái công đạo!

Kỳ thật nó là trước cho Mưu Quốc viết xin giúp đỡ tin, cầu phái binh cầu trợ giúp, nghĩ nghĩ lại cho Thương Yến cũng viết một phần. Thương Yến gần vài chục năm không nhúng tay vào đối ngoại chiến tranh, Vô Tùng Quốc đương nhiên biết rõ, đều đến nước này, ngựa chết quyền đương ngựa sống y chứ sao.

Hi vọng mặc dù phi thường xa vời, thế nhưng là vạn nhất. . . .

Hạ Linh Xuyên chỉ vào còn sót lại tư liệu: "Những này cũng đều bị đánh thở không ra hơi."

Vì cái gì chọn lựa đầu tiên Vô Tùng Quốc?

Đỗ Thiện thân thể hơi nghiêng về phía trước, cổ thân dài.

Hạ Linh Xuyên biết rõ, hắn mỗi lần làm ra động tác này, chính là muốn ra chút phi chủ lưu ý tưởng.

Quả nhiên Đỗ Thiện thấp giọng nói: "Bởi vì Vô Tùng Quốc xác thực quốc lực còn có thể, vương đình trên tạp âm cũng tương đối nhỏ, lần trước phản kháng Bạc Lãng Quốc dị thường kịch liệt, tổ chức một vòng phản công, thậm chí bao vây tiêu diệt Bạc Lãng Quốc mấy ngàn người, đem hai cái Vương tử đều đả thương, bởi vậy Bạc Lãng Quốc buông lời, cái này lần thứ tư giáo huấn Vô Tùng Quốc, chỗ qua muốn chó gà không tha, trực tiếp đem vô lỏng cảng từ trên bản đồ biến mất."

Hắn ngừng lại một chút: "Ta sáng nay vừa tiếp vào tin tức Bạc Lãng Vương dưới nước hành cung mấy ngày trước đó cũng xuất phát."

Bạc Lãng Vương có cái phi thường xinh đẹp mà còn thiện dưới nước hành cung, có thể tại đường dài di chuyển lúc sử dụng, nhưng nói là trên đời này phần độc nhất, liền Hải Hoàng đều không có.

Hạ Linh Xuyên nghiền ngẫm nói: "Trọng Tôn Phái vậy mà ngự giá thân chinh? Quyết tâm rất lớn a."

"Bọn hắn hơn phân nửa đã lên đường, chỉ là Hải tộc ở trong biển hành tung không tốt nắm giữ." Đỗ Thiện lại nói, "Vị này Bạc Lãng Vương là năm năm trước đăng vị, làm Vương tử thời điểm liền bình thường không có gì lạ, thượng vị về sau cũng không có lấy xuất thủ chiến tích, mắt nhìn xem Bạc Lãng Quốc quốc lực dân sinh tại một đám Phiên Yêu quốc bên trong lại rút lui, chỉ có đối ngoại xâm cướp mới có thể cướp lấy tài phú."

Hắn ho nhẹ một tiếng: "Hắn là bị Thiên Ma chọn trúng mới thượng vị, nhưng lại tiếp tục như thế, vị trí kia chỉ sợ cũng ngồi không vững. Cho nên hắn cần một trận củng cố uy vọng đại thắng."

Hắn tiếp theo nói: "Ta hỏi qua cầu Đại tướng quân, hắn nói Bạc Lãng Vương đánh thắng trận khả năng rất lớn."

Hạ Linh Xuyên cười cười: "Chí ít tám thành trở lên, Trọng Tôn Phái không ngốc."

Lần này, Trọng Tôn Phái là chạy lập uy đi, đương nhiên muốn đánh có nắm chắc chi cầm.

"Vô Tùng Quốc một khi bị cầm xuống, xung quanh biển nước còn không bằng nó, sau này càng thêm không dám phản kháng, chỉ có thể mặc cho Bạc Lãng Quốc muốn gì cứ lấy." Đỗ Thiện cũng thấy sâu xa, "Bạc Lãng Quốc là Bối Già chúng Phiên Yêu quốc bên trong duy nhất biển nước, cái khác Phiên Yêu quốc không tốt đi tiến đánh tân Hải Chi Quốc, chỉ có nó có thể đưa tay đụng. Cho nên nó lần này thành công đả diệt Vô Tùng Quốc, đã là củng cố Bạc Lãng Quốc tại Bối Già đặc biệt địa vị, lại có thể tại Thiên Ma Nhãn da dưới đáy hiển lộ rõ ràng tác dụng của mình, một mũi tên trúng mấy chim."

"Đây chính là Bối Già biển nước, Vô Tùng Quốc năng lực cùng nó không tại một cái lượng cấp bên trên. Nếu là chỉ dựa vào chính Vô Tùng Quốc, chỉ sợ không ra ba bốn tháng, liền đô thành cũng bị mất." Hạ Linh Xuyên chỉ vào sa bàn nói ". Nhưng nó cũng có một cái ưu thế, cùng Bối Già cách xa nhau rất xa, đường bộ cũng không liên kết. Ngoại trừ Bạc Lãng Quốc bên ngoài, Bối Già cái khác Phiên Yêu quốc nghĩ tiến đánh Vô Tùng Quốc, chỉ là đi thuyền đều muốn gần chừng hai tháng."

"Chính là Đúng vậy!" Đỗ Thiện liên tục gật đầu, "Đế Quân anh minh, điểm ấy Tiểu Tiểu ưu thế, chúng ta vừa vặn có thể lợi dụng."

"Bạc Lãng Quốc đánh vô lỏng, không phải thắng không thể." Hạ Linh Xuyên ánh mắt tập trung - sâu, "Đồng dạng địa, chúng ta một trận chiến này cũng là không phải thắng không thể. Một canh giờ sau, ngươi đem Vạn Sĩ Lương cùng Tư Không cánh gọi tới nơi này."

Thương Yến vì cái này một ngày đến, đã yên lặng làm rất nhiều năm chuẩn bị.

Sự đáo lâm đầu, nên hảo hảo bố trí một phen.

Trận chiến này có thể thắng, đại khái suất phải rơi vào "Kì binh" hai chữ bên trên. Dù sao bọn hắn tính toán đối thủ là Bối Già mười ba Phiên Yêu quốc một trong, Bạc Lãng Vương ngự giá thân chinh, lại thế nào lơ là sơ suất, hộ vệ bên cạnh lực lượng cũng nhất định chu toàn.

Đó chính là cái vừa cứng lại dày xác rùa đen, muốn làm sao gõ mở cho phải đây?.