Chương 2657: Tại im ắng chỗ nghe sấm sét

Chương 2657: Tại im ắng chỗ nghe sấm sét

Đỗ Thiện lập tức ứng "Phải" .

Vạn Sĩ Lương cũng không cần nói, nhiều năm qua một mực là Cửu U Đại Đế thủ hạ thiết huyết hãn tướng, chưa từng không trung thực. Mà Tư Không cánh thì là mười ba năm trước đây Cửu U Đại Đế tự tay thu phục Hải tộc thủ lĩnh, trong quân xưng bộ tộc này là da xanh Thủy Quỷ, lên bờ về sau đuôi cá lại biến thành hai chân, nhưng thân hình so Giao Nhân muốn thấp tráng được nhiều, trong nước du lịch nhanh cũng không bằng Giao Nhân, pháp thuật cũng chẳng phải tinh tế, nhưng khí lực kinh người.

Đa số quốc gia là không có hải quân, nhưng Thương Yến không đồng dạng. Nó buôn bán trên biển sinh ý trải rộng nhân gian, đương nhiên muốn ghép đôi tới tương đương sức mạnh thủ hộ. Nếu không trên biển đại yêu cùng tội phạm tung hoành, đội tàu thường xuyên bị tổn thất.

Đỗ Thiện biết rõ, Đế Quân triệu kiến hai người này, là bởi vì hắn bày kế chiến tranh chính là thủy lục đồng thời, cùng Bạc Lãng Quốc lục chiến nhất định không ít. Bạc Lãng Quốc cũng có đất liền chiến sĩ, không hoàn toàn là Thủy tộc, nhưng cái này cũng không hề là nó cường hạng.

Bạc Lãng Quốc lần thứ tư xuất binh Vô Tùng Quốc, tự giác mười phần chắc chín —— sự thật cũng cơ bản như thế, làm sao ngờ tới thế gian còn có thế lực dám can đảm chặn ngang một cước?

Cho nên Thương Yến lần này xuất thủ cũng là chỉ cho phép được không cho phép bại.

Cái này vẻn vẹn Cửu U Đại Đế đối Thiên Ma tuyên chiến mở màn, nhất định phải đánh ra cái khởi đầu tốt đẹp.

Thế là Đỗ Thiện xin chỉ thị: "Chúng ta khi nào thông báo Vô Tùng Quốc?"

"Không vội, đối Bạc Lãng Quốc đại quân áp cảnh lại nói." Hạ Linh Xuyên đã có phương án suy tính, "Bên trong tiểu quốc độ mỗi nhiều đung đưa không ngừng, nịnh nọt, không muốn sớm cáo tri, miễn cho tiết lộ quân cơ."

"Vâng." Đỗ Thiện cáo lui.

Trải qua Ngự Hoa viên hắn nhanh chân mà đi, chân lại không ngẩng bắt đầu, bị trên đất tảng đá ngăn trở, lảo đảo một cái.

Cái này vườn hắn đi qua không dưới trăm ngàn lần, so đường về nhà còn quen.

Đỗ Thiện dứt khoát dừng lại hít sâu một hơi.

Hôm nay gió giống như phá lệ lạnh thấu xương, nhưng hút vào trong phổi lạnh, lại ép không dưới trong lòng hắn hỏa nhiệt.

Hắn tại Thương Yến kiềm chế tính tình, ngồi xem bên ngoài phong vân biến ảo, xem xét chính là vài chục năm bây giờ rốt cuộc đã đợi được Đế Quân thái độ chuyển biến.

Hắn làm Thương Yến quốc tướng nhãn quan lục lộ, sao không biết rõ ngoại giới đối Thương Yến chỉ trích?

Cửu U Đại Đế thống cũng Thiểm Kim, kết thúc ngàn năm phân liệt, hoàn toàn chính xác có cái thế chi công.

Thế nhưng là sau đó thì sao?

Thương Yến từ lập quốc mới bắt đầu liền hô lên phản kháng Thiên Ma khẩu hiệu, nhưng cái này hơn mười năm qua nhưng có đối ngoại công khai hành động thực tế?

Cửu U Đại Đế bản thân thật có hành động kinh người, nhưng Thương Yến quốc đâu? Nó thế mà đóng cửa lại đến chuyên tâm tự gánh vác, đối trăm nước loạn tượng chẳng quan tâm, dù là Bối Già tại Thiên Ma thụ ý hạ làm nhục thế gian, nó cũng chẳng quan tâm, còn nói cái gì tự kiềm chế tự thủ không ngoại giao chính!

Thế nhân xem ra, tại chống cự Thiên Ma phương diện, Thương Yến thậm chí không bằng Mưu Quốc. Người ta vén tay áo lên mở làm đồng thời, Thương Yến lại còn cùng Bối Già vui tươi hớn hở làm ăn!

Quốc gia khác nước sôi lửa bỏng đồng thời, nó ngược lại là nhật tiến Vạn Kim, giàu đến chảy mỡ.

Hắc, hắc hắc, giống như vậy tim không đồng nhất, chỉ nói không luyện, dù là Thương Yến đã là đương thời cường quốc, lại có mấy cái quốc gia sẽ kính sẽ sợ?

Đương nhiên, ngoại giới tin đồn, Thương Yến triều thần lòng dạ biết rõ. Triều hội trên ngẫu nhiên cũng sẽ đề cập, đều bị Cửu U Đại Đế một câu mang qua.

Đỗ Thiện cũng minh bạch, lưu ngôn phỉ ngữ phía sau thường thường có người trợ giúp, thiên cung cùng Bối Già cũng không phải ăn chay. Đại quốc ở giữa giao thủ nhưng thật ra là đa duy độ, chỉ là thế nhân không biết thôi.

Thế nhưng là, Thương Yến người xác thực thật dài rất lâu mà kìm nén một hơi, từ trọng thần đến quân đội.

Kia là bị khinh miệt không cam lòng, cũng là chờ đợi sứ mệnh xao động.

Bây giờ, Đế Quân rốt cục hạ quyết đoán.

Đỗ Thiện lòng mang khuấy động, bởi vì Cửu U Đại Đế không xuất thủ thì đã, một xuất thủ hẳn là Lôi Đình Vạn Quân.

Thương Yến chiếc thuyền lớn này muốn một trăm tám mươi độ quay đầu, muốn khiêu chiến trên trời dưới đất địch nhân đáng sợ nhất, muốn lội qua thế gian này kinh khủng nhất lôi khu.

Không ai so với hắn hiểu rõ hơn, Thương Yến sắp gánh vác gánh nặng, cùng Đế Quân muốn tiếp nhận nhân quả.

Lại một lần khiên động ức vạn sinh linh đại biến cục, liền từ hôm nay lúc nay cắt ra bắt đầu, ngay tại dạng này một cái bình thường không có gì lạ thời gian khởi động, mà Đỗ Thiện là duy nhất nhân chứng.

Cái này liền gọi là, tại im ắng chỗ nghe sấm sét.

Đỗ Thiện xoa xoa khóe mắt, ngửa mặt lên trời thở ra một ngụm trọc khí.

Đại tranh chi thế a, Thương Yến rốt cục muốn lấy thân vào cuộc!

. . .

Ngự Thư phòng bên trong, Hạ Linh Xuyên trầm ngâm một thời gian ngắn, gọi ra Hạo Nguyên Kim Kính, đưa tay gõ gõ khung kính trên hồng ngọc.

Không đồng nhất một lát, trên mặt kính liền xuất hiện một cái bóng người:

"Đế Quân!"

Đây là Bao Trì Hải, Hạ Linh Xuyên kết nối chính là Bàn Long bí cảnh.

Bao Trì Hải hiện nay là Bàn Long cổ thành Dạ Du Thần, Hạ Linh Xuyên là bí cảnh chủ nhân, cũng chính là hắn chủ nhân, cho nên thái độ cung kính dị thường.

Hạ Linh Xuyên lấy tay chi di: "Thay ta tìm đến Địa Mẫu."

Không đồng nhất một lát, Tiểu Thạch Đầu Nhân mặt liền chiếm hết mặt kính:

"Làm gì nha?"

"Ngươi đến đâu mà rồi?" Cầm Đại Phương hồ bắc cầu, thông qua Bàn Long bí cảnh đối thoại, là nhất dùng ít sức tiết kiệm tiền biện pháp.

Đại Phương hồ cũng không có cách, liền ngầm cho phép bị hắn như thế chiếm tiện nghi.

"Vô Tận hải đi đến một nửa." Địa Mẫu đánh một cái ngáp, lười biếng nói, "Ngươi đột nhiên tìm ta, sẽ không phải là lại có việc a?"

Nhiếp Hồn Kính cười chít chít: "Cái này Địa Mẫu, nói nó tảng đá đầu đi, nó có khi thật đúng là không ngu ngốc."

Hạ Linh Xuyên cũng có chút ngượng ngùng, sờ lên cái mũi mới nói: "Nghĩ mời ngươi giúp chuyện, tiện đường ngoặt một chuyến."

"Thuận nơi nào đường?"

"Thay ta vận một chuyến binh, đi Vô Tùng vịnh."

"Vô Tùng vịnh?" Địa Mẫu suy tư một cái Vô Tùng vịnh vị trí, suy nghĩ lại một chút vận binh tuyến đường, lập tức kêu lên, "Vô Tùng vịnh tại Bối Già phía nam bảy ngàn dặm bên ngoài vịnh biển! Ta còn phải về trước Cự Lộc cảng tiếp thu quân đội, lại chuyên Trình Vận đi qua! Uy uy, cái này cái nào gọi tiện đường?"

"Chân ngươi trình nhanh. . . . ."

Địa Mẫu không vui nói: "Chúng ta năm đó ký kết khế ước lúc liền nói tốt, ngươi một năm chiêu mộ ta sẽ không vượt qua ba lần. Năm nay, ta đã thay ngươi chạy ba chuyến á!"

"Ta biết rõ, ta biết rõ." Hạ Linh Xuyên trấn an nó, "Nhưng lần này là thật là đột phát tình huống, có chút cơ hội không quấn chặt liền chớp mắt là qua."

"Ta mệt mỏi." Địa Mẫu rất muốn cự tuyệt, "Ta cần nghỉ nghỉ ngơi."

Nó vốn nên chạy tới nghỉ phép địa, chiều sâu buông lỏng hơn nửa tháng đây.

Bận rộn những năm này, nó đã tinh bì lực tẫn.

"Những năm qua ta đều tuân theo ước định, xưa nay không xách loại yêu cầu này. Nhưng Thiên Ma giáng lâm sắp đến đột phát ngoài ý muốn rất nhiều." Hạ Linh Xuyên nhẹ giọng thì thầm, lộ ra thật sâu bất đắc dĩ, "Ngoại trừ ngươi có thể vận chuyển đại quân một ngày ngàn dặm, lại không có vị thứ hai có thể có loại bản lãnh này. Ngươi nhìn ngươi có thể hay không cực khổ nữa một chuyến, ta trao gấp đôi tiền lương."

Nhiếp Hồn Kính hừ hừ: "Nó là tiêu chuẩn sắt Thạch Tâm ruột, vạn nhất nói 'Không' đâu? Lúc ấy khế ước liền không nên ký đến rộng như vậy lỏng."

Huyết Ma lại cười nhạo một tiếng: "Ngươi hiểu cái P. Địa Mẫu là lần này ngàn dặm tập kích bất ngờ thành công điều kiện tiên quyết một trong, Đế Quân có thể đem kế hoạch này làm được, chính là ăn chắc Địa Mẫu nhất định sẽ đồng ý. Ngươi mặt này phá Kính Tử, biết cái gì gọi là sắt Thạch Tâm ruột, cái gì gọi là đạo lí đối nhân xử thế?".