Chương 2658: Thương Yến, khởi động

Chương 2658: Thương Yến, khởi động

Kính Tử không phục, lại nghe Địa Mẫu lại ồm ồm nói: "Kia! Kia. . . Chỉ lần này một lần, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa!"

"Đúng, liền lần này."

Địa Mẫu có cảm xúc: "Hoàn thành nhiệm vụ lần này, ta đi nơi nào, không mượn ngươi xen vào. Ta muốn làm cái gì, ngươi cũng không xen vào!"

Hạ Linh Xuyên đương nhiên miệng đầy đáp ứng: "Được, đi. Ngươi muốn đi nơi nào nghỉ phép buông lỏng, ta đô quản không đến."

"Để ngươi quân đội chuẩn bị kỹ càng ta cái này trở về."

Hạ Linh Xuyên xoa xoa đôi bàn tay: "Không vội, trong hai mươi ngày có thể đuổi tới Vô Tùng vịnh là được."

Tính toán thời gian, còn dư dả cực kì.

Tiểu Thạch Đầu Nhân đang muốn ly khai, Hạ Linh Xuyên lại căn dặn một câu:

"Lần này là bí mật hành động, toàn bộ hành trình đừng cho bên ngoài người nhìn thấy ngươi. Dỡ xuống quân đội lúc, không muốn cách chiến trường quá gần."

Địa Mẫu tức giận nói: "Biết rồi."

Cửu U phái nó xuất mã, cái nào một lần không phải bí mật hành động?

Song phương nói xong, Hạo Nguyên Kim Kính trong mặt gương liền chỉ còn lại chính Hạ Linh Xuyên, sau đó nó cũng từ giữa không trung chậm rãi biến mất.

Trò chuyện kết thúc.

Đối mặt sa bàn Hạ Linh Xuyên lại một mình suy tư hơn nửa canh giờ.

Bây giờ hắn một cái ý niệm trong đầu liền có thể quấy lên kinh đào hải lãng, để thế gian này máu chảy thành sông, cho nên mỗi cái quyết định đều muốn dị thường cẩn thận, lặp đi lặp lại cân nhắc.

Thẳng đến bên ngoài có cung nhân nhẹ nhàng gõ cửa:

"Đế Quân, nên dùng bữa tối."

Hạ Linh Xuyên thuận miệng nói: "Không ăn, chia hết đi."

Đế Quân không cần đồ ăn, sẽ phân cho đêm đó trực ban đại thần cùng cung nhân.

Sau đó, Vạn Sĩ Lương cùng Tư Không cánh liền đến diện thánh.

"Thương Yến đã chuẩn bị chiến đấu mười tám năm." Cửu U Đại Đế đứng tại bên cửa sổ, đối mặt Ngự Hoa viên đứng chắp tay, "Nuôi quân hơn sáu ngàn ngày, liền dùng tại lúc này!"

Rốt cục muốn đánh trận rồi? Hai người giật mình, nhìn chăm chú liếc mắt, đồng đều nhìn thấy trong mắt đối phương kích động:

"Đế Quân mũi kiếm chỉ, chúng ta chỉ huy chỗ hướng!"

Bọn hắn đều là Đế Quân thủ hạ mũi, dưới trướng đều là bách chiến chi sư, mười năm mài một kiếm, chỉ vì lưỡi dao ra khỏi vỏ.

"Tốt, trận đầu liền từ các ngươi khai hỏa." Hạ Linh Xuyên chậm rãi quay người, "Bất quá, một trận chiến này có chút đặc thù. Các ngươi muốn rời xa Thương Yến, chậm đợi xuất chiến thời cơ, đồng thời một khi khai chiến chính là chỉ có thể thắng không cho phép bại!"

Vạn Sĩ Lương lập tức ưỡn ngực ngẩng đầu: "Nếu như chiến bại, ta đưa đầu tới gặp."

"Nếu như chiến bại, ngươi xách đầu lại có gì dùng?" Hạ Linh Xuyên nhìn ra hắn khẩn trương, thế là vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Không muốn hơi một tí cầm trên cổ đầu người lập thệ, đối thủ của các ngươi là Bối Già Phiên Yêu vương! A Lương, ngươi có thể biết rõ vì cái gì ta phái ngươi đi mà không phải Cừu Hổ? Rõ ràng hắn đánh trận so ngươi tỉ mỉ hơn."

Vạn Sĩ Lương lắc đầu.

Làm Cửu U Đại Đế thủ hạ trung thành nhất hãn tướng, hắn chỉ chấp hành, rất ít đặt câu hỏi.

"Ngươi trên chiến trường phản ứng càng nhanh càng chuẩn, nhưng ngươi muốn điều chỉnh tâm tính." Hạ Linh Xuyên lời nói thấm thía "Mười tám năm qua, chúng ta lần thứ nhất khiêu chiến Bối Già quân đội, ta biết rõ không dễ dàng. Nhưng ta muốn ngươi gắng giữ lòng bình thường, lúc trước luyện thế nào binh giết địch, lần này liền làm sao dẫn đội giết địch, lúc này mới có thể đưa ngươi sở trường phát huy ra."

Chủ tướng quá khẩn trương, chỉ huy liền cứng ngắc, quân đội liền không linh hoạt.

Vạn Sĩ Lương cúi đầu xuống, làm mấy cái hít sâu, không che giấu nữa.

Lần đầu nghe thấy thánh lệnh, thật sự là hắn là lại kích động, vừa khẩn trương.

Long Thần quân liên chiến ngàn dặm, đã là gần hai mươi năm trước chuyện. Những năm gần đây mặc dù thường xuyên cầm yêu thú cùng tiên tông luyện binh, dù sao không có lại trải qua quốc chiến.

Nghĩ đến đối chiến Bối Già đại quân, đối Thương Yến bất luận một vị nào tướng lĩnh tới nói, kích động đồng thời cũng có cường đại áp lực tâm lý.

Vạn Sĩ Lương mấy lần hít sâu về sau, tâm liền yên ổn nhiều, trầm ổn lên tiếng:

Vâng

Sau đó, Hạ Linh Xuyên mới đưa hai người gọi vào sa bàn phía trước, hơi chút giảng giải.

Lấy Vạn Sĩ Lương không sợ trời không sợ đất tính tình, nghe được một nửa liền trọn tròn mắt.

Hạ Linh Xuyên sợ hắn tròng mắt thật lăn xuống đến: "Các ngươi đây là biểu tình gì?"

Tư Không cánh nói: "Bối Già Hải tộc đại danh đỉnh đỉnh, ta đã sớm nghĩ gặp một lần."

Vạn Sĩ Lương thì gãi gãi mu bàn tay: "Một khi công thành, ta cũng không dám tưởng tượng Bối Già nội bộ sẽ làm ầm ĩ thành bộ dáng gì."

Hây a, suy nghĩ liền vui vẻ.

Hạ Linh Xuyên tức giận nói: "Đừng cao hứng quá sớm, Bạc Lãng Quốc chiến sĩ cũng không tốt đối phó, nhất là các ngươi siêu cự ly xa tác chiến. Ta vừa rồi bàn giao thế nào hai ngươi?"

Hai người trăm miệng một lời: "Bí mật làm việc, xuất kỳ bất ý!"

Sau đó, Hạ Linh Xuyên lại làm một phen bố trí.

Thương Yến rộng lớn cương vực đều là hắn một tay đánh xuống, đối với hắn chiến lược phương châm, thủ hạ các đại tướng từ trước đến nay là tâm phục khẩu phục.

Một canh giờ sau, đóng cửa hội nghị mở xong. Hai viên đại tướng cáo lui lúc đi lại mạnh mẽ, giống như là dưới chân gắn lò xo.

Đại tranh chi thế, bọn hắn rốt cục có thể lộng triều.

Cái này toa Hạ Linh Xuyên lại xuất thần tốt một một lát, sau đó liền mở ra bàn đọc sách hốc tối, từ bên trong xuất ra một hạt màu vàng nhạt hạt giống, bóp nát cái miệng nhỏ, ném ở đồ rửa bút bên trong, sau đó hướng hạt giống trên rót hai lần nước nóng.

Hạt giống lập tức toát ra rất nhiều bọt biển.

Vật này tên là Vô Hoạn Tử.

Được nước nóng, hạt giống cấp trên nảy mầm, phía dưới dài rễ, không đồng nhất một lát thế mà trưởng thành nhân sâm đồng dạng đồ vật, thậm chí còn có khuôn mặt, có hai điểm nhìn quen mắt, còn có hai điểm trừu tượng.

Các loại gương mặt này hình dáng trở nên rõ ràng, Vô Hoạn Tử tiểu nhân cũng từ đồ rửa bút bên trong ngồi dậy, còn đưa tay giúp đỡ một cái bát xuôi theo.

"Cửu U, tìm ta chuyện gì?"

Đây là Mưu Đế thanh âm.

"Linh Hư Thánh Tôn gần đây muốn trước phái một trăm tôn Thiên Ma hạ giới, ngươi nhận được tin tức a?"

"Nghe nói, nhưng không biết rõ thời gian cụ thể cùng địa điểm." Mưu Đế trầm thấp thanh âm cùng Vô Hoạn Tử tiểu nhân thân hình vừa thành tương phản, "Nhìn, Thiên Giới cũng không có hai ba người biết được."

"Thiên Giới đại loạn, Bối Già Phiên Yêu quốc khắp nơi khiêu chiến, tiểu quốc diệt vong tốc độ còn thắng năm đó Thiểm Kim bình nguyên." Hạ Linh Xuyên nói, " hết thảy đều hướng phía Linh Hư Thánh Tôn dự định phương hướng mà đi."

Quen biết hơn mười năm, Mưu Đế đối với hắn làm việc cũng có một chút hiểu rõ, cũng không quanh co lòng vòng, dứt khoát hỏi: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Để Linh Hư Thánh Tôn thừa dịp tâm như ý, chính là cùng chính chúng ta không qua được. Thừa dịp Thiên Thượng Nhân Gian đại loạn, Thương Yến muốn tích cực nhập thế, là Thương Sinh chấp võ!" Hạ Linh Xuyên mỗi chữ mỗi câu, "Thời điểm đến."

Thương Yến xử thế thái độ muốn một trăm tám mươi độ lớn chuyển hướng! Vô Hoạn Tử tiểu nhân bộ mặt đều động một cái:

"Sớm nên như thế. Hoan nghênh gia nhập!"

Mưu Quốc cùng Bối Già, Linh Sơn cùng Thiên Ma chiến tranh, đã sớm tại nhiều cái chiều không gian trên khai hỏa.

Không đúng, phải nói là chưa hề đình chỉ qua.

Nhưng song phương đều biết rõ, ở trong đó thiếu cực kỳ trọng yếu một vòng:

Thương Yến.

Thương Yến thái độ xử sự cùng Linh Sơn, cùng Mưu Quốc hoàn toàn khác biệt, chưa hề là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người.

Cửu U nói muốn làm, kia là quả thực muốn làm.

"Mục tiêu của ngươi đâu? Bối Già?"

Thiên Ma còn ở trên trời, Thương Yến có thể đánh đến, đương nhiên là Thiên Ma tại nhân gian nanh vuốt.

"Không." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Ta muốn đối phó, là Phiên Yêu quốc. Nói đúng ra, là mấy cái kia Phiên Yêu quốc.".