Chương 2659: Một tờ xưng thần

Chương 2659: Một tờ xưng thần

Lời này để người khác nghe qua, bảo đảm không hiểu ra sao, nhưng Mưu Đế đảo mắt liền minh bạch:

"Ngươi tìm ta, cụ thể là muốn làm cái gì?"

Dù là không có Thiên Ma trợ trận, Bối Già cũng là trên đời này mạnh nhất quốc gia, tuyệt không phải có thể bị đánh bại dễ dàng đối thủ. Thương Yến muốn tích cực nhập thế, đối kháng Bối Già, không thể thiếu Mưu Quốc ủng hộ cùng to lớn phối hợp.

"Dưới mắt tới nói, hậu cần cân đối." Hạ Linh Xuyên thành khẩn nói "Từ Thương Yến xuất binh, chính là cự ly xa tác chiến, trên đường cùng thời gian chiến tranh hậu cần tiếp tế, mượn đường qua đường, cũng không bằng bản thổ thuận tiện, cần tìm ngươi cùng Linh Sơn cân đối."

Thương Yến đã dự định gia nhập chiến đấu, muốn cân đối sự vụ coi như nhiều lắm. Hai vị Đế Quân muốn đem đại thể dàn khung đứng yên xuống tới, quy tắc chi tiết mới từ dưới bên cạnh thần tử tiến một bước trao đổi.

Cái này một thân trò chuyện, cho đến nửa đêm.

Thẳng đến Nguyệt Nhi lặn về phía tây, Vô Hoạn Tử tiểu nhân mới hóa thành đồ rửa bút bên trong một đoàn bọt biển.

Đối thoại kết thúc.

Hạ Linh Xuyên đứng lên duỗi lưng một cái, hoạt động một chút cái cổ, lại mở cửa sổ hô hấp một cái không khí mới mẻ.

Đêm nay không rảnh về tẩm điện, liền ngủ ở Ngự Thư phòng.

Ly thiên sáng còn có hơn một canh giờ, tranh thủ thời gian đi ngủ! Hắn còn phải về Bàn Long thế giới mang binh đánh giặc đây.

Cửu U Đại Đế lại vượt qua thường ngày bận rộn một ngày.

Vô Tùng cùng Bạc Lãng Phiên Yêu quốc chiến tranh, phóng tới nhân gian chiến hỏa bay tán loạn đại bối cảnh dưới, lúc đầu chỉ là một trận trung đẳng chiến tranh, cự ly một đám đại quốc lại xa, còn không có Thân Quốc cùng Bạt Lăng chi chiến hút con ngươi.

Không ai xem trọng Vô Tùng Quốc.

Vô Tùng Quốc có thể ngăn cản Bạc Lãng Quốc ba lần xâm lấn, đã vô cùng ghê gớm. Nhưng nó hành động, ngược lại khơi dậy Bạc Lãng Quốc ngập trời lửa giận!

Phản kháng càng kịch liệt, địch nhân ra tay liền càng hung ác.

Bạc Lãng Quốc một khi nghiêm túc, Vô Tùng Quốc làm hết thảy đều chẳng qua là vùng vẫy giãy chết.

Lần thứ tư vô đỗ chiến tranh bắt đầu, khoảng cách lần trước chỉ qua mấy tháng. Cơ hồ tất cả người đứng xem đều cho rằng, trận chiến tranh này không có bất ngờ, Vô Tùng Quốc đô thành hoàng cung chẳng mấy chốc sẽ chen vào Bạc Lãng Quốc cờ xí.

Sơ kỳ cũng đúng là dạng này, Vô Tùng quân đội tại Bạc Lãng đại quân hung mãnh tiến công hạ đại chiến nhiều lần lui, chỉ tổ chức lên ba lần hữu hiệu phản kháng, trong vòng vài ngày liền bị quân địch đẩy vào bốn trăm dặm. Tuy nói Vô Tùng Quốc biên giới không nhỏ, còn có thọc sâu, nhưng chiếu đánh như vậy xuống dưới, vong quốc kỳ hạn gần ngay trước mắt.

Sẽ chờ ở đây nguy vong thời khắc, Vô Tùng đô thành đột nhiên phát xuống một tờ kì lạ chiếu thư, đã là mặt hướng quốc dân, cũng là thông báo thế gian:

Tức thời lập tức lên, quốc quân bàng nguyên đạo tiếp nhận Cửu U Đại Đế sắc phong, phụng Thương Yến là tông chủ, Vô Tùng Quốc vi thần thuộc, chấp thần lễ, mỗi ba năm vào triều yết kiến tiến cống.

Cái này vừa vặn rất tốt, Bạc Lãng Quốc còn không có đánh xuống Vô Tùng Quốc, vậy mà lắc mình biến hoá trở thành Thương Yến thần quyền sở hữu.

Đồng thời cái này quy khiến là song phương kịch chiến say sưa lúc tuyên bố, Bạc Lãng Quốc còn không có kịp phản ứng đối diện quân đội trên người nguyên lực liền biến sắc, từ vàng nhạt lập tức làm sâu sắc là màu đỏ.

Bạc Lãng quân đội lập tức cảm thấy, đối thủ da dày, khí lực lớn, đối thần thông thuật pháp chống cự cũng tăng cường, không tốt đánh.

Cái này lập tức liền làm rối loạn Bạc Lãng quân tiến công tiết tấu.

Hơn 20 năm gần đây, nguyên lực pháp tắc cũng một mực tại biến hóa. Bây giờ, mẫu quốc cũng có thể đem bộ phận nguyên lực phân cho thần nước phụ thuộc, thậm chí thực hiện thời gian thực điều tiết khống chế, liền cùng tại bổn quốc phân phối nguyên lực đồng dạng; trái lại, thần nước phụ thuộc nguyên lực nếu như ngày càng cường đại, lại dân chúng khâm phục và ngưỡng mộ mẫu quốc, như vậy cái sau đồng dạng sẽ thu hoạch đến phương diện này ích lợi.

Còn có trọng yếu một điểm:

Mẫu quốc quân đội hướng thần nước phụ thuộc phái ra viện quân, làm tiến vào thần quyền sở hữu giới lúc, cũng có thể sử dụng nguyên lực, so như quốc nội.

Kỳ thật nguyên lực loại biến hóa này sớm có hình thức ban đầu. Khác không đề cập tới, Bối Già Phiên Yêu quốc cùng Linh Hư thành quan hệ, trên bản chất cũng là thần thuộc cùng hạch tâm tông chủ quan hệ, Phiên Yêu quốc quốc quân phải hướng Linh Hư thành xưng thần, định kỳ triều kiến cùng tiến cống, cũng tại Linh Hư thành đối ngoại chiến tranh lúc hiệp đồng xuất binh.

Chỉ bất quá lần này nguyên lực pháp tắc càng thêm rõ ràng, trên mặt đất vực hạn chế tiến tới một bước nới lỏng. Dù sao Bối Già Phiên Yêu quốc đều chăm chú quay chung quanh tại Linh Hư thành xung quanh, bình thường mọi người xem bọn chúng làm một thể. Mà Vô Tùng Quốc cự ly Thương Yến thực sự xa xôi, vượt ngang nguyên một phiến viễn dương.

Lúc đó, Bạc Lãng quân chính tại tấn công mạnh Vô Tùng Quốc quân sự yếu địa lượn vòng bảo, đồng thời đã bị nó chặn bốn ngày.

Cái này địa phương dễ thủ khó công, lần trước chiến tranh, Bạc Lãng Quốc chính là tại lượn vòng bảo đánh lâu không xong, mới thu tay lại triệt binh trở về.

Lần này mai nở hai độ Bạc Lãng Quốc đương nhiên làm xong đầy đủ chuẩn bị mới đến, tăng thêm Bạc Lãng Vương Vương Trọng tôn bái nghe nói Vô Tùng Quốc gia nhập Thương Yến, giận tím mặt, cấp lệnh cường công.

Bạc Lãng Quốc công được nhọc nhằn khổ sở, Thương Yến lại tại nó dưới mí mắt trộm nhà, Trọng Tôn Phái đương nhiên cực độ khó chịu. Đồng thời Thương Yến đột nhiên cả một màn này yêu thiêu thân, không chừng còn có cái gì chuẩn bị ở sau, Bạc Lãng Quốc đến tranh thủ thời gian diệt đi Vô Tùng Quốc, tạo thành cố định sự thật, để tránh đêm dài lắm mộng.

Bất quá lúc này xoáy bảo cũng thực sự kiên cường, dù là có Bạc Lãng Vương tự mình áp trận, Bạc Lãng đại quân công liên tiếp năm ngày vẫn là không có đánh xuống.

Song phương ngươi tới ta đi, công thủ kế sách không biết rõ qua bao nhiêu chiêu, càng ngày càng âm hiểm, Vô Tùng Quốc thế mà từng cái nhìn thấu còn cắn răng đứng vững.

Bạc Lãng Vương tùy thân mang tới mấy tên Tiên nhân cùng đại yêu ra trận, lại còn không có có hiệu quả, bởi vì Vô Tùng Quốc không biết từ nơi nào tìm đến hai tên Tiên nhân trợ trận, phòng thủ phá lệ nghiêm mật.

Lúc này Bạc Lãng quân đội vấn đề liền bắt đầu lộ ra ngoài:

Bạc Lãng Quốc lấy Thủy tộc làm chủ, rất nhiều trong nước thiện chiến cường lực yêu quái không có cách nào trên lục, mà có thể đổ bộ Thủy tộc cũng cần ướt át không khí, hết lần này tới lần khác lượn vòng bảo ở vào Vô Tùng Quốc đất liền, là hiếm thấy ruộng cạn, một năm trời mưa không cao hơn mười lần.

Làm như vậy khô, Thủy tộc liền khó mà hô hấp. Cho nên Bạc Lãng thuật sư không thể không vận dụng phạm vi lớn pháp thuật Hô Phong Hoán Vũ, thỉnh thoảng cho đại quân đến mấy trận mưa rào, ướt át không khí.

Bất quá người trong nghề đều nghe qua một câu, trộm gió không ăn trộm trăng, trộm mưa không ăn trộm tuyết.

Nước mưa soạt động tĩnh quá lớn, hoàn cảnh bên ngoài ồn ào, cho quân đội phòng ngự thủ vệ mang đến độ khó rất cao.

Bất quá Bạc Lãng đại quân đương nhiên không quá để ý, bởi vì bọn hắn mới là cường ngạnh phe tấn công, Vô Tùng Quốc cho dù thừa dịp đêm mưa ra khỏi thành quấy nhiễu, vậy cũng chỉ là "Tập kích quấy rối" mà thôi, sẽ không đối Bạc Lãng đại doanh tạo thành căn bản tính hư hao.

Kỳ thật, bọn hắn hẳn là để ý.

Kia một đêm mưa to đặc biệt mãnh liệt, dưới thành mặt đất đều lầy lội không chịu nổi . Bạc Lãng Vương tưởng rằng thuật sư Hoán Vũ thần thông dùng quá mức, đem bọn hắn gọi vào trước mặt thống mạ một trận.

Mưa lớn như vậy, ngược lại không có cách nào khác tiến công.

Thuật sư nhóm bị mắng có nỗi khổ không nói được, bọn hắn căn bản không có làm lớn như vậy sức lực! Chỉ có thể nói, có lẽ, đại khái, có khả năng nơi này vốn là muốn trời mưa a?

Lượn vòng bảo là ruộng cạn, nhưng không phải tuyệt địa, một năm làm sao cũng có tầm mười lần mưa. Mà lại theo người địa phương bàn giao, chỗ này không mưa thì đã, một cái mưa hơn phân nửa chính là mưa to, đất cát trên lỗ thủng trong vòng năm canh giờ liền có thể biến thành hồ nước, dòng sông tùy ý chạy trôi..