Chương 2660: Cái này sao có thể!

Chương 2660: Cái này sao có thể!

Bạc Lãng Quốc mới đến, không hiểu rõ nơi đó khí hậu, có lẽ liền đem trận này mưa to biến thành mưa to.

Mặc kệ như thế nào, trên trời giống như phá cái đại lỗ thủng, lão thiên gia không ngừng té xuống đất nước. Theo lý thuyết, loại này thời điểm thích hợp nhất thi triển Thủy hệ thần thông, thậm chí có chút Hải tộc có thể thuận Thủy Độn lên thành tường. Nhưng lượn vòng bảo cũng không ngốc, bất kể chi phí mở ra Độn Thuật cấm tiệt trận pháp, thậm chí tại mưa to trời còn muốn hướng tường thành tăng thêm nhân thủ.

Lúc này liền có mưu sĩ hướng Bạc Lãng Vương hiến kế, nhìn cái này mưa to giá thức, ít nhất phải hạ đủ một buổi tối. Bởi vì cái gọi là làm sai lại ra kết quả ngoài ý muốn, không bằng đợi đến lúc trời sáng, diện tích úng lụt, núi Hồng Thành hình, Bạc Lãng đại quân liền đem hồng thủy dẫn tới xung kích lượn vòng bảo. Cái này địa phương hạn hán đã lâu, thổ địa làm cát, tường thành tại trải qua thời gian dài ngâm về sau, rất có thể liền ngăn không được hồng thủy.

Loại này thiên tai, làm sao gia cố tường thành đều vô dụng.

Đồng thời tại hồng thủy bên trong, Bạc Lãng đại quân thần thông thuật pháp càng là như hổ thêm cánh, chí ít có thể đánh ra mười hai phần hiệu quả.

Bạc Lãng Vương nghe xong có lý cứ làm như thế đi, Bạc Lãng đại quân đầu hôm trước án binh bất động, đằng sau tái dẫn hồng thủy xông bảo.

Nửa đêm trước xác thực như mưu sĩ sở liệu, mưa to nhắc nhở toàn bộ vùng núi mực nước tăng vọt, dòng suối hết thảy thành sông, nguyên bản không có nước địa phương cũng diện tích lớn tích úng lụt, mắt thấy nửa đêm về sáng hồng thủy có hi vọng thành hình.

Ai cũng không ngờ tới, đêm mưa sinh biến.

Lượn vòng bảo bên ngoài đột nhiên phát địa chấn, Bạc Lãng quân doanh bên trên núi rừng dẫn đầu sụp đổ, vô số cự nham, Sa Thạch cùng cây cối lăn xuống dốc núi

Xông thẳng Bạc Lãng đại doanh mà đi.

Trong doanh kinh hô, chúng thuật sư đoạt tiến lên, gấp phát huy pháp thuật ngăn cản.

Bất quá ngay tại lúc này, doanh địa mặt đất đột nhiên nứt ra, đem êm đẹp đất bằng xé thành đất nứt mang, mà lại là từ doanh địa chính giữa một phân thành hai.

Cái gì quân doanh có thể gánh vác được loại này vật lý phân liệt? Vô số quân tư, xe ngựa, nhân viên, võ giới không kịp tránh né, nhao nhao rơi rơi xuống đất khe hở hang sâu.

Mặt đất vỡ ra như thế lớn lỗ hổng, toàn bộ khu vực để dành được tới nước đọng cũng rầm rầm cơ hồ lưu quang, Bạc Lãng đại doanh người ngã ngựa đổ, chỉ nghe "Hộ giá" không ngừng bên tai.

Đúng lúc này, đại sơn phía sau giết ra hai chi kì binh, thẳng đến Bạc Lãng đại doanh!

Lúc trước mưa to yểm hộ dưới, cái này hai nhánh quân đội có thể vô thanh vô tức liền tiếp cận lượn vòng bảo. Bởi vì khi đó bầu trời không có Cầm Yêu có thể Thượng Thiên, khi đó núi rừng Lôi Vũ gào thét, nghe không được động tĩnh khác.

Thế nhưng là Bạc Lãng quân làm sao có thể ngờ tới, lượn vòng bảo vậy mà có thể có như thế cường đại hậu viện đâu? Nếu có, vì cái gì lúc trước không ra?

Lượn vòng bảo cũng trong cùng một lúc mở cửa, quân đội kêu gào phóng tới Bạc Lãng người.

Song phương một trong một ngoài, giáp công Bạc Lãng quân doanh.

Thừa dịp nó loạn, muốn nó mệnh!

Vô số thần thông thuật pháp quang mang, chiếu sáng lượn vòng bảo đêm mưa.

Vô Tùng Quốc tân phái tới viện quân, Tiên nhân, đại yêu, cường lực chiến sĩ, một cái đều không ít. Song phương đại năng đọ sức bắt đầu, Vô Tùng Quốc ẩn ẩn còn chiếm ở trên gió.

Trận này đại chiến hung tàn cùng khốc liệt, những cái kia gầm thét cùng kêu thảm, đều bị liên miên bất tuyệt mưa to che giấu.

Thẳng đến sáng sớm hôm sau.

Thiên Minh về sau, lượn vòng bảo trước thây ngang khắp đồng, liền nước mưa đều cọ rửa không xong mặt đất đỏ như máu.

Bạc Lãng Vương lĩnh mười hai vạn đại quân viễn trình đến công, trải qua cái này một đêm loạn chiến, chỉ có bảy vạn người thoát đi lượn vòng bảo. Phía sau truy binh một đường đuổi lấy bọn hắn, phát động nhiều lần vòng vây trùng sát. Bạc Lãng tướng lĩnh mấy lần muốn tập hợp lại, đứng vững gót chân, nhưng là đội ngũ vừa mới thành hình liền bị tách ra.

Binh bại như núi đổ.

Cuối cùng có thể trốn về Vô Tùng cảng, có thể chạy đến trong biển, không đủ ba vạn người!

Bạc Lãng người tâm khí mà cũng bị mất, bởi vì lần này ngự giá thân chinh Bạc Lãng Vương, trời chưa sáng liền ngã tại lượn vòng bảo trước vũng máu bên trong!

Sơn băng địa liệt thời điểm, Bạc Lãng vương trướng chính là địch nhân tập kích mục tiêu thứ nhất, khi đó không biết có bao nhiêu nói hồng quang từ trên trời cùng dưới mặt đất đồng thời khởi xướng tiến công.

Bạc Lãng Vương xung quanh phòng hộ lực lượng rất mạnh, các cấp tướng lĩnh mười mấy tên, theo quân Tiên nhân Tiên Yêu cũng tận lực.

Nhưng mà không ai nói rõ được, bạo trong mưa đến tột cùng chuyện gì xảy ra. Bạc Lãng các binh sĩ chỉ xác định một điểm: Trên người địch nhân nguyên lực, là màu đỏ thẫm!

Là dịch, tướng lĩnh ba thành bỏ mình;

Bạc Lãng Quốc Tiên Yêu xuất thủ hộ giá, kết quả cùng nhau bỏ mình, chỉ có một cái Tiên nhân miễn cưỡng chạy trốn.

Mà bởi vì đêm mưa cùng địa chấn quấy nhiễu, rút về tới Bạc Lãng sĩ binh, đa số giảng không rõ ràng rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, chỉ biết rõ địa chấn vừa xuất hiện, địch nhân liền từ xung quanh bốn phương tám hướng lao qua, năng nhân dị sĩ cũng là tầng tầng lớp lớp.

Tin tức truyền về Bối Già, triều chính xôn xao.

Đợi đến tin tức truyền qua đời ở giữa các nơi, chư quốc trố mắt.

Cái này sao có thể!

Ai có thể ngờ tới, Bạc Lãng Vương thân chinh Vô Tùng Quốc vậy mà lại là kết cục này?

Nguyên lai tưởng rằng là tiêu hao thêm chút khí lực liền có thể cầm xuống, thế nào biết đến cuối cùng chính mình binh bại bỏ mình?

Tất cả mọi người chỉ truy cứu một vấn đề:

Vì sao lại dạng này?

Bạc Lãng Quốc phẫn kích giận chỉ Thương Yến ám sát quốc quân, cùng xưng đây là quốc sỉ quốc thù, muốn nợ máu trả bằng máu!

Ai cũng biết rõ Vô Tùng Quốc đánh không lại Bạc Lãng, có ba lần trước chiến tranh làm chứng. Lần này Vô Tùng chết Xà Đại xoay người, hơn nữa là tại lượn vòng bảo đại chiến lúc đột nhiên đổi hướng Thương Yến xưng thần, có đầu óc người đều sẽ đem hai chuyện này liên hệ với nhau.

Có phải hay không Thương Yến lặng lẽ xuất binh Vô Tùng, ám sát Bạc Lãng Quốc quân? Có phải hay không!

Đổi lại nước khác, có lẽ không có cách nào khác vận binh ngoài vạn dặm, nhất là ở giữa còn cách một mảnh đại dương.

Thế nhưng là Cửu U Đại Đế ba năm trước đây thu phục một đầu Thần thú, tên là "Địa Mẫu" a. Nó chính là cái pháo đài di động vận binh siêu cấp bình đài!

Bạc Lãng Vương thượng vị mới không đến năm năm, lại là trẻ trung khoẻ mạnh, cũng không chỉ định người thừa kế. Bởi vì nước không thể một ngày không có vua, con hắn tự lập tức triển khai vương vị cạnh tranh, mặc dù đánh lấy vì cha báo thù danh nghĩa, nhưng trong lúc nhất thời, Bạc Lãng Quốc cũng không thể hình thành thống nhất đối ngoại thanh âm.

Linh Hư vương đình nội bộ, cũng quay chung quanh việc này mấy chuyến tranh luận.

Một bộ phận thần tử kiên trì cho rằng, Bạc Lãng Vương chính là mười ba Phiên Yêu vương một trong, nó tại hải ngoại ngộ hại, có hại Bối Già mặt mũi. Cho nên Bối Già ứng đối người gây ra họa hạ xuống lôi đình tức giận!

Thế nhưng là bao quát Đại Tư Không ở bên trong đông đảo lão thần thì biểu thị, Bạc Lãng Quốc tự tiện tiến công Vô Tùng Quốc, Linh Hư thành bản thân tựu không ủng hộ. Phiên Yêu quốc đối ngoại chinh phạt, cần trước đó được Linh Hư thành đồng ý. Bạc Lãng Quốc đã không cáo mà phạt, bởi vậy tạo thành hậu quả cũng nên từ hắn một mình gánh chịu.

Phiên dịch một cái chính là, ngươi đánh trận không có trải qua ta đồng ý, chiến lợi phẩm cũng cơ bản chính mình lấy đi, ngươi xảy ra chuyện làm sao còn có mặt tìm ta ra mặt?

Ai có thể làm cái này vất vả mà chả được gì đây?

Nhưng bất kể như thế nào, mười ba Phiên Yêu vương, mỗi một vị tại Bối Già đều là hết sức quan trọng, Linh Hư thành cũng không thể hời hợt thế là chính thức hướng Thương Yến phát hàm vặn hỏi, xử chí từ nghiêm khắc.

Thương Yến hồi phục cũng phi thường chính thức:

Ta không có!

Nó phủ nhận Bạc Lãng Quốc lên án, phủ nhận chính mình hướng Vô Tùng Quốc phái ra quân đội, cũng phủ nhận chính mình đánh chết Bạc Lãng Quốc quân.

Thương Yến duy nhất thừa nhận, là hướng Vô Tùng Quốc chuyển vận vật tư chiến lược, cũng cung cấp chiến thuật chỉ đạo.

Đây là mẫu quốc đối với thần thuộc nghĩa vụ, không gì đáng trách..