Chương 2661: Lẫn lộn cùng nhau

Chương 2661: Lẫn lộn cùng nhau

Về phần đánh giết Bạc Lãng Quốc quân, kia là chính Vô Tùng Quốc lấy được kiêu nhân chiến tích. Dù sao chiến trường vô tình, binh khí không có mắt, dạng gì ngoài ý muốn không có khả năng phát sinh đâu?

Bạc Lãng Quốc quân đã ngự giá thân chinh, liền nên làm tốt đề phòng hết thảy ngoài ý muốn chuẩn bị, nhất là chiến trường cự ly Bối Già bản thổ có hơn ngàn dặm.

Đáng tiếc hắn không có.

Hắn cho là mình là Cửu U Đại Đế sao, có thể bôn tập ở ngoài ngàn dặm còn toàn thân trở ra?

Người người đều nghĩ bắt chước Cửu U Đại Đế, nhưng Cửu U Đại Đế chưa hề chỉ có một vị.

Lúc này viễn chinh Vô Tùng Bạc Lãng quân tàn quân còn không có trở lại quốc nội, nhưng lượn vòng bảo chi chiến toàn bộ hành trình hợp thành thuật đã trước đưa tin trở về. Bối Già đông đảo tướng lĩnh tuần tự xem hết, cơ hồ đều có thể nhận định, đêm đó trọng thương Bạc Lãng quân, chín thành chín là Thương Yến quân đội!

Bạc Lãng quân không lấy lục chiến nghe tiếng, nhưng cũng là Bối Già quân đội, chỉ là năng lực chiến đấu liền vung Vô Tùng quân mấy con phố. Cho dù Thương Yến làm mẫu quốc, phát hoạch bộ phận nguyên lực cho Vô Tùng Quốc ứng chiến, nhưng chiến lực chênh lệch thật lớn căn bản không phải nguyên lực tăng thêm có thể san bằng.

Cho nên lúc đó vô luận cái gì nguyên nhân, cái gì tràng cảnh, chỉ dựa vào Vô Tùng quân đều không có khả năng đem Bạc Lãng đại quân đánh cho thất linh bát lạc, còn một đường truy sát đến Vô Tùng cảng.

Đồng thời người chứng kiến luận thuật rất rõ ràng, đêm mưa xuất kích quân địch không chỉ có đơn thể chiến lực cường hãn, vũ khí trang bị tinh lương, phối hợp tương đương ăn ý, lại có được màu đỏ sậm nguyên lực!

Nguyên lực việc này làm không được ngụy. Tuy nói Bạc Lãng quân đội cũng là rời xa bản thổ chinh chiến, nguyên lực không thể so với quốc nội, nhưng dù cho như thế, đương thời có thể so sánh nó nguyên lực càng thâm hậu quốc gia, còn có mấy cái?

Dù sao tuyệt đối không phải Vô Tùng Quốc.

Chớ đừng nói chi là Bạc Lãng quân thua chạy lượn vòng bảo về sau, tướng lĩnh mấy chuyến muốn một lần nữa tổ quân, lại nhiều lần đều bị tách ra. Cái này nói rõ địch tướng liệu địch cùng truy kích kinh nghiệm phi thường phong phú, chỉ huy quân đội điều khiển như cánh tay.

Còn có, Bạc Lãng quân đội trụ sở đại doanh cũng mở ra cố hình kết giới. Cùng đi Bạc Lãng Vương xuất chinh tướng lĩnh kinh nghiệm đều rất phong phú, không cho quân địch thi triển thần thông, dẫn động địa hình biến hóa đến phá huỷ phe mình doanh địa.

Cho nên một đêm kia địa chấn hơn phân nửa không phải thần thông đưa tới. Địa chấn tự nhiên phát sinh xác suất cực nhỏ, có khả năng nhất là vật gì đó từ phía dưới cưỡng ép đỉnh phá địa mặt, dẫn đến địa chấn cùng đất nứt.

Thuần vật lý chuyển vận, lực lượng như vậy quá kinh người, cũng không phải Vô Tùng Quốc có thể có, nếu không nó đã sớm phát huy được tác dụng.

Tinh binh hãn tướng, nguyên lực hùng hồn, không dựa vào thần thông cũng có thể dẫn động địa chấn. . . Ngoại trừ Thương Yến cùng Mưu Quốc, Bối Già chúng tướng cũng không nghĩ đến cái thứ ba quốc gia có thể tập hợp đủ trở lên nguyên tố, nhưng chuyện này rõ ràng không phải Mưu Quốc làm.

Cho nên sát hại Bạc Lãng Vương hung thủ, nhất định là Thương Yến quân đội!

Từ Bối Già lập quốc đến nay, chưa từng từng có Phiên Yêu Vương Ly cảnh mấy ngàn dặm bên ngoài bị đánh giết, đây là vô cùng nhục nhã!

Nhưng là chúng tướng nghĩ không minh bạch, rõ ràng là dạng này huy hoàng chiến tích, đổi quốc gia khác có thể nói khoác cả đời, vì cái gì Thương Yến chính là thề thốt phủ nhận đâu?

Ngươi muốn nói nó không có lá gan đi, nó vậy mà vượt ngang mấy ngàn dặm đến ám sát Bạc Lãng Vương. Đồng thời Bối Già cũng không ngốc, nhất định biết rõ nó là phía sau màn hắc thủ, thù này lập tức liền kết lớn.

Ngươi muốn nói nó có lá gan đi, nó lại dám làm không dám chịu, chết sống chính là không thừa nhận.

Cửu U Đại Đế đến cùng đang đánh tính toán gì?

Dù sao, tiếp xuống Bối Già cùng Thương Yến hai nước liền tiến vào song phương lẫn nhau chất vấn, lẫn nhau chỉ trích, lẫn nhau đánh pháo miệng khâu, nhưng Linh Hư thành cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, chỉ là tại Mưu Quốc trên chiến trường lấy được hai trận đại thắng, lấy hiển lộ rõ ràng chính mình thực lực mạnh mẽ.

Bất quá Bạc Lãng Vương cái chết là Bối Già mấy trăm năm đến không phát sinh qua ác tính sự kiện, đương nhiên không thể cứ tính như vậy, hung thủ ắt gặp nghiêm trị. Đã Thương Yến tại công khai tuyên bố ở trong nâng lên, lượn vòng bảo chi chiến là chính Vô Tùng Quốc lấy được kiêu nhân chiến tích, nói cách khác, Bạc Lãng Vương là Vô Tùng người giết.

Rất tốt, vậy cũng đừng trách Bối Già đem trách nhiệm đầu mâu nhắm ngay Vô Tùng Quốc.

Bất quá Bối Già hải quân chủ yếu tập trung ở Bạc Lãng Quốc, Linh Hư thành cùng cái khác Phiên Yêu quốc mặc dù cũng có Thủy tộc, nhưng không hề đơn độc biên chế thành quân.

Huống chi, Vô Tùng Quốc cự ly Bối Già thật sự là xa.

Bối Già nếu như phái đội tàu đi qua, trên biển hành trình ít nhất phải đi một cái nửa tháng, vẫn là tại xuôi gió xuôi nước điều kiện tiên quyết.

Cái này một lát là mùa đông, trên biển nhiều cuồng phong, lại là Đông Bắc hướng gió, đội tàu lại muốn hướng Tây Nam nghịch hành, cái này. . . . .

Nói tóm lại, Bạc Lãng Quốc tiến đánh Vô Tùng ưu thế, hiện tại đã biến thành Bối Già trả thù thế yếu.

Mọi người nâng lên đoạn này hành trình, đều nghĩ bưng chặt đầu đi mắng Bạc Lãng Vương. Ngươi nói ngươi khi dễ xung quanh cái nào tiểu quốc không được, không phải chọn trúng mấy ở ngoài ngàn dặm Vô Tùng! Hiện tại người khác nghĩ báo thù cho ngươi, đều ngại ngoài tầm tay với.

Huống chi Bối Già quốc nội thời cuộc phá lệ vi diệu, Bạc Lãng Quốc Phiên Yêu vương vị đột nhiên để trống, Linh Hư thành cùng thiên cung đương nhiên đều có ý nghĩ của mình. Bạc Lãng Vương vốn là thiên cung đáng tin người ủng hộ, mới thượng vị giả nếu như ngược lại ủng hộ Linh Hư thành, đó chính là Yêu Đế lực lượng lại tiến một bước tăng cường.

Đây có lẽ là Yêu Đế tìm kiếm cơ hội.

Cái này có lẽ cũng là thiên cung không muốn nhìn thấy, dù sao bọn hắn đã phán đoán Yêu Đế nắm giữ "Khiên Tràng" bí phương giải dược. Thuốc này, chẳng phải nhất nên dùng tại vương vị thay đổi thời điểm a?

Cho nên quay chung quanh Bạc Lãng Vương vị tranh đấu, cơ hồ tại Bạc Lãng Vương tin chết truyền về quốc nội lúc lại bắt đầu. Nhất có hi vọng thượng vị Vương tử sau lưng, đều đứng đấy khác biệt thế lực lẫn nhau phân cao thấp.

Phen này tranh đoạt càng ngày càng nghiêm trọng, Bạc Lãng đại quân thiếu thốn tối cao người chỉ huy, cũng không biết nên nghe ai, tạm thời không có xuất binh.

Đồng thời, ngạc lăng, Bạc Lãng, dã làm các loại Phiên Yêu quốc cũng tại thiên cung ra hiệu dưới liên hợp lại, tố trên Bối Già vương đình, một là yêu cầu Bối Già trừng trị Thương Yến, hai là yêu cầu Linh Hư thành xuất binh Vô Tùng Quốc, cứu trở về thất thủ tại địch quốc tù binh.

Ngạc lăng Vương Đương trận liền không khách khí nói: "Bạc Lãng Vương bị ám sát, Bối Già người bị khinh bỉ, có chút Phiên Yêu quốc không biết cùng chung mối thù, còn lớn hơn lạt lạt cùng Thương Yến vãng lai, toàn vẹn không để ý người trong nước cực khổ, vô sỉ!"

Dưới đáy nhao nhao gật đầu.

Tất cả mọi người có thể hiểu ý, bọn hắn trách cứ nào chỉ là Xích Yên quốc, Bảo Thụ quốc cùng Bảo Tượng quốc chờ? Linh Hư thành bản thân cũng là cùng Thương Yến vãng lai mật thiết nhất, sinh ý náo nhiệt nhất nhà giàu!

Chỉ là ngạc lăng vương công kích đầu mâu không tốt trực chỉ Linh Hư thành thôi.

Xích Yên Vương Phục Sơn Liệt an vị tại hắn đối diện, nghe vậy liếc mắt: "Vậy ngươi nghĩ như thế nào?"

"Các ngươi cùng Thương Yến đoạn giao, tịch thu Thương Yến sản nghiệp, bắt cùng đuổi đi Thương Yến thương nhân!"

Phục Sơn Liệt miệng kéo một cái: "Đoạn giao? Cái này hai chữ các ngươi là thế nào nói ra được? Chúng ta nếu là cùng Thương Yến đoạn giao, phía sau Cửu U Đại Đế muốn làm gì, Thương Yến muốn làm gì, hai chúng ta mắt bôi đen, đều bị mơ mơ màng màng, đây mới thực sự là đáng sợ!"

Đại quốc ở giữa, giao lưu trọng yếu nhất. Dù là Bối Già cùng Mưu Quốc đánh cho lại hung, hai nước ở giữa liên hệ cũng không có trung đoạn.

"Thương Yến hàng năm đều từ Bối Già kiếm đi đại lượng tài phú, còn dám ám sát Bạc Lãng Vương! Bọn hắn đã ăn cơm của chúng ta còn nện chúng ta nồi, dứt khoát chúng ta liền đem Thương Yến tài lộ đoạn mất!".