Chương 2662: Thương Yến cùng Vô Tùng ra chiêu

Chương 2662: Thương Yến cùng Vô Tùng ra chiêu

Dã làm quốc quân nhìn hắn chằm chằm, tiếp tục đặt câu hỏi: "Không ngừng vỗ béo địch nhân, đối chúng ta có rất tốt chỗ?"

Song phương cứ như vậy ầm ĩ mấy ngày, cuối cùng Yêu Đế đánh nhịp, Bối Già đối Thương Yến khởi xướng thủ kỳ chế tài, mấy chục đầu đường biển cấm đi, một ngàn loại thương hàng cấm bán, cũng muốn từ Bối Già quốc nội khu trục đại lượng Thương Yến người, ở trong đó có tương đương một bộ phận Thương Yến người sẽ bị bắt, lý do là mật thám nội ứng.

Phía sau còn sẽ có thứ hai, kỳ thứ ba, đem xem Thương Yến phản ứng mà định ra.

Cái này đã là Yêu Đế đối chúng Phiên Yêu vương bàn giao, cũng là Bối Già đối với Thương Yến trừng trị!

Không ai có thể tùy ý chọn chiến Bối Già uy nghiêm mà không trả giá đắt.

Mà tại Linh Hư vương đình phác thảo phần này tuyên bố trong lúc đó, ở lâu tại Ngưỡng Thiện quần đảo Phục Sơn Việt cũng đem cái này tin tức sớm cáo tri Cửu U Đại Đế, đồng thời biểu đạt chính mình lo lắng:

"Phần này chỉ lệnh vừa ra tới, chỉ sợ Xích Yên liền không thể giống như bây giờ, cùng Thương Yến đại lượng thông thương."

Xích Yên thông qua Ngưỡng Thiện quần đảo cái này lô cốt đầu cầu, trực tiếp ăn vào cùng Thương Yến mậu dịch hợp tác lớn nhất tiền lãi, cũng là Bối Già gần hai mươi năm qua quốc lực tăng trưởng nhanh nhất Phiên Yêu quốc. Thông qua cùng Thương Yến buôn bán trên biển đạt được tài phú, chiếm được Xích Yên quốc tổng thu nhập ba thành trở lên.

Linh Hư thành chỉ lệnh, Xích Yên không thể không từ. Có thể cứ như vậy, Xích Yên liền đã mất đi trọng yếu nhất thu nhập nơi phát ra.

Phục Sơn phụ tử đương nhiên sầu lo trùng điệp.

Hạ Linh Xuyên lại an ủi Phục Sơn Việt: "Yên tâm, không về phần đây. Linh Hư Vương Thành quan văn cái gì thời điểm sẽ phát ra tới?"

"Ít nhất phải bảy ngày về sau đi." Phục Sơn Việt đối Linh Hư đám đại thần hiệu suất làm việc lòng dạ biết rõ. Muốn cấm nào lộ tuyến, muốn cấm nào thương hàng, kia đều phải cẩn thận kéo danh sách, không thể vỗ ót một cái áp đặt, nếu không dễ dàng cắt đến chính mình động mạch chủ. Dù sao, Linh Hư vương đình từ Thương Yến thu lợi cũng thực không ít, Thương Yến tại Linh Hư thành rất nhiều đầu tư, cũng có Linh Hư các quyền quý cổ phần. Bối Già đột nhiên đối Thương Yến cấm bán, cũng sẽ làm bị thương đông đảo Bối Già người lợi ích.

"Như vậy, trong vòng bảy ngày tất có biến cố." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Nói không chừng các ngươi Yêu Đế liền đổi chủ ý."

Trong vòng bảy ngày? Phục Sơn Việt suy nghĩ nát óc cũng nghĩ không ra, Cửu U còn có cái gì biện pháp.

Bối Già Đế Quân làm ra quyết định, là Cửu U nói đổi liền có thể đổi sao?

Hắn hỏi lại, Hạ Linh Xuyên cũng không nói, chỉ nói rửa mắt mà đợi.

Được chưa, Phục Sơn phụ tử liền đợi đến nhìn.

Tại Bạc Lãng Quốc, thật vất vả mấy vị hậu tuyển Vương tử đạt thành nhất trí, ưu tiên tuyển ra một vị thống binh đại tướng, chuẩn bị dẫn đầu Bạc Lãng đại quân tiến đến báo thù. Lệch tại lúc này, địch quốc Vô Tùng một tờ gửi thông điệp thế mà đến, nội dung lại là nặng cân:

Vô Tùng Quốc tay cầm hơn sáu vạn viên Bạc Lãng tù binh, ngay trong ngày từng nhóm xử tử!

Lượn vòng bảo, Vô Tùng cảng, hạnh đàn, Đăng Tiên trấn đều là Vô Tùng Quốc chống lại Bạc Lãng Quốc huyết chiến chi địa, hi sinh lớn nhất, quân dân tử thương nặng nhất, cho nên cái này bốn cái địa phương mỗi ngày đều sẽ công khai xử tử năm mươi tên tù binh, xử quyết phương thức từ chém đầu, giảo sát đến trùng phệ thú phệ không giống nhau, cho đến sáu vạn tù binh toàn bộ xử trí xong xuôi mới thôi!

Đương nhiên, phía sau màn sự thật nhưng thật ra là Bạc Lãng tù binh bị phân biệt giam giữ tại mấy cái này địa phương, để tránh đêm dài lắm mộng Vô Tùng Quốc quyết định ngay tại chỗ hành hình.

Tin sau phụ trên cùng nhóm trong vòng mười lăm ngày xử quyết danh sách, đăng chờ đợi hành hình tù binh danh tự, tuổi tác, nơi ở chỉ!

Nếu như Vô Tùng Quốc mỗi ngày giết hai trăm tù binh, trong vòng mười lăm ngày liền sẽ xử quyết ba ngàn tù binh. Đồng thời nó truyền tin tức đến Linh Hư thành, trên đường liền đi sáu ngày, cho nên cái này sáu ngày ở trong đã có một ngàn hai trăm tên tù binh bị giết, Bối Già sau đó có thể xác minh!

Bốn phía hành hình mỗi ngày đều là mùi tanh trùng thiên, đầy đất màu son. Vây xem bình dân ba tầng trong ba tầng ngoài, đều đang quay tay gọi tốt.

Đây chính là Bạc Lãng Quốc tinh nhuệ, Bối Già sĩ binh, cứ như vậy bị hố đến người đầu lăn đất.

Yêu Đế tiếp vào cái này một tờ gửi thông điệp cũng là trầm mặc thật lâu, Linh Hư thành quần tình phẫn kích, chúng thần tấu mời chỉ huy đồ diệt Vô Tùng tiểu quốc, cứu trở về Bạc Lãng tù binh!

Tối ngươi tiểu quốc, dám khi dễ đến Bối Già trên đầu tới, đây không phải là đảo ngược Thiên Cương?

Nhưng là trước đó nan đề lại trở về: Ngoại trừ Bạc Lãng Thủy tộc, Bối Già đại quân đi đường biển đến Vô Tùng Quốc, đặt cơ sở ít nhất là hơn một tháng. Cuộc chiến này còn chưa đánh đây, Vô Tùng trong tay Bạc Lãng tù binh liền sẽ trước bị xử quyết sáu ngàn người!

Sáu ngàn người đâu, cứ như vậy không duyên cớ chết mất sao?

Nếu như phái Bạc Lãng đại quân lần thứ năm đổ bộ Vô Tùng vịnh, bọn hắn lại chưa chắc có nắm chắc đánh thắng, bởi vì Thương Yến quân đội rất có thể còn tại Vô Tùng!

Vô Tùng Quốc trước đưa tới cái này 15 ngày xử quyết danh sách, bởi vì bày ra ở bên trong tù binh đều là có danh tiếng có địa chỉ, người nhà nhóm khóc trời hào địa, khẩn cầu Bạc Lãng Quốc cùng Bối Già nhanh chóng giải cứu.

Tạm thời không có bị xếp vào tù binh người nhà, tư vị kia cũng cùng chờ lấy lên đoạn đầu đài, mỗi ngày đều là dày vò.

Phải biết, Bạc Lãng Vương thân chinh Vô Tùng vốn là mười phần chắc chín, cho nên Bạc Lãng Quốc số lớn quý tộc cũng hộ tống tiến về, nguyên nghĩ đến đã bác quốc quân hảo cảm, lại có thể xoát điểm quân công danh vọng sao lại không làm?

Hiện tại tốt, Bạc Lãng Vương bỏ mình, bọn hắn bị ném vào Vô Tùng đại lao, giống gia súc đồng dạng chờ lấy bị chém giết.

Những này nổi danh có hi vọng có tiền có quyền quý tộc thế gia, đương nhiên gấp không thể chờ hướng Bạc Lãng Quốc cùng Bối Già cầu viện, mỗi ngày phát hướng Linh Hư vương đình thư tín cũng giống như tuyết rơi.

Cứ như vậy, bọn hắn có thể chờ Bối Già đại quân chậm rãi đi đến một cái Nguyệt Hải đường, đồng thời tự mình thân nhân bị mang đến trát đao dưới đáy?

Như vậy, nếu như đi đường bộ đâu? Linh Hư vương đình chuyên môn như vậy họp thảo luận.

Đi đường bộ liền muốn ngoặt rất dài rất dài đường quanh co, dù là toàn bộ hành trình hành quân gấp, thời gian sử dụng cũng không thể so với đường biển ít bao nhiêu, mà lại phải hướng ven đường rất nhiều quốc gia cùng địa khu mượn đường.

Mượn đường loại chuyện này, rất mẫn cảm. Ai nguyện ý để Bối Già đại quân không trở ngại chút nào bước vào chính mình quốc cảnh, nhất là Bối Già Phiên Yêu quốc những năm gần đây còn tới chỗ chinh cướp?

Bối Già lần này phái binh là cứu người đi, muốn bóp thời gian đi đường, làm sao có thời giờ chậm rãi khơi thông ven đường?

Cái này thời điểm, từ đầu đến cuối lặng im Hạ cung quốc sư mới mở miệng:

"Cùng hắn ngàn dặm xa xôi chạy thật nhanh một đoạn đường dài cứu người, chẳng bằng tìm Thương Yến nghĩ biện pháp, càng nhanh cũng càng ổn thỏa. Thương Yến là Vô Tùng mẫu quốc, yêu cầu của nó, Vô Tùng nhất định phải chấp hành."

Lời này vừa nói ra, trên triều đình liền yên tĩnh.

Đúng vậy a, đây là nhất đỡ tốn thời gian công sức biện pháp.

Thương Yến để Vô Tùng Quốc thả người, Vô Tùng Quốc cũng chỉ có thể thả người.

Nói nhảm, kia sáu vạn tù binh vốn chính là Thương Yến bắt được, nó như nghĩ thả, Vô Tùng Quốc cũng không dám tạm giam.

Ai cũng có thể nghĩ đến, ai cũng không muốn xách.

Đề, chính là gọt bổn quốc mặt mũi.

"Vừa vặn, chế tài Thương Yến tuyên bố còn không có phát ra ngoài, chúng ta cùng Thương Yến còn không có vạch mặt." Hạ cung quốc sư cũng không quan tâm từ chính mình nhắc tới nghị, "Chỉ cần chúng ta mở miệng, Thương Yến hẳn là vui lòng thả người."

Không phải liền là Yêu Đế há miệng sự tình sao? Làm gì lao sư động chúng, lại là phái binh lại muốn mượn nói?

Cho tới bây giờ, hai nước quan hệ còn rất bình thường, Thương Yến còn cùng Bối Già duy trì bình thường thương mậu cùng dân gian vãng lai..