Chương 2663: Thay hòa giải

Chương 2663: Thay hòa giải

Thậm chí Thu Cung quốc sư dẫn đội thương mậu đoàn đã ở Cư Thành nói thành rất nhiều hiệp ước mới, trước mắt còn tại trở về Bối Già trên đường.

Thế nhưng là kia phần tuyên bố một khi phát ra ngoài, hai nước mâu thuẫn sẽ lập tức kích thích.

Đến lúc đó, Bối Già lại nghĩ để Thương Yến thả người, nhưng là không còn hiện tại dễ dàng.

Mặt ngoài quan hệ tốt, có thể lời hữu ích dễ nói; quan hệ một khi chuyển biến xấu, hai bên đều là cầm thương mang côn, câu thông bắt đầu cũng khó.

"Chậm rãi, Thương Yến ám sát Bạc Lãng Vương huyết hải thâm cừu, chẳng lẽ cứ tính như vậy?" Ngạc Lăng vương không làm, "Thương Yến để cho ta Bối Già mất hết thể diện, còn có thể toàn thân trở ra?"

"Như vậy ý của ngươi là, đưa Bạc Lãng sáu vạn tù binh tại không để ý, chỉ cần có thể hung hăng giáo huấn Thương Yến cùng Vô Tùng là được?" Nhiếp Tiểu Lâu cũng tại bên cạnh phát ra tiếng, "Ngươi hỏi trước hỏi một chút Bạc Lãng Quốc, có thể hay không đồng ý?"

Bạc Lãng Quốc hai vị Vương tử đều tại hiện trường, sắc mặt khó coi.

Bọn hắn đương nhiên minh bạch Thiên Thần ý nguyện, nhưng những ngày này, quý tộc tù binh phía sau các gia tộc huyên náo bọn hắn lỗ tai đều nhanh điếc. Những gia tộc này nhô lên Bạc Lãng Quốc nửa bầu trời, không có ủng hộ của bọn nó, Vương tử coi như có thể ngồi lên vương vị, cũng không có cách nào bình ổn thi chính.

Bọn hắn bị đè nén được nhanh nội thương, lại cũng chỉ có thể khó nhọc nói: "Người chết dài đã vậy, người sống còn có thể truy. Mạng người quan trọng, chúng ta hi vọng ưu tiên cứu trở về thất thủ tại Vô Tùng tướng sĩ."

Kia hết mấy vạn tù binh đều là Bạc Lãng Quốc tinh nhuệ, có thể nói không muốn cũng không cần sao? Thiếu đi cái này sáu vạn người, đối Bạc Lãng quân lực cũng là trầm trọng đả kích.

Đáng giận nhất là là một trận về sau, Bối Già trong tay nhưng không có đối phương tù binh có thể trao đổi, bởi vì chiến trường tại mấy ở ngoài ngàn dặm, Bạc Lãng quân lại là đại bại triệt thoái phía sau trở về!

Nghĩ tới đây, tất cả mọi người muốn cào phá da đầu, trong lòng lại một lần quái lên Bạc Lãng Vương bàn tay quá dài, không đi cướp bóc mấy ở ngoài ngàn dặm quốc gia làm gì! Hiện tại Bối Già nghĩ thay nó báo thù, muốn cho nó cứu người, đều là mọi loại khó xử.

Đã Bạc Lãng Quốc làm khổ chủ đều phát ra tiếng, cái khác Phiên Yêu quốc cũng không tốt lại bao biện làm thay thay nó quyết định.

Yêu Đế nhìn đến đây, cũng là âm thầm lỏng một hơi, trầm giọng nói:

"Đã Bạc Lãng Quốc đã có quyết định, vậy liền mau chóng liên hệ Thương Yến, thương thảo đón về luân hãm Bạc Lãng dũng sĩ công việc."

Nói cách khác, kia một phần tuyên bố chết từ trong trứng nước, huỷ bỏ không phát.

Đối Thương Yến lần thứ nhất chế tài viết ngoáy kết thúc.

. . .

Tự có chuyên gia hướng Thương Yến truyền đạt Yêu Đế ý chỉ.

Thương Yến hồi phục ngược lại là rất kịp thời cũng rất nhiệt tình, chỉ nói ta sẽ mau chóng thay ngươi cùng Vô Tùng Quốc cân đối cân đối.

Cân đối cái gì? Toàn thế giới đều biết rõ Thương Yến đang diễn trò, chuyện này chân chính quyền quyết định trong tay Thương Yến, kia mấy vạn tù binh là trảm là thả, còn không phải Cửu U Đại Đế chuyện một câu nói?

Rất nhanh, Thương Yến liền đến phản hồi cân đối kết quả:

Chỉ cần Bối Già sau này đình chỉ xâm chiếm, Bạc Lãng Quốc lại hướng Vô Tùng Quốc giao nộp giao một bút tiền đền bù, lấy bồi thường Vô Tùng Quốc bị xâm lược tổn thất, Vô Tùng liền không lại xử quyết Bạc Lãng tù binh, đồng thời mỗi tháng đều sẽ phóng thích một nhóm nguyên bản tướng bị xử quyết quý tộc cùng sĩ binh.

Cũng chính là mỗi tháng phóng thích sáu ngàn tù binh.

Đối với Vô Tùng Quốc yêu cầu, Linh Hư thành ngược lại không có ý kiến gì, lúc đầu đại quân đi đường bộ tiến về Vô Tùng liền đặc biệt phiền phức. Bối Già có là mục tiêu khác có thể khi dễ, không cần không phải nhìn chằm chằm Vô Tùng không thể.

Trọng điểm ở chỗ Bạc Lãng Quốc. Cho nên Yêu Đế lại đem quyền quyết định ném về cho Bạc Lãng Quốc.

Là các ngươi Bạc Lãng Quốc tướng sĩ thất thủ tại Vô Tùng, là các ngươi quốc quân bị đối phương chém đầu, cũng là các ngươi muốn báo thù. Vậy các ngươi liền làm quyết định đi, Bối Già không muốn can thiệp.

Đặt ở mấy năm trước, Yêu Đế càng coi trọng Bối Già chỉnh thể đối ngoại, có lẽ không phải loại thái độ này. Nhưng bây giờ a. . . . .

Đừng quên, Bạc Lãng Quốc là Thiên Thần ủng độn, nó cấp tiến đến đánh xa mấy ngàn dặm bên ngoài hải quốc, không phải cũng là vì lấy lòng Thiên Thần? Hiện tại đụng phải một cái mũi xám, làm sao lại biết rõ trở về tìm Linh Hư thành chỗ dựa?

Tóm lại, Bạc Lãng Quốc bên trong đều nhanh nhao nhao lật ra, một phái kiên trì muốn vì lão Vương báo thù, một phái khác càng thiết thực, muốn cho tướng sĩ còn sống về nhà.

Mà tại bọn hắn cãi lộn trong lúc đó Vô Tùng Quốc vẫn như cũ mỗi ngày xử quyết hai trăm tù binh, cẩn trọng, mưa gió không lầm.

Bọn hắn cãi lộn đến càng hung càng lâu, liền có càng nhiều Bạc Lãng tù binh bị xử quyết.

Tại Vô Tùng Quốc đưa tới nhóm thứ hai xử quyết danh sách lúc, Bạc Lãng Quốc rốt cục chịu không được bên trong ép mở miệng đồng ý, nhưng yêu cầu Vô Tùng Quốc trong vòng nửa năm thả lại tất cả tù binh, đồng thời không trao bồi thường tiền.

Dù sao Bạc Lãng Vương không rõ ràng chết tại Vô Tùng, Bạc Lãng Quốc cũng biệt khuất.

Vô Tùng Quốc cơ bản ấn định nguyên điều kiện không thả, tiếp tục mỗi ngày chém đầu hai trăm, nhưng ở Thương Yến hòa giải dưới, cuối cùng hủy bỏ tiền đền bù bắt đền.

Cũng chính là Vô Tùng Quốc chỉ yêu cầu Bối Già ( bao quát Bạc Lãng Quốc) sau này không còn xâm chiếm.

Vô Tùng người đương nhiên muốn bồi thường, nhưng bọn hắn cũng rõ ràng, tràng thắng lợi này bắt nguồn từ Thương Yến mà không phải Vô Tùng bổn quốc. Nếu là đem Bạc Lãng Quốc ép, thật bỏ qua kia năm vạn tù binh không muốn, từ đây cùng Vô Tùng không chết không thôi, như vậy Vô Tùng cũng không có kết cục tốt —— Bạc Lãng Quốc bên trong chủ chiến thanh âm chưa hề cũng không nhỏ.

Từ bỏ tiền đền bù về sau Vô Tùng Quốc yêu cầu nghe liền càng thêm hợp tình hợp lý, thậm chí có chút ủy khuất, dù sao cái này mấy trận chiến tranh nguyên nhân gây ra đều là Bạc Lãng Quốc vô cớ xâm lấn Vô Tùng, người ta hiện tại yêu cầu nó đình chỉ cường đạo hành vi, không nên sao?

Không có thế nhưng, Bạc Lãng Quốc cuối cùng thượng bẩm Linh Hư vương đình, xưng chính mình nguyện ý phục tùng đại cục, mời Đế Quân định đoạt.

Nó vẫn là không có cách nào khác trực tiếp mở miệng, nói "Ta đồng ý" .

Yêu Đế cũng minh bạch Bạc Lãng Quốc khó xử, gọn gàng dứt khoát hồi phục Thương Yến:

Cứ làm như thế đi, nhanh lên thả người.

Đàm phán toàn bộ hành trình, Vô Tùng đều không có cùng Bối Già đối thoại, chỉ đơn hướng gửi đi qua hai lần gửi thông điệp cùng danh sách nhân viên. Cụ thể thương lượng công việc, toàn bộ giao cho Thương Yến.

Mà Thương Yến cũng không có cùng Bạc Lãng Quốc đối thoại, toàn bộ hành trình đều cùng Bối Già đàm phán.

Cho nên cuộc chiến tranh này hành vi chủ thể rất rõ ràng, chính là Bối Già cùng Thương Yến chi tranh.

Cho đến lúc này, Bối Già không ít quan viên mới tính trở lại mùi vị đến, vì cái gì Thương Yến từ đầu đến cuối khăng khăng chính mình không có xuất binh Vô Tùng?

Nguyên nhân ngay ở chỗ này.

Song phương nếu là vạch mặt công khai là địch, Bối Già còn thế nào tìm Thương Yến từ đó hòa giải tù binh công việc?

Kia mấy vạn Bạc Lãng sĩ binh, chẳng phải đều phải mệnh tang Hoàng Tuyền?

Xem đi, Thương Yến vẫn luôn tại thay Bối Già suy nghĩ đây.

Tri kỷ!

Linh Hư thành thượng lưu quý tộc nói lại Bạc Lãng Vương cái chết, vô luận tại công khai vẫn là tự mình trường hợp, đều là lòng căm phẫn lấp nhạn. Nhưng người nào cũng sẽ không nói ra miệng là, Thương Yến cự không thừa nhận xuất binh, kỳ thật để Linh Hư thành có chút nhẹ nhàng thở ra.

Nếu như Thương Yến mất thăng bằng, đần độn thừa nhận: Đúng, là ta làm!

Sau đó thì sao? Sau đó Bối Già nên làm cái gì, dưới cờ Phiên Yêu vương chết rồi, có phải hay không nên nghiêm trị hung thủ? Kia muốn phát động đại quân viễn chinh Thương Yến sao?

Bối Già cùng Thương Yến ở giữa còn cách to như vậy một cái Mưu Quốc. Đừng nói Mưu Quốc hiện tại còn cùng Bối Già đánh trận, coi như Mưu Quốc có thể thả Bối Già thuyền biển cùng quân đội quấn đi phía sau mình, Thương Yến liền tốt đối phó rồi?

Đây chính là cương vực đồng dạng rộng lớn cường đại đế quốc!.