Chương 2664: Đáp ứng không xuể

Chương 2664: Đáp ứng không xuể

Bối Già siêu cự ly xa tác chiến, thật có thể chắc thắng Thương Yến?

Còn tốt, Thương Yến thề thốt phủ nhận.

Chỉ cần nó phủ nhận, chân tướng nói đúng là không rõ không nói rõ.

Vừa mới trở lại Linh Hư thành Sương Diệp quốc sư nghe nói việc này, cũng bình luận:

"Cửu U Đại Đế tuy còn trẻ tuổi, chấp chính ngoại giao lại rất là cay độc."

Có bao nhiêu cay độc, hắn là bản thân trải nghiệm qua.

Tại trong lúc này, lại phát sinh một hệ liệt sự kiện:

Vô Tùng Quốc quân hỏa nhanh đem Thái tử cùng hai vị Vương Tôn mang đến Thương Yến.

Hắn lý do cũng mười phần đang lúc: Vô Tùng Quốc trên chiến trường lỡ tay giết chết Bạc Lãng Vương, liền biết rõ đại họa sắp tới, bởi vậy đem vương thất huyết mạch đưa đi Thương Yến tìm kiếm che chở. Nếu như Vô Tùng Quốc tao ngộ tai hoạ ngập đầu, chí ít lưu lại một tuyến hi vọng.

Linh Hư thành quý tộc nhóm nghe được tin tức này, đều là một tiếng cười lạnh:

Không phải liền là vào triều làm vật thế chấp? Không phải liền là Vô Tùng Quốc nhập đội?

Đến bây giờ cũng không ai tin tưởng, Vô Tùng Quốc có thể đánh chết Bạc Lãng Vương. Thương Yến muốn đi Vô Tùng Quốc Thái tử làm vật thế chấp, Vô Tùng Quốc về sau sẽ chỉ một mực chắc chắn, Bạc Lãng Vương chính là mình làm chết.

Nhưng Vô Tùng vương thất uỷ thác về sau, xác thực không có nỗi lo về sau, có thể chuyên tâm ứng đối sắp phát sinh nguy cơ.

Mặt khác, nhân gian còn có mấy cái chiến trường cũng phát sinh tình thế nghịch chuyển.

Hai năm trước, biển tú nước đã bị Bối Già một cái khác Phiên Yêu quốc Ngạc Lăng Quốc công diệt, nhân khẩu giảm bớt hai phần ba, hiện tại đổi tên Hải Tú Nguyên, từ Ngạc Lăng Quốc bồi dưỡng đại diện chính quyền quản lý, mỗi năm tiến cống.

Nhưng lại tại Vô Tùng Quốc chém giết Bạc Lãng Vương sau bảy ngày, Hải Tú Nguyên phản kháng lực lượng đột nhiên mạnh mẽ lên, ngắn ngủi mấy ngày bên trong liền đẩy ngã Ngạc Lăng Quốc thiết lập đại diện chính quyền, cũng trảm đầu mắt, lại đem tất cả Ngạc Lăng người đều đuổi ra ngoại cảnh.

Ngạc Lăng chiếm đoạt biển tú quốc chi về sau, cũng cướp lấy nơi đó sản nghiệp, đương nhiên lưu lại không ít nhân thủ trên mặt đất quản lý. Hải Tú Nguyên liền đem bọn hắn hết thảy đuổi đi, sản nghiệp thu về.

Cái này lập tức, Ngạc Lăng Quốc đương nhiên không vui, hướng Hải Tú Nguyên phái quân, kết quả một nửa đạo nhi trên tao ngộ tập kích, quân địch thế mà tương đương cường lực.

Mà tại ba ngàn dặm bên ngoài cá phù bãi cỏ, lương Tây Bộ tộc Đại thống lĩnh trong đêm đến sông suối trên chèo thuyền du ngoạn làm vui, lại uống rượu lúc bị người chém đầu!

Người chứng kiến đều nói hung thủ ở trong tất có Tiên nhân, bởi vì giá vân tới lui, thần thông pháp khí ánh sáng lấp lóe, ám sát quá trình chỉ ở ngắn ngủi hai thuấn, Đại thống lĩnh bên người hơn ba mươi hộ vệ thùng rỗng kêu to.

Đại thống lĩnh chết bất đắc kỳ tử đêm đó, xung quanh hai tiểu quốc, ba bộ tộc thừa cơ đối lương Tây Bộ tộc khởi xướng tấn công mạnh  khiến cho thương vong thảm trọng.

Mà mọi người đều biết, lương Tây Bộ tộc rất sớm đã đầu nhập vào Bối Già Phiên Yêu quốc cần lưới, cũng nhận được cái sau nâng đỡ, mấy năm này mãnh liệt chèn ép cùng thống nhiếp xung quanh khu vực, cũng cướp lấy đại lượng lợi ích tặng cho Tu La Quốc.

Bị nó chèn ép tiểu quốc giận mà không dám nói gì, thẳng đến đột nhiên bộc phát cái này một ngày.

Mọi việc như thế xung đột phản kháng, tại nhân gian liên tiếp trình diễn, từ Vô Tùng Quốc trảm Bạc Lãng Vương tính lên, lại có hơn hai mươi lệ.

Luận nó đặc điểm, một là bọn chúng cơ bản đều phát sinh ở Bối Già Phiên Yêu quốc ngay tại tiến đánh, hoặc là đã khống chế địa khu;

Hai là cự ly Bối Già không xa cũng không gần;

Ba là phản kháng lực lượng đều tương đương mạnh mẽ, không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người.

Tựa như Vô Tùng Quốc phản kháng Bạc Lãng Quốc, lúc trước ăn lấy hết biệt khuất, mai kia mạnh mẽ lên liền thực lực tăng nhiều vậy mà có thể xử lý đối phương thủ lĩnh.

Nhưng đây không phải là truyện cổ tích thế giới, không phải bị áp bách địa khu mọi người hô một hô khẩu hiệu, thừa thế xông lên liền có thể làm thành đại sự.

Những này thắng lợi đều cần trước đó nghiêm mật bày ra, cần đem khống thời cơ, trọng yếu nhất chính là, cần cường lực chiến sĩ.

Bối Già hướng xuống truy đến cùng, phát hiện những này tầng tầng lớp lớp phản kháng thế lực phía sau, thường thường là Linh Sơn, Mưu Quốc hoặc là Thương Yến cái bóng!

Có thời điểm, vẫn là ba cái này hiệp đồng vận hành kết quả, bởi vì Thương Yến quân đội xuất chinh quá xa, cho dù hoạch cả là không, hậu cần tiếp tế cùng tình báo ủng hộ đều muốn từ Mưu Quốc đến cung cấp, nếu không liền như là Bạc Lãng Vương thân chinh như vậy biến thành một mình xâm nhập.

Lại phân tích những này dày đặc bộc phát chiến đấu xung đột, biểu tượng phía dưới, đều là trường kỳ sâu xa bố cục, cũng không phải nhất thời hưng khởi liền có thể tham gia.

Bối Già không thể không hoài nghi, tại quá khứ hơn mười năm bên trong, Thương Yến mặt ngoài giấu tài, nguyên lai sau lưng đều đang làm những chuyện này, đem sức ảnh hưởng của mình cố hóa thành cái đinh, một cái tiếp một cái xếp vào đến nhân gian các nơi.

Mà Mưu Quốc liền ngay thẳng nhiều, không giống Thương Yến như vậy xem chừng, hướng một ít địa khu phái đi quân đội của mình, thậm chí liền Mưu Quốc vũ khí cùng vũ khí đều không đổi rơi.

Đây chính là sáng loáng nói với Bối Già, là ta làm, ngươi có thể đem ta làm gì?

Cho nên Bối Già cùng Mưu Quốc ở giữa chiến tranh, liền đánh cho càng hung.

Cùng lúc đó, không ít phản kháng vận động tấp nập bộc phát quốc gia cùng địa khu cũng bắt chước Vô Tùng Quốc, nhao nhao tướng lĩnh tay áo người thừa kế mang đến Mưu Quốc cùng Thương Yến, nương theo mà đi chính là đại lượng nhân khẩu cùng tài phú.

Mang đến Mưu Quốc, bởi vì nó là uy tín lâu năm cường quốc, có thể cùng Bối Già chính diện chống lại.

Mà mang đến Thương Yến, là bởi vì nó tại Mưu Quốc phía sau, địa lý vị trí càng an toàn. Đồng thời Thương Yến làm mới phát đại quốc, lập thế vẫn chưa tới hai mươi năm, quốc nội giai tầng còn chưa kịp cố hóa, ngoại lai hào quý vẫn rất có triển vọng.

Nói tóm lại, Phiên Yêu quốc lúc trước tại nhân gian phát động chiến tranh cùng cướp bóc, bây giờ nghênh đón tập trung phản phệ.

Cái này một đầu còn không có giáo huấn xong đâu, kia một đầu lại bộc phát mới đấu tranh.

Đè xuống hồ lô hiện lên đến bầu. Bọn chúng lúc trước càng là không kiêng nể gì cả hiện tại liền càng phát ra đáp ứng không xuể.

Nhiều lần Bối Già triều chính không khó phát hiện một cái khác đặc điểm:

Bị phản phệ Phiên Yêu quốc, đều là đứng đội thiên cung, kiền Phụng Thiên thần.

Mà ủng hộ Linh Hư thành cùng Yêu Đế Phiên Yêu quốc, tỉ như Bảo Thụ quốc mặc dù tại hải ngoại cũng có quyền sở hữu, cũng có trú quân, nhưng P sự tình không có, gió êm sóng lặng;

Mà Xích Yên quốc còn trông coi Ngưỡng Thiện quần đảo, vui tươi hớn hở cùng Thương Yến làm giao dịch đây.

Bọn hắn bản thân lợi ích rất ít bị hao tổn, tự nhiên là lười nhác cùng Thương Yến là địch. Ủng hộ Thiên Thần Phiên Yêu quốc đối bọn hắn vừa ao ước vừa hận  trên triều đình mỗi nhiều ép buộc công kích, thậm chí Xích Yên thương nhân tại cái khác Phiên Yêu quốc tẩu thương làm việc còn gặp tập kích.

Mặc dù có Linh Hư thành ở giữa điều giải, những này Phiên Yêu quốc quan hệ trong đó vẫn như cũ nhanh chóng chuyển biến xấu.

Một đám Phiên Yêu quốc thậm chí đối Linh Hư thành cũng là tiếng oán than dậy đất, bởi vì dù là tất cả mọi người biết rõ mới phát phản kháng chiến tranh đứng sau lưng Thương Yến cùng Mưu Quốc, nhưng Linh Hư thành vẫn không có xuyên phá tầng kia giấy cửa sổ.

Cứ việc đối Thương Yến tuần tự ban phát các loại mấy chục lớn hạng chế tài, cũng làm xuất nhập cảng vật tư quản khống, nhưng Bối Già cùng Thương Yến thông thương trọng yếu nhất mấy đầu tuyến đường, bao quát Ngưỡng Thiện quần đảo ở bên trong, đều không có đoạn tuyệt.

Hai cái đại quốc đều tại cất minh bạch giả bộ hồ đồ, bên cạnh quốc gia khác liền bó tay thấy bọn nó diễn kịch.

Như thế tới tới lui lui chơi mấy cục, Thương Yến thương mậu xác thực bị hao tổn, dù sao Bối Già chế tài cũng không phải trò đùa. Nhưng thiên cung đảng Phiên Yêu quốc bên ngoài khuếch trương kế hoạch nhận lấy trọng thương. Nguyên lai tưởng rằng những cái kia tiểu quốc đều là xốp bánh xốp, Phiên Yêu quốc đại quân lái đi ra ngoài mọi việc đều thuận lợi, bây giờ bên trong giấu giếm cái đinh, luôn có thể từ không tưởng tượng được góc độ đánh Phiên Yêu quốc trên mặt đất thế lực một trở tay không kịp..