Chương 2665: Bị khác nhau đối đãi Thân Quốc

Chương 2665: Bị khác nhau đối đãi Thân Quốc

Kia hình thức thật gọi nhiều mặt, Phiên Yêu quốc chưa từng nghĩ tới người ta có thể chơi ra nhiều như vậy hoa văn.

Lúc này nguyên bản vấn đề cũng lộ ra ngoài ra, chính là Phiên Yêu quốc trước đây khuếch trương quá mau, bàn tay quá dài. Đơn vẻn vẹn Ngạc Lăng một nước, đi qua ba thời kì liền công phạt mười cái tiểu quốc cùng tông môn địa khu, còn tại rất nhiều địa phương quạt gió đốt thuốc, xúi giục nơi đó mâu thuẫn. Hiện tại các nơi phản kháng như Liệu Nguyên chi hỏa, làm nó luống cuống tay chân, đáp ứng không xuể.

Nhưng nó công phạt những nước nhỏ này đa số chưa Bối Già vương đình báo xin phê chuẩn, cướp bóc đoạt được cũng chỉ là chút ít điểm cho Linh Hư thành, bởi vậy gặp phải cùng ngày đó Bạc Lãng Quốc đồng dạng quẫn cảnh:

Linh Hư thành căn bản lười nhác quản.

Mà những này Phiên Yêu quốc hành động, ngoại trừ phong phú cùng phát triển tự thân bên ngoài, còn muốn cho Thiên Ma sáng tạo đại lượng yểm khí.

Chư thần đại quy mô giáng lâm, chuyển đổi thành Hình Long trụ bên trong yểm khí, đơn giản không thể tính ra. Cái này vốn nên là Linh Hư thành phần bên trong chức vụ, nhưng Yêu Đế đối với cái này không lắm tích cực, cho nên Thiên Ma chỉ có thể khu động Phiên Yêu quốc đi làm.

Dưới mắt Phiên Yêu quốc đối ngoại chinh chiến gặp áp chế cùng rút về, cũng liền trực tiếp ảnh hưởng tới Thiên Ma thu hoạch yểm khí số lượng cùng tốc độ.

Mưu Quốc vương quốc sư hình dung Linh Hư thành thái độ đối với Thương Yến là, đại đao giơ lên cao cao, trùng điệp rơi xuống, nhưng cuối cùng bị chém bị thương không phải Thương Yến, ngược lại là chính mình Phiên Yêu quốc!

Nhân gian hỗn loạn trình độ, cũng nhanh đuổi Thượng Thiên giới.

Bất quá ba cái đại quốc ở giữa lẫn nhau đấu sức, lại cho Thân Quốc đã sáng tạo ra nhất điểm không gian.

Bối Già bề bộn nhiều việc nhiều quốc sự vụ, hướng phía tây thoáng nhìn: Đi, Thân Quốc cùng Bạt Lăng chiến tranh còn chưa kết thúc, Thiên Ma nơi đó còn bàn giao qua được.

Thân Quốc cùng Bạt Lăng thực tế nhận ép giảm nhỏ, chiến tranh quy mô cùng độ chấn động cũng chậm lại.

Thương Yến mặc dù không có trực tiếp xuất binh viện trợ Thân Quốc, nhưng tương tự đạt đến giúp nó hoà hoãn lại hiệu quả. Hạ Thuần Hoa cũng là lão luyện chiến lược gia, biết rõ Cửu U Đại Đế đây là từ khía cạnh kích phữu, âm thầm thay Thân Quốc giải nạn.

Thân Quốc cùng Cửu U Đại Đế quan hệ, quá đặc thù. Thương Yến nếu như trực tiếp xuất binh Thân Quốc, ngược lại dễ dàng bị Bối Già nắm được cán, mãnh lực cường công, cũng liền phá hủy dưới mắt "Đấu mà không phá" hoàn cảnh lớn.

Kỳ thật, Linh Hư thành có người cũng chú ý đến điểm này.

Hạ cung quốc sư cùng Thanh Cung quốc sư cùng một chỗ diện thánh lúc, liền nâng lên thân nhổ chi chiến độ chấn động gần nhất rõ rệt hạ xuống, Thân Quốc tiếp tục tiến công Bạt Lăng bước chân cũng chậm lại.

Linh Hư Thánh Tôn tam lệnh ngũ thân, Bối Già phải thêm lớn yểm khí cung ứng. Linh Hư thành làm làm gương mẫu, ít nhất phải hoàn thành chính mình ứng tận thấp nhất hạn mức.

Mà bức bách thân nhổ ẩu đả, Bối Già phí sức nhỏ nhưng hiệu quả tốt, lại có thể góp cung cấp Thiên Thần cần thiết yểm khí.

Bảo điện bên trong, Yêu Đế chậm rãi lắc đầu: "Thân Quốc nguyên là Nại Lạc Thiên nhân gian thế lực, nhưng Nại Lạc Thiên gần nhất nhiều lần bị Thánh Tôn truy kích, đã không rảnh bận tâm Thân Quốc. Thân Vương Hạ Thuần Hoa tích cực hướng ra phía ngoài tìm kiếm mới ô dù."

Hạ cung quốc sư hơi ngạc nhiên: "Chẳng lẽ Thân Quốc cũng dính vào Linh Hư chúng thần?"

Linh Hư chúng để ý Thân Quốc sao?

Đám này Thiên Thần từ trước đến nay rất ít tại Bối Già chung quanh nạp tân, nếu không Bối Già bó tay bó chân, không tiện làm việc.

Cổ quái nhất là, thân vương thế nhưng là Cửu U Đại Đế ruột phụ thân, mà cái sau chính là phản kháng Thiên Ma kiên quyết nhất thế lực đại biểu.

"Cũng không phải." Yêu Đế nhìn một chút bên trên Thanh Cung quốc sư.

Nhiếp Tiểu Lâu hiểu ý, nói tiếp: "Theo chúng ta đạt được tình báo, Hạ Thuần Hoa khả năng ngay tại tiếp xúc Sát Lợi Thiên cái khác Thần Linh."

"Nguyên lai vẫn là từ Sát Lợi Thiên đi tìm?" Hạ cung quốc sư thở ra một hơi, "Như vậy làm bọn hắn tiếp tục công phạt sẽ có vấn đề gì?"

"Hạp Lư Thiên thần đặc biệt đến đây thông báo, để Bối Già dưới mắt không cần để ý tới không hỏi thân nhổ chi chiến."

"Hạp Lư Thiên thần?" Hạ cung quốc sư khẽ giật mình: "Việc này cùng Hạp Lư Thiên thần có quan hệ gì?"

"Không rõ ràng." Nhiếp Tiểu Lâu thấp giọng nói, "Hạp Lư Thiên sẽ vì loại sự tình này đặc biệt tìm Linh Hư thành bàn giao, chúng ta cũng rất kinh ngạc."

Hạ cung quốc sư nhớ lại một cái: "Hạp Lư Thiên có phải hay không cùng Yên Hà vịnh sự kiện kia. . . . ."

Thiên cung Vạn Thần điện bên trong đương nhiên cung cấp có Hạp Lư Thiên thần bài, nhưng Hạp Lư Thiên rất ít tự mình ra mặt cùng Bối Già vương đình thương lượng.

Linh Hư chúng đa số Thiên Thần, bình thường cũng sẽ không trực tiếp cùng Bối Già chính thức đối thoại.

Thiên Thần cũng có quy củ của mình muốn thủ.

"Rõ!" Nhiếp Tiểu Lâu đánh gãy hắn, "Đế Quân suy đoán, có lẽ Linh Hư chúng cùng Sát Lợi Thiên ở giữa lại có chút vãng lai, cho nên tạm thời không cần đối Thân Quốc cường lực tạo áp lực."

Hạ cung quốc sư bừng tỉnh: "Hắn nhóm lôi kéo được Sát Lợi Thiên bộ phân thần minh?"

"Nếu như Sát Lợi Thiên cái khác Thiên Thần tiếp nhận Nại Lạc Thiên phạm vi thế lực —— bao quát Thân Quốc —— sau đó lại cùng Linh Hư chúng đạt thành một ít hiệp định, vậy thì có khả năng tạm thời bảo trụ Thân Quốc." Nhiếp Tiểu Lâu lắc đầu, "Sát Lợi Thiên xưa nay không là bền chắc như thép, chính tương phản, nó so Linh Hư chúng muốn tản mạn được nhiều."

Đây cũng là Thiên Giới vì cái gì từ đầu đến cuối từ Linh Hư chúng thống trị nguyên nhân một trong.

Trên trời quan hệ, cũng là càng phát ra hỗn loạn, cái này khiến nhân gian tùy tùng càng thêm không biết làm thế nào. Hạ cung quốc sư thở ra một hơi: "Gần nhất, mấy cái Phiên Yêu vương không ít đi chúng thần nơi đó cáo trạng a? Ta nghe nói Ngạc Lăng Vương Cương vừa được già lâu trời ngợi khen, cái này hai ngày đang bận khoe khoang. A, lần trước có Phiên Yêu vương đơn độc đạt được Chính Thần ngợi khen, là cái gì thời điểm sự tình?"

Thiên cung tuyên triệu Đế Quân số lần, rõ ràng trở nên nhiều hơn. Nhưng Trích Tinh lâu bên trong đối thoại, liền bọn hắn những này quyền thần cũng không thể dự thính, chỉ biết rõ Đế Quân ly khai Trích Tinh lâu sau luôn có một chút không thoải mái.

"Hơn mười năm trước. Thiên Thần đối với Linh Hư thành cùng Thương Yến quan hệ bất mãn, cho rằng Đế Quân hẳn là đối Thương Yến trợ giúp tiểu quốc ngoài định mức nghiêm khắc trừng trị, để bọn chúng biết rõ ai mới chính thức đáng giá mời sợ." Nhớ tới Thương Yến gần nhất bởi vì đối kháng Bối Già mà lại lần nữa danh vọng phóng đại, Hạ cung quốc sư trong giọng nói lộ ra bất mãn, "Thương Yến chiêu này kế ly gián vết tích quá mức rõ ràng, Cửu U Đại Đế thu hoạch danh vọng, lại làm cho Đế Quân không duyên cớ gánh chịu Thiên Thần trách móc nặng nề!"

Thương Yến chuyên trảm mấy cái kia Phiên Yêu quốc vươn đi ra tay chân, mặt ngoài lại đối Linh Hư thành càng thêm thân mật, loại này ly gián phân hoá mánh khoé, Linh Hư thành làm sao lại nhìn không ra?

"Cửu U sử chính là dương mưu, coi như chúng ta đều nhìn ra lại như thế nào? Cùng Thương Yến hoàn toàn vạch mặt, đối Linh Hư thành có trăm hại mà không một lợi; ngược lại Thương Yến gây nên, đối chúng ta chưa hẳn không có chỗ tốt."

Ở đây đều là nhân tinh, Nhiếp Tiểu Lâu cũng không cần thiết đem lời làm rõ.

Thương Yến bốn phía mượn da xuất kích, ngăn chặn Thiên Ma thu hoạch yểm khí, sẽ ảnh hưởng Linh Hư Thánh Tôn chư thần giáng lâm kế hoạch;

Thương Yến cùng Mưu Quốc hành động quân sự, tỉ như ám sát Bạc Lãng Vương, tiêu diệt Phiên Yêu quốc nanh vuốt cùng quân lực, sẽ suy yếu ủng hộ thiên cung Phiên Yêu quốc thực lực.

Những này đối Linh Hư thành có chỗ xấu a?

Yêu Đế không nói rất được hoan nghênh, ít nhất phải âm thầm cho Cửu U điểm một cái tán.

Chính là bởi vì Đế Quân dung túng cùng ngầm đồng ý, Thương Yến mới có nhảy nhót không gian. Thế nhân ngu muội, lại chỉ biết ca tụng Cửu U Đại Đế anh minh thần võ.

Yêu Đế đột nhiên hỏi Hạ cung quốc sư: "Liên quan tới 'Khiên Tràng' giải dược, Bảo Tượng Vương nhưng có quyết định?".