Chương 2666: Lạc quan cùng xoắn xuýt

Chương 2666: Lạc quan cùng xoắn xuýt

"Nó còn có chút do dự, mấy lần gặp ta đều muốn nói lại thôi." Hạ cung quốc sư lại nói, "Bằng ta cùng nó mấy chục năm giao tình, ta có thể nhìn ra, nó hẳn là sẽ làm ra lựa chọn chính xác!"

Linh Hư Thánh Tôn cùng thiên cung chắc hẳn cũng biết rõ, Yêu Đế nghiên cứu ra "Khiên Tràng" giải dược, chỉ là không có chứng minh thực tế.

Nhưng biết rõ là một ký hiệu sự tình, chứng thực lại là một cái khác mã sự tình. Cái này giống Thương Yến cùng Bối Già quan hệ, chỉ cần tầng kia giấy cửa sổ không có xuyên phá, mọi người mặt ngoài công phu liền còn có thể chấp nhận xuống dưới.

Chỉ khi nào Hạ cung quốc sư nhìn lầm Phiên Yêu vương, đối phương quay đầu đi Thiên Thần nơi đó mật báo, vậy liền đại sự không ổn.

"Bối Già cả nước phụng thần, thần dân đều không phân rõ mình rốt cuộc là kính nước vẫn là kính thần." Nhiếp Tiểu Lâu biết rõ Yêu Đế bất đắc dĩ, kính thần là sáu trăm năm truyền thống, đã sớm rót vào thần dân cốt nhục, Bối Già vĩnh viễn không có khả năng giống Thương Yến cao như vậy nâng phản Thiên Thần đại kỳ, "Cũng không phải là mỗi cái Phiên Yêu Vương Đô giống Bảo Thụ Vương kiên định như vậy, muốn cho còn sót lại Phiên Yêu vương đứng ở chúng ta bên này, trừ khi bọn hắn có thể nhìn thấy hi vọng."

Ai cũng nghĩ đứng ở Doanh gia trong đội ngũ.

Đối mặt Thiên Thần, thua hạ tràng rất thảm rất thảm, bọn hắn không dám có một bước đi nhầm.

Hạ cung quốc sư chỉ tiếc rèn sắt không thành thép: "Chỉ cần Bối Già tự chủ dù là chư thần giáng lâm, chúng ta cũng có thể đứng ở thế bất bại. Bằng không bọn hắn những này Phiên Yêu vương liền bị vĩnh thế nô dịch, chút chuyện nhỏ này bọn hắn còn muốn không minh bạch chưa?"

Nhiếp Tiểu Lâu cười khổ: "Ngươi biết đến, Phiên Yêu vương nhóm tâm không đủ."

Mấy cái Phiên Yêu vương chỉ trung với Thiên Thần, dù là không có phục dụng "Khiên Tràng" cũng sẽ không đứng đội đến Yêu Đế bên người. Có bọn họ Bối Già nội bộ, Yêu Đế sẽ rất khó hoàn toàn quản lý chung toàn bộ Bối Già.

"Thiên Thần giáng lâm khả năng so dự tính sớm hơn, thời gian của chúng ta không nhiều lắm." Yêu Đế trầm giọng nói "Bảo Thụ Vương tại Phiên Yêu vương bên trong tư lịch già nhất, danh vọng nặng nhất, để nó đi thuyết phục chưa quyết định Sơn Quân Vương Hòa Sơn Vũ vương. Ta biết rõ, đương nhiệm Sơn Vũ vương từ nhỏ tại nó tán cây hạ lớn lên, đối với nó rất là kính trọng."

Là người liền điểm trái phải giữa, mười ba cái Phiên Yêu vương, có đứng đội thiên cung, có đứng đội Yêu Đế, tự nhiên là có bảo trì quan sát, bên nào cũng không muốn đứng. Bộ phận này chính là Yêu Đế tranh thủ trọng điểm.

Mấy năm qua này, Yêu Đế cũng trong bóng tối bố cục, bây giờ còn sót lại đều là xương cứng.

"Chỉ cần tái tranh thủ đến hai vị này, ưu thế của chúng ta liền rất lớn, bất quá ——" Hạ cung quốc sư do dự một cái, "Để Bảo Thụ Vương trực tiếp ra mặt, sợ rằng sẽ kinh động thiên cung."

Trước đây, Đế Quân vẫn luôn là bí mật làm việc, âm thầm liên thông các vị Phiên Yêu vương, không làm không có nắm chắc câu thông.

"Đều đến cái này mấu chốt còn sợ thiên cung biết được?" Yêu Đế thấp a một tiếng, "Linh Hư Thánh Tôn gần nhất tấp nập gặp ta, một phương diện muốn bắt yểm khí cung ứng tiến độ, một phương diện khác chính là cùng ta lặp đi lặp lại nhắc lại, chư thần giáng lâm về sau, ta vẫn như cũ là Bối Già chi chủ."

Hai vị quốc sư cung kính nói: "Ngài lúc đầu chính là Bối Già chi chủ!"

Yêu Đế khẽ cười một tiếng, không che đậy tự giễu.

Bây giờ đương thời ai không biết được, Bối Già là Thiên Thần mặt đất thế lực, thiên cung cao cứ tại Linh Hư thành phía trên, Linh Hư Thánh Tôn mới là Bối Già chủ nhân, hoàn toàn xứng đáng!

Chư thần giáng lâm về sau, toàn Bối Già khó xử nhất chính là Yêu Đế. Lúc trước Thiên Thần không thể đích thân tới nhân gian, đại sự đều chỉ có thể thông qua Bối Già đi làm, Yêu Đế cái này người đứng đầu vị trí hết sức rõ ràng; đợi đến chư thần hạ giới, Linh Hư Thánh Tôn liền có thể tự mình điều khiển Bối Già, chỗ nào còn cần thông qua Yêu Đế?

Là lấy tại dưới mắt cái này thời khắc mẫn cảm, Linh Hư Thánh Tôn cũng là tự mình trấn an Yêu Đế, cho nó ăn định tâm hoàn, lấy suy yếu nó âm thầm đối kháng chi tâm. Dù sao vô luận là chư thần giáng lâm trước đó vẫn là về sau, Bối Già cũng sẽ là Linh Hư chúng thần trong tay vũ khí mạnh mẽ nhất.

Tuy nói Linh Hư Thánh Tôn từ trước đến nay tín dự rất cao, nhưng rất hiển nhiên viên này thuốc an thần dược hiệu không hề tốt đẹp gì, hoặc là nói, Yêu Đế cảm giác nguy cơ quá dày đặc, nuốt không trôi viên này thuốc.

Yêu Đế lại nói: "Sương Diệp từ Thương Yến trở về, nộp lên một phần hợp thành thuật, nhắc tới mình cùng Thương Yến quân thần tại công khai cùng không nghi thức trường hợp đều có đối thoại. Cửu U thái độ thong dong thanh thản, thần tử tích cực lạc quan, không giống như là bị chư thần giáng lâm tương lai bối rối."

Nhiếp Tiểu Lâu cũng nói: "Linh Hư thành thương nhân thường xuyên vãng lai Thương Yến, quan sát ngoại trừ Cư Thành bên ngoài Thương Yến nhiều chợ búa, gặp kinh tế địa phương dân sinh vẫn là phồn vinh, bách tính an cư lạc nghiệp, nhưng là một vấn thiên thần hàng lâm sự tình, đều nói biết được, ngôn ngữ lạc quan."

"Lạc quan?" Hạ cung quốc sư bật cười, "Lần đầu nghe nói. Bọn hắn không biết được Thiên Thần giáng lâm kinh khủng a?"

"Cũng biết rõ. Thương Yến mười tám năm trước liền tuyên dương Thiên Thần giáng lâm, nô dịch nhân loại, cả nước đều tại chuẩn bị chiến đấu." Kỳ thật Nhiếp Tiểu Lâu có chút bội phục, "Thương Yến rất nhiều thành lớn đều có tương đối hoàn mỹ công sự, thành cao pháo lợi, thám tử của chúng ta còn gặp qua rất nhiều cỡ lớn cửa thành thú. Lại thành trì cùng xung quanh đại yêu, tông môn đều giữ liên lạc, nói tóm lại, không ít bỏ công sức. Mà bị hỏi chư thần giáng lâm, Thương Yến bách tính cũng có lo lắng, nhưng đa số hết lòng tin theo Long Thần có thể lần nữa dẫn đầu bọn hắn đánh lui cường địch, cướp đoạt thắng lợi."

Về phần số ít nha. . . Chỗ nào đều có phe thiểu số.

"Thương Yến người thật coi Cửu U là Long Thần, đối với hắn tin tưởng không nghi ngờ." Hạ cung quốc sư lắc đầu, "Toàn dân cuồng nhiệt không thua Thiên Thần cuồng tín đồ."

"Không, vẫn là không đồng dạng." Nhiếp Tiểu Lâu rất chăm chỉ, "Thương Yến nhân thái độ bình thản, không giống thiên cung tín đồ cuồng nhiệt như vậy. Ta trước mấy ngày đi ngang qua Linh Hư thành vùng ngoại thành, gặp nơi đó thần miếu cũng chen lấn chật như nêm cối, vô số tín đồ đều đối chư thần sắp giáng lâm biểu đạt mừng rỡ."

Tại Đế Quân trước mặt, hắn vẫn là nói đến hàm súc.

Những cái kia thần miếu khói lửa lượn lờ, nhìn từ đằng xa đi tựa như lửa cháy. Một khi đến gần liền sẽ phát hiện, trong miếu bên ngoài ô ương ô ương tất cả đều là người, rất nhiều đầu rạp xuống đất quỳ bái, cúi đầu chính là một canh giờ không dậy nổi, còn có chút ngồi tại chân tường dưới đáy khóc ròng ròng, hoặc là tự lẩm bẩm về sau liền bắt đầu toàn thân run súc, miệng sùi bọt mép.

"Nếu là có người tại cuồng tín đồ trước mặt chỉ trích Thiên Thần, liền muốn tùy thời làm tốt sau đầu chịu côn chuẩn bị, nhưng nếu là tại Thương Yến mặt người trước nói vài lời Long Thần nói xấu, bọn hắn nhiều lắm là trừng ngươi hai mắt, tôi ngươi một ngụm liền đi ra." Hai chuyện này, quả thực đều có người khô qua.

Yêu Đế một mực im miệng không nói, nghe đến đó bỗng nhiên nói: "Các ngươi cho rằng, chư thần giáng lâm về sau, Cửu U cùng Thương Yến có thể thành công chống cự hắn nhóm a?"

Hai vị quốc sư cùng một chỗ lắc đầu.

Không có khả năng.

Trong lòng còn có loại này may mắn người, nhất định không biết đến Chính Thần lợi hại.

"Cửu U đã không thể quay đầu, nhưng Thương Yến quần thần cùng tiên tông chẳng lẽ cũng cho rằng, đi theo hắn còn có đối kháng thành công hi vọng? Nơi đó đầu cũng không ít thời kỳ Thượng Cổ Tiên nhân, chân chính trải qua Tiên Ma chi chiến." Bình dân dễ thụ lường gạt thì cũng thôi đi, nhưng Thương Yến còn có nhiều như vậy quan viên, Tiên nhân, tông môn cùng tu hành giả, bọn hắn là thế nào nghĩ? Chẳng lẽ lại Cửu U thật có thể thuyết phục bọn hắn, bồi tiếp Thương Yến chiếc thuyền lớn này cùng một chỗ đắm chìm?.