Chương 2667: Lòng người rung động

Chương 2667: Lòng người rung động

Nếu như Yêu Đế cũng có loại này kích động lòng người bản sự, lo gì chỉ là mấy cái Phiên Yêu vương không chịu quy thuận?

Nhiếp Tiểu Lâu thấp giọng nói: "Có lẽ, bọn hắn cũng không có lựa chọn tốt hơn."

Đúng lúc này, Bàn Long trụ trên bỗng nhiên có một cái thạch điêu hồ điệp sống quay tới, nhan sắc từ xám trắng nhanh chóng biến thành màu lót đen cam ban, còn mang một điểm màu lam huỳnh quang, phi thường hoa lệ.

Nó từ tĩnh mà động, nhẹ nhàng mà lên, bay qua quỹ tích còn có nhàn nhạt màu lam quang điểm.

Cái này hồ điệp ngay tại Yêu Đế tới trước mặt về bay múa.

Nhiếp Tiểu Lâu biết rõ, đây là ngoại bộ có người muốn theo Yêu Đế thông tin liên hệ, Thạch Điệp mới có thể hoạt hoá. Nhưng cái này bình thường là cực cự ly xa thần thông, cao tốn năng lượng.

Sẽ là ai chứ?

Yêu Đế gặp Thải Điệp bay múa, nói ngay: "Các ngươi đi xuống trước đi."

Hai vị quốc sư lên tiếng lui ra.

. . .

Mưu Quốc hoàng cung, ngọc linh các.

Đây là Mưu Đế mở thời gian ngắn địa phương, hôm nay chỉ có Phụ Đài các tổng phụ Du Hoàn ở bên.

Thời gian qua đi mấy năm về sau, Du Hoàn lần nữa thượng vị tổng phụ, so trước đây Mai Ngũ Nương chứng kiến hắn lần đầu leo lên cao vị lúc, đã phá lệ nội liễm trầm ổn.

Mưu Đế hôm nay bớt chút thì giờ họp, là bởi vì Bối Già liền gần nhất khó phân phức tạp nhân gian thế cục, hướng Mưu Quốc, Thương Yến đưa một phần  « An Bình hiệp nghị ».

Thương Yến cùng Mưu Quốc gần nhất chuyên thư thiên cung đảng Phiên Yêu quốc ngả vào cảnh ngoại tay chân, lẫn nhau ở giữa phối hợp đắc lực, đánh cho Phiên Yêu quốc luống cuống tay chân.

Những chuyện này nhiều lên, Linh Hư vương đình bức bách tại áp lực, cũng không thể không hướng hai nước phát tới chính thức ngoại giao hiệp thương. Phần này hiệp nghị nội dung chủ yếu, chính là hi vọng Tam Quốc có thể ngồi xuống hảo hảo nói một chút, xác định riêng phần mình quyền sở hữu phạm vi, đằng sau lẫn nhau không tương phạm. Để báo đáp lại, Bối Già cân nhắc hủy bỏ đối Thương Yến nhiều hạng chế tài, cũng hi vọng có thể kết thúc cùng Mưu Quốc chiến tranh.

Nói thực ra, tiếp vào phần này hiệp nghị lúc, Mưu Quốc vương đình đám quan chức rất là tâm động, thậm chí quốc sư Vương Hành Ngật đều đại biểu Linh Sơn tỏ thái độ, có thể hảo hảo nói một chút.

Đầu tiên, Mưu Quốc cùng Bối Già chiến tranh một mực không thể thực sự kết thúc, thỉnh thoảng đều sẽ đánh nhau. Thật vất vả đi qua vài chục năm thiên địa linh khí đại bạo phát, Mưu Quốc muốn đánh nhau sao? Cũng không a nó cũng muốn mượn cơ hội hảo hảo phát triển, chỉ là nó từ đầu đến cuối ở vào lưỡng cường tranh chấp cách cục bên trong, không thoát thân nổi.

Cùng Bối Già mỗi một cuộc chiến tranh, đều là nhân mạng, vật lực, tài phú thậm chí là kiên nhẫn to lớn tiêu hao, Mưu Quốc đã sớm cảm thấy mỏi mệt.

Khó được hiện tại có cơ hội thoát ly chiến tranh, vẫn là Bối Già chủ động đề nghị Mưu Quốc cũng hi vọng tích lũy sức mạnh, chuẩn bị chư thần giáng lâm.

Tiếp theo, Mưu Quốc cũng không ít thần nước phụ thuộc, những năm gần đây chịu đủ Bối Già xâm cướp, nhất là Mưu Quốc gần nhất đi động Phiên Yêu quốc bánh gato, người ta đương nhiên ăn miếng trả miếng, đem cơn giận đều trút lên nó thần nước phụ thuộc trên thân. Cho nên, Mưu Quốc so với Thương Yến đều nhờ thụ nhất trọng áp lực, chính là đến từ thần nước phụ thuộc oán khí cùng cầu viện.

Làm lão đại mặc kệ tiểu đệ chết sống, thời gian lâu dài, cũng không có tiểu đệ.

Bối Già đề nghị nếu như có hiệu lực, Tam Quốc riêng phần mình phân chia tốt phạm vi thế lực, Mưu Quốc thủ hạ những này thần nước phụ thuộc cũng liền an toàn. Bối Già lại thế nào hành hung, cũng khi dễ không đến bọn chúng trên đầu.

Nhưng là thật đáng tiếc, trận này đàm phán căn bản không có cơ hội mở ra.

Bởi vì, Thương Yến một ngụm bác bỏ.

Cửu U Đại Đế cho hai vị khác Đế Vương biên nhận viết, thế gian tiểu quốc san sát, đều tại ương ngạnh cầu sinh. Vận mệnh của bọn nó, không nên là bị bày tại bàn đàm phán bên trên, từ đại quốc cắt chém xen vào.

Trận này trao đổi, Thương Yến sẽ không tham dự.

Tam cự đầu chạm mặt sẽ, Thương Yến không tham gia, cũng chỉ có thể ngâm nước nóng.

Mưu Đế nhìn qua ngoài cửa sổ Hàn Mai: "Phụ Đài các ý kiến rất lớn, phải không?"

Du Hoàn thân là Phụ Đài các chiều dài là góp nhặt dưới đáy ý kiến mới đến yết kiến.

"Không ngừng, triều thần cũng rất buồn bực, cho rằng Thương Yến đáp lại quá quyết tuyệt, chỉ lo chính mình thanh cao, không chút nào cân nhắc Mưu Quốc khó xử. Những năm này đều là ta Đại Mưu cùng Bối Già chính diện đối quyết, chúng ta cho Thương Yến che gió che mưa, Thương Yến trốn ở chúng ta phía sau nắm chặt làm giàu, cùng Bối Già sinh ý còn hồng hồng hỏa hỏa." Du Hoàn ngừng lại một chút, "Lần này Thương Yến từ chối đề nghị, cũng là bởi vì nó thần nước phụ thuộc quá ít, không thông cảm nước ta khó xử."

Mưu Đế ừ một tiếng: "Bọn hắn muốn như thế nào?"

"Thương Yến không nên đem con đường này trực tiếp phá hỏng. Tuy nói không thể đem Bối Già đề nghị chiếu đơn thu hết, nhưng chúng ta có thể đưa ra càng có lợi hơn điều khoản." Du Hoàn nói, " chúng thần cho rằng, chúng ta có thể hướng Thương Yến tạo áp lực."

"Làm sao tạo áp lực?"

"Thương Yến hướng ra phía ngoài phái quân, không phải mượn đường nước ta địa vực, tuyến đường, chính là cần chúng ta hậu cần bảo hộ. Nếu như chúng ta cố ý kêu dừng, Thương Yến hiện hữu chiến lược, cùng chiến trường tình thế đều sẽ nhận trọng đại ảnh hưởng."

Mưu Đế nâng cằm lên, bất động thanh sắc: "Du tổng phụ, cái nhìn của ngươi thế nào?"

Muốn phỏng đoán Đế Quân tâm tư, từ trước đến nay cũng không dễ dàng. Nhưng Du Hoàn sớm biết rõ hắn sẽ đặt câu hỏi, lúc này đáp:

"Ta cũng có khuynh hướng kêu dừng đàm phán, đứng vững áp lực, tiếp tục cùng Thương Yến phối hợp."

"Lý do?"

"Linh Hư Vương Thành đối Thương Yến chế tài càng ngày càng nhiều, nhìn xem cũng giống như càng ngày càng hung ác, kỳ thật đều là giơ lên cao cao, nhẹ nhàng buông xuống. Chúng ta cùng Thương Yến tinh chuẩn đả kích thiên cung đảng Phiên Yêu quốc, Linh Hư thành đương nhiên là vui thấy kỳ thành, mấy cái này Phiên Yêu quốc càng bị suy yếu, Linh Hư thành lực lượng liền càng mạnh. Chỉ bất quá bức bách tại Thiên Ma áp lực, nó chỉ có thể đưa qua cái hiệp nghị này. Ta nhìn, Yêu Đế chưa hẳn muốn quả thực chấp hành."

"Còn nữa không?"

"Lần này hiệp thương, là Thương Yến chủ động kêu dừng. Nó đã rất nhiều năm đều không đánh lớn cầm, trước mắt không ai có thể tra rõ nó chân chính lực lượng, chúng ta không thể, Bối Già cũng không thể. Tăng thêm nó thái độ đối với Thiên Ma nhất là cường ngạnh, gần như quyết tuyệt, cái này liền rất tốt. Thiên Ma quần thể hạ giới về sau, cái thứ nhất muốn đối phó nhất định là Thương Yến, đến lúc đó Thương Yến càng cường đại, đối chúng ta là chuyện tốt, đối Linh Hư thành càng là chuyện tốt. Bởi vì cái gọi là 'Có mới nới cũ' địch nhân nếu như không cường đại, Thiên Ma còn cần Linh Hư thành làm gì?"

Mưu Quốc xông vào chống lại Thiên Ma tuyến đầu đã quá lâu, phía sau cũng nên từ Thương Yến ra khiêng đầu to.

Mưu Đế mở miệng câu nói đầu tiên, liền để Du Hoàn cúi đầu:

"Phụ Đài các bên trong, một đám Thảo Đài ban!"

"Còn muốn đoạn mất Thương Yến hậu cần, hướng nó tạo áp lực?" Mưu Đế khó được cười lạnh, "Bọn hắn có phải hay không quên, Thương Yến mới là chúng ta lớn hậu cần?"

Mưu Quốc cùng Bối Già đánh bao nhiêu năm? Từ chân thực quốc lực để tính, Mưu Quốc kém xa Bối Già vật tư phong phú, những năm này có thể cùng Bối Già đánh cho có qua có lại còn sừng sững không ngã, thậm chí hướng về phía trước phát triển, rất trọng yếu nguyên nhân chính là Mưu Đế cùng Cửu U Đại Đế đạt thành chiến lược hợp tác, Mưu Quốc đạt được Thương Yến ngoại trừ chiến tranh bên ngoài rất nhiều ủng hộ, tỉ như kinh tế, chuẩn bị chiến đấu, vật tư, thậm chí nhân viên.

Vài chục năm, mưu người đã quen thuộc loại này hợp tác, cũng nhớ kỹ Thương Yến xác thực cùng mình đứng tại một đầu trên chiến tuyến, nhưng đều ở trong lúc lơ đãng quên, loại này ủng hộ và viện trợ kỳ thật đều không phải là không ràng buộc.

Nếu như Mưu Quốc không cùng Bối Già tiếp tục đánh xuống, Thương Yến vì cái gì sẽ còn ủng hộ nó?.