Chương 2668: Tại sao muốn nói "Lại" ?

Chương 2668: Tại sao muốn nói "Lại" ?

"Mưu Quốc cùng Thương Yến mục tiêu, đều là đuổi tại chư thần giáng lâm trước đó, đem hết toàn lực suy yếu Bối Già. Linh Hư chúng hạ giới về sau, vẫn như cũ muốn thông qua Bối Già phát huy chính mình đối nhân gian lực ảnh hưởng, chúng ta suy yếu Bối Già, cũng là suy yếu hắn nhóm lực lượng." Mưu Đế đứng dậy bước đi thong thả mấy bước, "Đây là chúng ta chiến lược căn bản ta không tin Phụ Đài các những này thông minh đầu nhìn không rõ ràng, chỉ là bọn hắn phía sau đều có người, đều có lợi ích liên quan."

Đế Quân nổi giận, Du Hoàn không dám nói tiếp.

Nhưng Mưu Đế đảo mắt liền khôi phục thái độ bình thường: "Đi xuống đi, ngươi biết rõ làm sao nói với bọn hắn."

Vâng

Đối Du Hoàn rời đi về sau, Mưu Đế từ dưới bàn ngăn chứa trong tủ xuất ra một đoàn nhỏ bông trạng màu trắng tơ đoàn, tiện tay bóp mấy cái, liền ném tới đồ rửa bút bên trong.

Xoẹt một tiếng, tơ đoàn gặp nước tức hóa, toát ra vô số bọt khí sau đó một đoàn hơi nước bốc hơi đi lên, trên không trung ngưng tụ không tan.

Mưu Đế không có đóng cửa sổ, trong vườn thổi tới gió không nhỏ, nhưng cái này đoàn hơi nước lại thờ ơ.

Trong nháy mắt, hơi nước liền biến ảo ra một trương khuôn mặt.

Mặt hơi dài, gầy gò, râu dê.

Ngay sau đó một cái già nua thanh âm vang lên: "Chuyện gì?"

Đối mặt Mưu Đế còn như thế không nhịn được, đương thời đại khái cũng không có mấy cái.

"Linh Vân Đạo Tôn, ta nghe nói Sát Lợi Thiên gần nhất chủ động tìm tới Linh Sơn, trao đổi hạ giới sau hợp tác?"

Mưu Đế đang cùng Linh Sơn bên trong người đối thoại, mà đối diện vị kia cũng không phải hời hợt hạng người, mà là đại danh đỉnh đỉnh Chân Tiên, Linh Vân đạo nhân.

Linh Vân đạo nhân cũng là Linh Sơn người cầm lái một trong  dựa theo đi qua mấy ngàn năm lệ cũ, hắn cái này một lát hiện đang bế quan.

Trong khoảng thời gian này trực luân phiên người, vốn nên là Thiên Huyễn chân nhân, nhưng nó đã vẫn lạc tại Điên Đảo hải chi chiến, Linh Sơn chỉ còn một cái người cầm lái Tiêu Hàn tử, còn gặp phải đại tranh chi thế  nhiệm vụ lại nhiều lại nặng, thế là Linh Vân đạo nhân cũng rời núi.

May mắn cái này hơn mười năm linh khí tăng vọt, hắn xuất quan cũng là không lỗ, chỉ là còn không thể tự do hành tẩu nhân gian.

"Ngươi tin tức ngược lại là linh thông." Linh Vân đạo nhân nói, " Sát Lợi Thiên đã phân hoá, không thiếu chủ muốn thành viên đều tại Linh Hư Thánh Tôn hạ giới danh sách ở trong."

"Linh Hư Thánh Tôn có thể đưa ra quý giá danh ngạch, để hắn nhóm hạ giới?" Mưu Đế lắc đầu, "Ta không coi trọng."

"Sát Lợi Thiên mặc dù cùng Linh Hư chúng lâu dài tranh đấu, nhưng rất nhiều Thiên Ma vẫn là đối Linh Hư Thánh Tôn hứa hẹn tin tưởng không nghi ngờ. Một phương diện, Linh Hư Thánh Tôn trên danh sách còn có cái khác rất nhiều Thiên Ma, vì giảm nhỏ chư thần kế hoạch lực cản, Linh Hư chúng không thể không khiến hắn nhóm hạ giới; một phương diện khác, từ Tam Thánh Thần thời đại tính lên, Linh Hư Thánh Tôn chính là tín dự rất cao, thậm chí chưa hề thất tín với địch nhân, cho nên vô luận địch ta đều rất tin phục."

Linh Vân đạo nhân nói tiếp, "Nói tóm lại, Sát Lợi Thiên hạ giới về sau lực lượng đương nhiên thua xa tại Linh Hư chúng, hắn nhóm muốn cùng Linh Sơn liên hợp, tại thần hàng về sau thế giới chiếm hữu một chỗ cắm dùi."

"Các ngươi đồng ý?"

"Có gì không thể?" Linh Vân đạo nhân cười cười, "Kia là về sau sự tình, đối Linh Sơn cũng không có tổn thất."

"Đối phương luôn có một vài điều kiện a?" Mưu Đế nhập thế nhiều năm, đối đãi sự vật thị giác cùng cái khác Tiên nhân đã khác biệt.

"Có. Mấy năm này bị Bối Già Phiên Yêu quốc làm nhục tiểu quốc cùng bộ tộc, có không ít thờ phụng Sát Lợi Thiên cùng cái khác nhàn thần, xét thấy Sát Lợi Thiên cùng Nại Lạc Thiên hiện tại tình huống, hắn nhóm bất lực đối hạ giới viện thủ, bởi vậy thỉnh cầu trợ giúp của chúng ta." Linh Vân Tiên nhân nói, " chuyện này, Linh Sơn một mực lấy Mưu Quốc làm chủ đạo, ngươi liền cùng một chỗ giúp đi."

"Tiếp quản Sát Lợi Thiên tại nhân gian thế lực an toàn?" Tốt gia hỏa, Sát Lợi Thiên đây là tìm Linh Sơn làm bảo tiêu rồi?

Mưu Đế sống năm tháng lớn tự xưng là kiến thức rộng rãi, nhưng lưỡng giới quan hệ phát triển thành bây giờ dạng này, cũng để cho hắn không thể không cảm thán thế sự khó liệu.

"Ở trong đó có Thân Quốc a?"

"Có, Thân Quốc mới là trọng điểm." Linh Vân đạo nhân ngược lại là giảng được dứt khoát, "Sát Lợi Thiên nhân gian thế lực, lấy Thân Quốc mạnh nhất. Nại Lạc Thiên không rảnh bận tâm, nó liền từ cật ly thiên tiếp thủ."

"Cật ly thiên là ta lão cừu nhân." Mưu Đế đè lên huyệt thái dương, "Ta cùng cật ly thiên tại thời đại thượng cổ đánh đến thiên hôn địa ám, hắn còn giết ta rất nhiều môn nhân."

Thế đạo gì, chính mình liền lão kẻ thù đều phải giúp?

"Đều là năm xưa lão Hoàng Lịch, nhân gian tàn lụi ba ngàn năm, lại nhiều tông môn tu sĩ cũng đều hóa thành Hoàng Thổ." Thời gian mới là hòa tan cừu hận duy nhất lợi khí, "Bất quá ngươi nếu là thật cảm thấy cách ứng, ta có thể phái người khác tiếp xúc Thân Quốc. Thân vương là Cửu U phụ thân, Thân Quốc có việc, ta nhìn Cửu U cũng tới tìm ngươi giúp. Hắn cũng không biết rõ ngươi cùng cật ly thiên có cái gì khúc mắc."

"Ngươi phái người đi." Mưu Đế nhíu mày, "Sát Lợi Thiên sự tình liền từ Linh Sơn ra mặt xử lý. Ta còn là không coi trọng Sát Lợi Thiên hạ giới, chỉ sợ các ngươi là không duyên cớ bận rộn."

"Miệng của ngươi hôn, ngược lại là cùng Nại Lạc Thiên rất giống." Linh Vân đạo nhân cười, "Ta nghe nói Thiên Giới có một cái đồn đại, Nại Lạc Thiên tựa như cũng không muốn hạ giới."

"Hắn như nghĩ hạ giới, liền sẽ không một mực cùng Linh Hư chúng đối nghịch, để Linh Hư Thánh Tôn đều nghĩ trừ chi cho thống khoái." Mưu Đế thở ra một hơi, "Có lẽ hắn chỉ là thấy rõ Linh Hư Thánh Tôn cùng kia một đám Thiên Ma. Nói thực ra, nếu ta nhất định phải cùng Sát Lợi Thiên hợp tác, ta thà rằng đối diện là Nại Lạc Thiên. Chí ít hắn phản kháng Linh Hư Thánh Tôn phi thường kiên quyết."

Linh Vân đạo nhân không nói.

Đã nói đến đây, Mưu Đế ngay sau đó lại hỏi: "Các ngươi có phải hay không cùng Linh Hư chúng lại tại âm thầm làm chút giao dịch?"

Cái này "Lại" chữ cũng có chút chói tai, Linh Vân đạo nhân tức giận: "Giống Thương Yến dạng như vậy cùng địch nhân đoạn tuyệt vãng lai, có chỗ tốt gì? Cùng Linh Hư chúng bảo trì câu thông, chúng ta mới có thể dự phán hắn nhóm bước kế tiếp kế hoạch."

Vô luận Cửu U vẫn là Thương Yến, đều là một bộ cùng Thiên Ma thề bất lưỡng lập dáng vẻ.

Mưu Đế chau mày: "Các ngươi có phải hay không đã bắt đầu cùng Linh Hư chúng trao đổi hạ giới chuyện sau đó nghi?"

Linh Vân đạo nhân trầm ngâm một thời gian ngắn, mới nói: "Linh Hư Thánh Tôn chư thần giáng lâm kế hoạch, trước mắt xem ra đã không thể ngăn cản. Linh Sơn nhất định phải làm tốt đối mặt hàng ngàn hàng vạn Thiên Ma chuẩn bị."

Dựa theo Linh Hư Thánh Tôn thuyết pháp, thủ kỳ sẽ có hơn một vạn Thiên Ma hạ giới, đằng sau còn có thứ hai, kỳ thứ ba, hết mấy vạn Thiên Ma tràn ngập nhân gian, kia số lượng có thể để nhân gian Tiên nhân chùn bước. Lại càng không cần phải nói, hắn nhóm còn có hơn mười vị Chính Thần.

Thế gian mới có bao nhiêu cái Chân Tiên? Đi qua mấy ngàn năm, Chân Tiên đều trong tiểu động thiên kéo dài hơi tàn, thật vất vả lấy được linh khí có thể duy trì bản thân liền không tệ, Đàm Hà tinh tiến? Chính Thần lại tại Thiên Giới hưởng thụ lấy sung túc yểm khí, tu vi tại ba ngàn năm bên trong có thể tăng trưởng bao nhiêu?

Này lên kia xuống a.

Vô luận là Chính Thần / Chân Tiên, vẫn là Thiên Ma / Tiên nhân, tại hai cái này phương diện, nhân gian đều ở vào rõ ràng thế yếu.

Linh Sơn muốn hết tất cả cố gắng làm chính mình sinh tồn được, ngoại trừ khăng khăng một mực chiến đấu bên ngoài, đương nhiên là có thủ đoạn gì liền muốn lên thủ đoạn gì.

Thiên địa đại tai biến lúc, có thể còn sống sót không nhất định là mạnh nhất, nhưng cực có thể là linh hoạt nhất..