Chương 2669: Vô cớ chết bất đắc kỳ tử

Chương 2669: Vô cớ chết bất đắc kỳ tử

Mưu Đế trầm mặc tốt một một lát: "Linh Hư Thánh Tôn cho Linh Sơn mở ra điều kiện gì? Hoạch giới mà trị, vẫn là hợp tác đối phó Thương Yến?"

"Yên tâm đi, tại cái này mấu chốt bên trên, Linh Sơn sẽ không trợ giúp Thiên Ma đối phó Thương Yến." Linh Vân đạo nhân cho hắn ăn định tâm hoàn, "Thương Yến là đối kháng Thiên Ma người tiên phong, chúng ta cần nó."

Có Thương Yến việc nghĩa chẳng từ nan xông vào trước nhất đầu, Linh Sơn mới có thể tìm được tương đối thoải mái vị trí.

"Nói trở lại, ngươi đến cùng tin Cửu U mấy thành? Ngươi cũng tốt mấy ngàn tuổi, làm sao. . . . ." Linh Vân đạo nhân nhìn xem Mưu Đế, muốn nói lại thôi, "Ta nghe nói các ngươi vãng lai rất thân. Ngươi là thành tâm cho rằng, hắn có thể chống đỡ Linh Hư chúng thần?"

Từ khi Thương Yến lập nước, Mưu Đế chống cự Thiên Ma quyết tâm giống như càng phát ra kiên quyết. Không ưu sầu lão tổ là thời kỳ Thượng Cổ liền tiếng tăm lừng lẫy Chân Tiên, cùng Linh Vân đạo nhân, một đôi lặng lẽ nhìn lượt thế gian, dạng gì Thương Hải Tang Điền chưa từng gặp qua?

Nhưng Linh Sơn lại phát hiện, hắn thế mà bị Cửu U ảnh hưởng tới, rất nhiều thi chính lý niệm, quyết sách phương châm đều cùng Thương Yến tương tự!

Đây không phải là Linh Sơn bằng cảm giác làm ra phán đoán, mà là đông đảo Linh Sơn người tại Mưu Quốc làm quan thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Cửu U mới bao nhiêu lớn niên kỷ, làm sao có thể khuyến khích không ưu sầu lão tổ cùng Linh Sơn dần dần từng bước đi đến đâu?

"Chí ít hắn có phương hướng." Cửu U mục tiêu, lộ tuyến, quyết sách, vẫn luôn rất rõ ràng.

Tín niệm của hắn một mực rất kiên định.

Toàn bộ Thương Yến cũng rất rõ ràng tự mình muốn làm gì, từ mười tám năm trước liền bắt đầu sẵn sàng ra trận.

"Không giống Linh Sơn cùng Linh Hư thành, đến nay không rõ ràng cho lắm."

Chiến đấu cương lĩnh là cái gì?

Rốt cuộc muốn đạt thành cái gì mục tiêu chiến lược?

Chống cự hành động muốn tiến hành tới trình độ nào?

Trở lên ba điểm cái này hai chính đại thế lực đều làm không rõ ràng, lại muốn như thế nào thành lập được chân chính chống cự trận tuyến?

Chân chính là trận tiếp theo Tiên Ma đại chiến, hoặc là nói nhân ma đại chiến làm xong chuẩn bị, xem ra đến bây giờ, chỉ có Thương Yến mà thôi.

Mưu Đế không chút khách khí: "Linh Hư thành có nó tự thân đặc thù nguyên nhân, chó là không thể phản phệ chủ nhân, trừ khi có người trêu chọc nó, để nó phát cuồng lên tính. Mà Linh Sơn. . . . ."

Linh Vân đạo nhân phản bác: "Trước cầu sinh, lại chống lại, làm sao lại không phải phương hướng cùng mục tiêu?"

"Cửu U cùng Thương Yến có thể hay không chống lại đến cùng đã không trọng yếu, mấu chốt ở chỗ, nhân gian không có thỏa hiệp không gian." Mưu Đế không muốn lại nhiều nói cái đề tài này, lạnh mặt nói "Ta tuyệt không tin tưởng Linh Hư Thánh Tôn có thể cùng Sát Lợi Thiên, cùng Linh Sơn thành tâm hợp tác, những này bất quá đều là kế hoãn binh thôi."

"Chúng ta tự sẽ phán đoán." Linh Vân đạo nhân không vui, không ưu sầu thật đem bọn hắn coi như ngây thơ ba tuổi tiểu nhi?"Ngươi quá xem nhẹ Linh Sơn. Chớ quên, ngươi cũng là Linh Sơn một phần tử!"

"Chỉ mong đi." Mưu Đế đem chủ đề mang về, "Ta biết rõ có người tất đi Linh Sơn bàn lộng thị phi, muốn cho Thương Yến quay về bàn đàm phán bên trên. Không có ý nghĩa!"

"Này cũng không quan trọng, liền để Thương Yến kiên trì đi. Ngươi dưới mắt trọng điểm, vẫn là hết sức suy yếu Thiên Ma nanh vuốt Bối Già."

"Ta biết rõ từ bỏ huyễn tưởng không dễ dàng, dù là nó là cái bọt nước, chỉ có nhìn qua mỹ hảo." Người cùng Thần đều chỉ tin tưởng mình nguyện ý tin tưởng đồ vật, tục xưng cứu mạng

Đạo Thảo Mưu Đế lần nữa cường điệu, "Linh Hư Thánh Tôn là Thiên Giới sống được lâu nhất, giảo hoạt nhất Đại Thiên Ma, vô luận nó lúc trước như thế nào kim khẩu ngọc ngôn tín dự rất cao, vậy cũng chỉ là quá khứ, không có nghĩa là tương lai nhất định cũng sẽ thực hiện lời hứa."

Hắn hít sâu một hơi: "Tín dự chính là thẻ đánh bạc, tích lũy đến lại nhiều, bất quá là vì tương lai có một ngày có thể hảo hảo dùng xong. Đây là ta tại Nhân Quốc lịch luyện hai trăm năm học được chân lý."

"Biết rõ." Linh Vân đạo nhân gật đầu, "Chúng ta sẽ cẩn thận châm chước."

Dứt lời, trong không khí mây mù tán đi, gió thổi không dấu vết.

Đối thoại như vậy kết thúc.

Mưu Đế không nhúc nhích, nhìn qua ngoài cửa sổ Hàn Mai xuất thần thật lâu, mới mắng một câu:

"Thả P!"

Hắn hiểu rất rõ Linh Sơn, Linh Vân đạo nhân nói "Cẩn thận châm chước" hơn phân nửa chỉ là một câu qua loa hắn lời xã giao. Linh Sơn vẫn là có khuynh hướng cùng Linh Hư Thánh Tôn đàm phán.

Người một khi không nhìn thấy đánh thắng chân chính hi vọng, liền sẽ nghĩ rất nhiều oai chiêu.

Mưu Đế thở dài một tiếng, bất tri bất giác nắm chặt nắm đấm lúc này mới chậm rãi buông ra.

Hắn lại cùng hai trăm năm trước, cảm nhận được thật sâu phẫn uất cùng thất vọng.

Phu phu phu phu ¥

Bầu trời đêm hiện lên một đạo sấm sét, khen xoạt, chiếu sáng phía dưới Cư Thành.

Hạ Linh Xuyên ngay tại lý chính, cung nhân vội vàng tiến đến, đem một phong văn thư hai tay phụng quá đỉnh đầu:

"Bối Già tin khẩn."

Là Hồng Đầu tin khẩn, cho thấy nội tình trọng đại.

Hạ Linh Xuyên ngừng bút, thuận tay mở ra đến, ánh mắt liền ngưng lại.

Trong ngực Nhiếp Hồn Kính cũng thấy rõ trên thư nội dung, hét lên một tiếng: "A nha, a nha nha, ghê gớm a!"

"Chuyện bé xé ra to." Huyết Ma cay nghiệt nói, " không sẽ chết hai cái Yêu Vương sao?"

"Cái gì gọi là 'Chẳng phải' ?" Nhiếp Hồn Kính châm chọc nó, "Lấy đầu óc của ngươi, biết hay không 'Yêu Vương' phân lượng? Ta Đế Quân phí như vậy sức lực lớn, làm như vậy Chu Mật bố trí, lại là lao động Địa Mẫu, lại là điều binh khiển tướng, rốt cục xử lý một cái Bạc Lãng Vương! Ngươi nhìn nhìn lại cái này trên giấy tin khẩn, Bối Già chết mất hai cái Phiên Yêu vương! Như thế mà còn không gọi là long trời lở đất sao?"

Vừa dứt lời, Hạ Linh Xuyên liền trùng điệp quay bàn:

"Hảo hảo! Tốt lắm, hay lắm!"

Đúng vậy, trên giấy liền ngắn ngủi mấy chữ, mỗi chữ đều là phân lượng Thiên Quân:

"Bối Già dã làm nước, bật lệ nước hai vị Phiên Yêu vương chết bất đắc kỳ tử, vẻn vẹn cách xa nhau ba ngày nguyên nhân cái chết không rõ!"

Hạ Linh Xuyên chỉ nhìn cái này hai hàng chữ, liền có thể tưởng tượng bọn chúng tại hai cái Phiên Yêu quốc cùng Bối Già nhấc lên như thế nào phong bạo.

Đi qua nhanh hai trăm năm, ngoại trừ Uyên Vương bên ngoài Bối Già Phiên Yêu Vương Đô chưa từng đi ra loại này ngoài ý muốn, chỉ có nhậm chức Sơn Quân vương là bị đời sau giết chết, nhưng cái này nguyên nhân cái chết liền phi thường rõ ràng. Không nghĩ tới tại cái này ngắn ngủi trong vòng mấy tháng, đầu tiên là Bạc Lãng Vương tại Vô Tùng Quốc gãy kích, sau đó là dã làm cùng bật lệ hai nước quốc quân vô cớ chết bất đắc kỳ tử.

Bạc Lãng Vương mặc dù chết được đột ngột, đến cùng là tại mấy ngàn dặm bên ngoài trên chiến trường, không tính vô duyên vô cớ. Nhưng đằng sau hai vị này lại là chuyện gì xảy ra?

Bọn hắn cũng không có ly khai Phiên Yêu quốc, thậm chí không có ly khai đô thành, cứ như vậy tắt thở?

Nhiếp Hồn Kính ngạc nhiên nói: "Chẳng lẽ là Linh Sơn gây nên?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Không phải. Linh Sơn nếu là làm được, đã sớm hạ thủ."

Phiên Yêu vương tại lãnh địa của mình cùng đô thành bên trong có bao nhiêu khó bị giết? Liền Mưu Quốc, Thương Yến đều không có lên qua ám sát ý nghĩ của bọn hắn.

Kia

Nếu như không phải Linh Sơn, Mưu Quốc cùng Thương Yến gây nên, thế gian còn có nơi nào người tài ba làm được?

Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, đóng cửa lại cửa sổ, xuất ra một cái tiểu điêu giống đặt ở đông cửa sổ vị trí, tiện tay đốt lên một nén nhang.

Làm mông lung hơi khói dần dần rót thành một khuôn mặt người lúc, Hạ Linh Xuyên nâng chén nhấp một cái trà:

"Hai cái Phiên Yêu vương chết rồi, là các ngươi làm chuyện tốt a?"

"Chúng ta?" Đây là Nại Lạc Thiên thanh âm, "Chúng ta tại Thiên Giới, làm sao giết chết nhân gian Yêu Vương?"

"Nguyên nhân cái chết của bọn họ là 'Vô cớ chết bất đắc kỳ tử' ." Hạ Linh Xuyên cười, "Ta chỉ muốn hỏi một chút ngươi, cùng hai cái này Phiên Yêu vương định qua khế ước Thiên Ma, còn sống a?".