Chương 2670: Phá hư quy củ cách chơi

Chương 2670: Phá hư quy củ cách chơi

"Chết rồi." Nại Lạc Thiên bên trong gãy mất mấy hơi thở, bỗng nhiên vội vã nói, " ngươi thông qua Hạ Thuần Hoa cho ta đề nghị không tệ. Bất quá Linh Hư chúng sắp giận điên lên, chúng ta bây giờ có việc, đằng sau sẽ liên lạc lại đi."

Nói xong, trong mật thất hơi khói liền tiêu tán.

Hạ Linh Xuyên cũng hỏi mình muốn tình báo, liền mở cửa cửa sổ thả đi hương vụ, đồng thời hít sâu một hơi.

Thiên Giới đấu tranh dị thường tàn khốc mà huyết tinh, Sát Lợi Thiên đối mặt Linh Hư chúng rơi vào hạ phong, nói khó nghe chút chính là chỉ kém bị nhấn lấy đánh. Chỉ dựa vào mấy vị Đại Thiên Thần cũng rất khó đối kháng Linh Hư Thánh Tôn cầm đầu Linh Hư chúng thần.

Hạ Linh Xuyên lần trước cùng Hạ Thuần Hoa liên lạc lúc liền đặc biệt nói qua, tại dưới mắt Thiên Giới, theo Linh Hư Thánh Tôn dẫn đầu thủ hạ Thần Linh vạch mặt, sát tính nổi lên, thà rằng phá hư chính mình mấy ngàn năm nay khổ tâm thành lập trật tự, cũng muốn nhấc lên gió tanh mưa máu, Sát Lợi Thiên cùng cái khác nhàn thần đừng nói đấu thắng Linh Hư chúng, liền liền tự vệ đều rất khó khăn, nhưng nếu như hắn nhóm không đem đấu tranh cực hạn tại Thiên Giới, mà là đem ánh mắt phóng tới nhân gian, phóng tới Bối Già, như vậy bọn hắn có thể làm sự tình liền có rất nhiều.

Hiển nhiên Nại Lạc Thiên là nghe hiểu.

Bối Già mỗi một vị Phiên Yêu vương thượng vị lúc, đều muốn tại Thiên Thần nhìn chăm chú phục dụng "Khiên Tràng" bí dược, bị ép thông qua thần thuật cùng nào đó một vị Thiên Thần tính mạng liên kết, từ đây tính mạng hệ tại nhân thủ.

Hạ Linh Xuyên những năm gần đây cũng đang nghiên cứu cái này thần thuật, kết hợp với Di Thiên các loại Thiên Ma quan sát, phát hiện đây thật ra là bất bình các loại khế ước, mặc dù gọi là "Đồng sinh cộng tử" khế ước, nhưng kỳ thật nó hiệu lực là đơn hướng chế ước.

Nhân gian Phiên Yêu Vương Như quả tử vong, Thiên Thần không có việc gì. Như vậy cũng tốt so Quỷ Tể chết tại nhân gian, nhưng Thiên Giới Tân Độ Quỷ Mẫu vẫn như cũ sống được thật tốt mà.

Thế nhưng là Thiên Thần một khi tử vong, tới ký kết khế ước Phiên Yêu vương cũng sẽ đi theo mất mạng.

Đây chính là trọng điểm! Mấy trăm năm qua, rất ít người lưu ý trọng điểm.

Hôm nay Bối Già chưa từng có cường đại, tại nhân gian xử lý Phiên Yêu vương độ khó, kỳ thật vượt qua tại Thiên Giới xử lý khế ước Thiên Ma độ khó. Chỉ là nhân gian Tiên nhân cùng tu hành giả không đi được Thiên Giới, không làm được chuyện này.

Nhưng là cái khác Thiên Ma có thể!

Nại Lạc Thiên cùng Sát Lợi Thiên cũng là dưới đĩa đèn thì tối, Hạ Linh Xuyên nhẹ nhàng điểm một cái, hắn nhóm liền tỉnh ngộ lại.

Hai năm này Thiên Giới đại loạn, Thiên Ma vẫn lạc một lứa lại một lứa, cùng Phiên Yêu vương ký kết khế ước Thiên Ma lại không có miễn tử kim bài, làm sao lại không thể chết?

Dã làm nước cùng bật lệ nước, từ trước đến nay lại là thiên cung hữu lực người ủng hộ. Hai cái này Phiên Yêu vương vừa chết, Linh Hư chúng tại Bối Già trận cước lập tức liền đoạn mất hai đầu.

"Bối Già sẽ đại loạn." Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm lẩm bẩm nói, "Nại Lạc Thiên hung hăng đẩy nó một thanh, liền nhìn Yêu Đế làm phản ứng gì."

Tại Cửu U Đại Đế nghiêm trọng lo lắng dưới, tiếp theo một tháng, liên quan tới việc này đến tiếp sau cũng một đầu tiếp một đầu dọn lên mặt bàn.

Như cùng hắn trước đây suy nghĩ, hai vị Phiên Yêu vương cái chết, dẫn đến vương vị người thừa kế vấn đề huyên náo túi bụi.

Đặt ở ba năm trước đó, vô luận Linh Hư vương đình vẫn là thiên cung ở ngoài mặt đều sẽ thuận theo tự nhiên, bởi vì các Phiên Yêu quốc người thừa kế nhất định phải ăn vào bí dược, tiếp nhận bí thuật, khóa lại sinh tử khế ước, mới có thể thuận lợi leo lên vương vị. Nói cách khác, Phiên Yêu vương chính là bị Thiên Ma Chưởng khống, vô luận bọn hắn đáy lòng là hướng về thiên cung vẫn là hướng về Yêu Đế, tự thân xê dịch không gian có hạn.

Nhưng bây giờ Yêu Đế rất có thể đã nắm giữ "Khiên Tràng" giải dược, đương nhiên hi vọng mấy cái này Phiên Yêu quốc mới thượng vị giả là ủng hộ của mình người, bởi vì phục dụng giải dược về sau, Phiên Yêu vương tính mạng liền không cần lại hệ tại Thiên Ma chi thủ. Yêu Đế tại Phiên Yêu quốc thu hoạch ủng hộ càng nhiều, Thiên Ma đối Yêu Đế chế ước cũng liền càng nhỏ.

Mà Linh Hư chúng không thể ngồi xem loại này tình huống phát sinh, cũng sẽ tại vương vị người thừa kế ở giữa lấy ra chính mình hài lòng nhân tuyển, nghĩ biện pháp bồi dưỡng thượng vị.

Đây là Bối Già hai cỗ tối cao ý chí, càng muốn tại loại này mấu chốt thời điểm đấu thiên Đấu Địa một phân cao thấp, Linh Hư Thánh Tôn nhất định rất nổi nóng.

Nhưng Bối Già là Linh Hư chúng chưởng khống nhân gian tốt nhất vũ khí, Linh Hư Thánh Tôn quả quyết sẽ không bỏ rơi. Bởi vậy Linh Hư chúng liền muốn thông qua rất lớn một bộ phận tinh lực, đi cùng Linh Hư thành đấu tranh, như vậy đối Sát Lợi Thiên vây quét cùng tiến công cường độ liền sẽ tương ứng giảm nhỏ.

Cửu U Đại Đế cũng hỏi qua Đỗ Thiện: "Hai cái Phiên Yêu quốc vương vị chi tranh, ngươi xem trọng phương nào chiến thắng?"

Đỗ Thiện không chút do dự: "Yêu Đế, không chút huyền niệm."

"Vì sao?"

"Thiên Ma muốn thông qua thiên cung phát lực, thiên cung tại Bối Già quyền lực lại muốn thông qua Linh Hư thành mới có thể thực hiện." Đỗ Thiện phân tích, "Hiện tại Linh Hư thành đều cùng hắn nhóm không hợp nhau, Thiên Ma phát lực điểm không có, muốn ủng hộ Phiên Yêu quốc cũng không dễ dàng."

"Ngươi nói là quy tắc, là Thiên Ma cùng Bối Già ở giữa nhiều năm trước tới nay cách chơi." Hạ Linh Xuyên cười cười, "Nhưng ngươi đừng quên, Thiên Ma có thời điểm không nói quy tắc."

Giống như là tại xác minh hắn, hai ngày sau đó, Đỗ Thiện liền nhận được phía tây tin tức mới nhất:

Dã làm nước cùng bật lệ nước vương vị tranh đấu vẫn không có kết thúc, dã làm quốc hữu một vị Vương tử đột nhiên gặp chuyện bỏ mình, mà bật lệ nước hai vị Vương tử bản thân bị trọng thương, bọn chúng đều là Yêu Đế người ủng hộ!

Đỗ Thiện cười khổ: "Rút củi dưới đáy nồi, ta làm sao quên một chiêu này?"

Nguyên bản Phiên Yêu quốc vương vị chi tranh, Linh Hư thành cùng thiên cung mặt ngoài sẽ không nhúng tay. Dù là có chút tối lưu mãnh liệt, cũng sẽ không đem đến trên mặt bàn. Đánh thắng cái khác đối thủ cạnh tranh các vương tử, mặc kệ bọn chúng là thế nào thắng, liền muốn tiến vào Linh Hư thành thụ phong, đồng thời chuẩn bị tiếp nhận thiên cung Đô Vân chủ sự lên ngôi.

Ván này có phải hay không thiên cung tự mình hạ tràng động thủ? Không ai sẽ hoài nghi. Nhưng hai cái Phiên Yêu quốc cũng bắt không được chứng cứ, chỉ có thể làm làm là các vương tử lẫn nhau đấu đá —— cái này cũng không hiếm lạ, vương vị chi tranh chưa hề tàn khốc dị thường.

Hiện tại hai quốc gia này hôn Yêu Đế phái gặp trầm trọng đả kích, cái khác Vương tử liền muốn nghiêm túc suy nghĩ một chút, nên nhìn về phía Yêu Đế vẫn là nhìn về phía thiên cung!

Như thế xoắn xuýt thời gian cũng không lâu lắm, dã làm nước đấu tranh cuối cùng kết thúc, vẫn là thân thiện Yêu Đế Vương tử thượng vị. Hạ Linh Xuyên từ ngắn ngủi tình báo ở trong đọc lên đao quang kiếm ảnh ý vị, mà chân thực tranh đấu nhất định càng thêm giằng co cùng khó xử.

Bật lệ nước thì là thân thiện thiên cung một phái đánh bại đối thủ.

Nhìn như vậy đến, là Yêu Đế cùng thiên cung một so một bất phân thắng bại đúng không?

Nhưng mà đến tiếp sau phát triển lại vượt quá tất cả mọi người dự kiến:

Bật lệ Quốc Vương tử chạy tới đô thành trên đường, ngoài ý muốn rơi xuống nước bỏ mình.

Bối Già trên dưới xôn xao. Mà Linh Hư thành trước tiên gửi công văn đi, thâm biểu đau lòng.

Thế nhưng là mặc nó văn chương viết lại thế nào sắc màu rực rỡ, cũng che giấu không được lạnh băng băng sự thật: Ai cũng biết rõ, lúc này là Linh Hư thành làm chuyện tốt!

Làm sao, liền thiên cung có thể xuất thủ ám sát sao? Liền thiên cung có cao thủ tuyệt thế sao?

Linh Hư thành dùng loại phương thức này gõ tất cả người đứng xem: Vô luận cái khác Phiên Yêu quốc làm sao ủng hộ thiên cung, đừng quên các ngươi thân ở Bối Già thổ địa, cái gọi là người chiến thắng đừng tưởng rằng chính mình cầm xuống vương vị chi tranh liền thắng, các ngươi vẫn muốn đi vào Linh Hư thành, tiến vào Yêu Đế địa bàn, tiếp nhận Yêu Đế phong tứ!.