Chương 2671: Chần chừ

Chương 2671: Chần chừ

Chỉ đem thân vệ phó đô thành, tới lui mấy ngàn dặm đường đồ xa xôi, sẽ phát sinh chuyện gì đều không tốt nói.

Cái này hai đại thế lực đều vạch mặt, Bối Già cái khác Phiên Yêu quốc lập tức câm như ve mùa đông, một tiếng cũng không dám lên tiếng, chỉ e mình bị gió lốc đuôi quét đến.

Chúng Phiên Yêu quốc bên trong, có hôn Yêu Đế, có hôn thiên cung, đương nhiên cũng có ai cũng không thân, chỉ muốn chính mình qua thời gian, nhưng là trong khoảng thời gian này, bọn hắn so với ai khác đều bận bịu, gánh chịu áp lực cũng so với ai khác đều lớn.

Hai đại thế lực đều muốn lôi kéo bọn hắn.

Phục nửa tháng, dã làm Quốc Vương tử tiến vào Linh Hư thành thụ phong, lại đi thiên cung thụ miện.

Khư sơn lên ngôi nghi thức chưa từng có long trọng, bởi vì xem lễ đám người cùng giữ gìn trật tự vệ đội, đạt đến năm ngàn người nhiều.

Quy cách này cái này đãi ngộ, tại lúc trước chỉ có Yêu Đế thượng vị thụ miện mới hưởng thụ qua.

Trong đó nguyên nhân, tất cả mọi người có thể minh bạch.

Tóm lại tại Linh Hư thành kiên trì dưới, dã làm Quốc Vương tử ngay trước năm ngàn người mặt ăn vào bí dược, tiếp nhận thần thuật, thụ miện nghi thức liền thuận lợi kết thúc.

Dã làm Quốc Tân Phiên Vương vào chỗ.

Nhưng là toàn bộ Bối Già xao động bất an, tràn đầy mưa gió sắp đến kiềm chế. Sáu trăm năm đến, cái này đại đế quốc chưa hề điên cuồng đến tận đây.

Hạ Linh Xuyên liền đối Đỗ Thiện nói: "Kỳ thật ngươi nói đúng, hiệp này là Yêu Đế thắng."

"Như thế náo sắp nổi đến, thiên cung cũng biết mình nhược điểm ở nơi đó." Đỗ Thiện cười đến không có hảo ý, "Lại bỏ mặc xuống dưới, ủng hộ Yêu Đế Phiên Yêu quốc số lượng liền muốn vượt qua ủng hộ thiên cung."

"Không phải 'Liền muốn' mà là đã vượt qua. Bật lệ nước sớm tối cũng sẽ nhìn về phía Yêu Đế, cái khác Phiên Yêu quốc cũng sẽ thấy rõ, dù là có Thiên Thần chỗ dựa, Linh Hư thành làm bọn chúng trực tiếp thượng cấp, vẫn là có biện pháp làm chúng nó đi lại duy gian, mỗi một ngày đều không tốt qua."

Hiện quan không bằng hiện quản lúc trước Linh Hư thành muốn cho Phiên Yêu quốc làm khó dễ chính là dễ như trở bàn tay, không nói đến hiện tại.

Đỗ Thiện gật đầu: "Hết lần này tới lần khác dưới mắt lại là Thiên Ma đại quy mô giáng lâm đêm trước, Linh Hư Thánh Tôn kế hoạch mấu chốt tiết điểm."

"Bọn hắn hạ giới về sau tất nhiên cần một cái điểm tựa, cần nhất tiện tay công cụ, cũng chính là Bối Già." Hạ Linh Xuyên chậm rãi nói, "Linh Hư chúng nhất định phải đem Bối Già một mực chộp trong tay, không cho sơ thất."

Cho nên, Thiên Ma sẽ làm sao hóa giải tình thế nguy cấp trước mắt đâu?

Đỗ Thiện bỗng nhiên thỉnh giáo Hạ Linh Xuyên: "Đế Quân, ta có mạo phạm hỏi một chút."

"Ngươi hỏi đi."

"Như ngài ở vào Yêu Đế vị trí, lại sẽ như thế nào làm việc?"

"Ta?" Hạ Linh Xuyên nghĩ nghĩ, "Nếu như ta là Yêu Đế từ cầm tới 'Khiên Tràng' phối phương kia một ngày, liền bắt đầu bố cục; mà giải dược ra lò kia một ngày, chính là ta phát tác ngày tuyệt sẽ không tả hữu kéo dài, một mực chờ đến bây giờ."

"Yêu Đế hẳn là cũng trong bóng tối trù bị." Đỗ Thiện cảm khái, "Phản kháng Thiên Ma, đối với nó tới nói là rất khó."

"Kia là tất nhiên. Bối Già thế nhưng là phụng thần chi quốc, tín ngưỡng cơ sở quá hùng hậu. Bối Già người sáu trăm năm đến đều tắm rửa tại thần sủng cùng ân trạch bên trong, triều chính đều có vô số cuồng tín đồ, từng cái tin tưởng mình là thiên tuyển chi tử, căn bản không để ý tới ngoại giới đối Thiên Ma thiên cung là như thế nào đánh giá, một lòng kính Phụng Thiên thần."

Bối Già truyền thống lâu đời, Yêu Đế muốn phản kháng Thiên Ma, từ một loại nào đó trình độ đã nói, chính là phản đối mình xuất thân, phản đối mình lập quốc gốc rễ, phản đối Bối Già người tín ngưỡng!

Đùa giỡn hay sao, ai dám cùng ngươi tín ngưỡng của tất cả mọi người là địch? Thật không sợ đầu của mình ngày thứ hai bị treo ở trên tường?

"Yêu Đế nếu là công khai phản kháng Thiên Ma, hắn dòng chính thế lực không biết còn có thể còn lại bao nhiêu; giống Phục Sơn Liệt dạng này Phiên Yêu vương nếu là công khai đối kháng Thiên Ma, a, chỉ sợ thủ hạ của mình sẽ trước bắt đầu tạo phản."

Triều thần, quân đội, cùng bọn hắn trong gia quyến đầu có bao nhiêu tín đồ? Thiên cung mặc dù trong tay không có quá nhiều quân đội, nhưng nó nắm giữ lấy thế gian này vũ khí đáng sợ nhất:

Bối Già người tín ngưỡng.

Liền Yêu Đế cũng không dám tuỳ tiện đi khiêu chiến cùng rung chuyển.

"Không đánh vỡ loại tín ngưỡng này mê ức, Bối Già liền không thể tự cứu." Hạ Linh Xuyên thấp a một tiếng, "Nhưng cho tới bây giờ, ta không thấy được Yêu Đế khai thác qua phương diện này biện pháp."

"Nhưng vấn đề căn bản nhất, là chính Yêu Đế từ đầu đến cuối không thể quyết định. Nại Lạc Thiên giết chết hai cái Thiên Ma, từ đó giết chết hai cái Phiên Yêu vương, chính là hung hăng đẩy Yêu Đế một thanh. Trong mắt của ta, đây chính là cái tốt đẹp cơ hội, nhưng Yêu Đế ——" Hạ Linh Xuyên ngữ khí khó nén thất vọng "Nó căn bản không có bắt lấy cái này cơ hội, còn tại đùa bỡn quyền mưu, còn trông coi Thiên Ma quy củ theo chân chúng nó đánh cờ."

Bối Già nội bộ rắc rối phức tạp, đương nhiên còn có rất nhiều bên ngoài người không hiểu rõ nội tình . Bất quá, "Đương nhiệm Yêu Đế là gìn giữ cái đã có chi quân, chính mình một mực tại Tả Hữu Hỗ Bác, đến bây giờ đều ẩn nhẫn không phát, thật sự là bị động."

Cửu U Đại Đế là khai quốc chi quân, có là hành động lực, từ vừa mới bắt đầu chính là phản kháng Thiên Ma người tiên phong. Hắn thấy, Yêu Đế làm đương nhiên thất chi tại mềm yếu.

"Trực tiếp phản kháng Thiên Ma, đối Yêu Đế tới nói quá khó khăn chút. Có lẽ mục tiêu của nó là khống chế toàn bộ Bối Già, tại Thiên Ma hạ giới về sau, mới có thể cùng đàm phán." Cái này suy đoán, Đỗ Thiện đã suy nghĩ rất lâu, "Đây là lùi lại mà cầu việc khác, muốn một cái sống yên phận vị trí."

"Đối quân vương tới nói, không kiên định chính là nhược điểm." Hạ Linh Xuyên lắc đầu, "Nó dưới mắt gây nên, sẽ chỉ làm Thiên Ma càng thêm phẫn nộ. Linh Hư Thánh Tôn cỡ nào tâm tính, có thể nào tha cho nó hết lần này đến lần khác tại chính mình ngay dưới mắt chơi trò hề này?"

"Đối mặt Linh Hư Thánh Tôn còn dám do do dự dự, thực sự nguy hiểm." Đỗ Thiện cũng than nhẹ một tiếng, "Nếu như Thanh Dương lão quốc sư còn sống, có lẽ sẽ khuyên hắn sớm một chút xuất thủ."

Đáng tiếc nha, thế sự không có nếu như.

Hắn con ngươi đảo một vòng, lại hỏi Hạ Linh Xuyên: "Đế Quân, đổi lại ngài là Linh Hư Thánh Tôn, dưới mắt lại sẽ làm?"

"Nếu như là ta?" Hạ Linh Xuyên um tùm nhưng nói, " Bối Già vấn đề là có chút khó giải quyết, nhưng không quan hệ, ta không giải quyết được vấn đề, liền đi giải quyết chế tạo vấn đề người."

"Một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, có cái gì không tốt?" Hắn băng lãnh cười một tiếng, "Ta cùng Linh Hư Thánh Tôn, đều không phải là tính tình do do dự dự."

Ngự Thư phòng bên trong rất ấm áp, Đỗ Thiện lại cảm giác phía sau lưng phát lạnh.

"Ta nhìn, cho dù là Yêu Đế hiện tại phát động, cũng có chút chậm." Hạ Linh Xuyên cúi đầu làm việc công, "Bối Già sắp biến thiên, rửa mắt mà đợi đi."

"Vâng." Đỗ Thiện lui ra.

Hạ Linh Xuyên đối Yêu Đế thực sự thất vọng.

Hắn cũng là đương thời có tư cách đối Yêu Đế thất vọng rải rác một trong mấy người.

Hạ Linh Xuyên thống cũng Thiểm Kim bình nguyên, còn muốn mượn dùng Long Thần danh nghĩa; nhưng Yêu Đế lại là thực sự Long Thần đời sau.

Nghĩ năm đó, Hắc Long Thần tôn đối kháng Thiên Ma là bực nào quyết tuyệt, không chỉ có chính mình oanh liệt hi sinh, thậm chí toàn bộ Long tộc đều xông vào chiến đấu tuyến đầu, cho nên tổn thất nặng nề.

Nhưng Long Thần tinh thần, lại không bị hắn đời sau kế thừa.

Bây giờ Yêu Đế, nghĩ là Thiên Ma giáng lâm sau muốn như thế nào tự vệ, mà không phải tiến công, mà không phải là nhân gian chống lại sự xâm lược.

Nó cho dù cùng Thương Yến âm thầm treo lên phối hợp, nhưng cái này phối hợp cường độ kỳ thật có hạn, cũng không thể đem Bối Già chân chính từ Thiên Ma Thủ bên trong đoạt tới..