Chương 2672: Đưa ngươi một cái thiên đại công lao

Chương 2672: Đưa ngươi một cái thiên đại công lao

Đáng tiếc, nếu không Cửu U Đại Đế hoàn toàn có thể chế định tốt hơn chiến lược, càng nhanh suy yếu Thiên Ma tại nhân gian thế lực.

Hạ Linh Xuyên nhìn qua ngoài phòng nặng nề hắc ám, thấp giọng thở dài:

"Chần chừ, vương đại kị."

Lấy thỏa hiệp cầu hoà, thì cùng vong.

Câu nói này tinh túy, hắn không biết rõ Yêu Đế có hay không cơ hội giải.

Hai chi quân tiên phong đều không thể đánh xuống Phù Lô Câu, Bối Già đã mất đi quý giá tiên cơ.

Phục Sơn Liệt đại quân lúc chạy đến, chỉ có thể ở Phù Lô Câu phía nam ba mươi dặm thị trấn đóng quân, nơi này địa hình phổ biến, không thể giữ chức tiến công Bàn Long Hoang Nguyên lô cốt đầu cầu.

Không có thể mở cái tốt đầu, trận chiến tranh này lại hướng phía trước đánh chính là đi lại duy gian.

Nhìn thấy tù binh đưa về Bạc Lãng Quốc Thái tử thủ cấp lúc, Phục Sơn Liệt giận từ đáy lòng lên, trùng điệp vỗ bàn.

Răng rắc, cái bàn chia năm xẻ bảy.

Hổ Dực tên kia đã ngủ say năm năm, năm năm!

Bàn Bối chiến tranh cũng tiến hành một năm rưỡi, vì cái gì người khác mang binh đánh giặc đều êm đẹp địa, vừa đến hắn lần nữa bắt lấy cơ hội, chuẩn bị kiến công lập nghiệp thời điểm, họ Hạ liền nhắm mắt đâu?

Nhiều năm trước hắn chui vào lang xuyên, tập kích bất ngờ Ngọc Hành thành, lúc đầu mọi thứ đều tiến hành rất thuận lợi, đương nhiệm Ngọc Hành thành Đại thống lĩnh Hạ Linh Xuyên chặn ngang một cước, quả thực là đánh vỡ hắn bay đoạt Ngọc Hành thành tử chiến đến cùng.

Hắn đã từng lập qua quân lệnh trạng, cho nên ăn lần này đánh bại, trở lại Linh Hư thành liền muốn thụ trừng phạt. Cũng may có người xin tha cho hắn, Đế Quân cũng coi trọng hắn, cái này trừng phạt liền giảm bớt.

Không sống qua tội có thể miễn, tấn thăng đường tắt liền bị đánh gãy.

Lần kia thất bại về sau, Phục Sơn Liệt liền bị Tuyết Tàng năm năm, mới lại bằng vào chính mình cứng rắn bản sự một lần nữa ngoi đầu lên, nhưng thăng chức tốc độ chậm có thể so với rùa bò.

Lần này nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, vẫn là gánh vác mở trận chiến thứ ba trận trách nhiệm, vậy mà lại đụng phải Hạ Linh Xuyên!

Vận Mệnh Chi Thần làm sao lại không nguyện ý chiếu cố hắn một lần?

Phục Sơn Liệt đè lên huyệt thái dương. Ai, Vận Mệnh Chi Thần Nại Lạc Thiên, tựa như là Sát Lợi Thiên, không phải Linh Hư chúng, đại khái không muốn ưu ái hắn cái này Bối Già tướng lĩnh a?

Đúng lúc này, ngoài trướng lính liên lạc tiến đến, hai tay dâng lên một chi lệnh tiễn:

"Báo, quân địch đến tin tức."

Phục Sơn Liệt tâm phúc thân binh tiến lên, gỡ xuống lệnh tiễn trên tờ giấy, nhìn liếc qua một chút, tức hiến tặng cho hắn:

"Tướng quân, ngài nhìn."

Tờ giấy trên liền rải rác mấy câu, Phục Sơn Liệt hai hơi liền xem hết, nhưng ánh mắt lại ngưng tại kí tên bên trên, rất lâu đều không có dịch chuyển khỏi:

Hổ Dực.

Hổ Dực tướng quân hẹn hắn một canh giờ sau đi Lạc Nhật Cương chạm mặt, tự ôn chuyện.

Phục Sơn Liệt thử nhe răng, cái này gia hỏa lại muốn làm cái gì?

Song phương gặp mặt chính là cừu địch, có cái gì cũ tốt tự?

. . .

Lời tuy như thế hai đại thống soái vẫn là tại Lạc Nhật Cương gặp mặt.

Lạc Nhật Cương tại cánh rừng chính giữa, là cái trụi lủi ngọn đồi nhỏ, xung quanh tương đối khoáng đạt.

Đương nhiên, nó cách hai quân giằng co tiền tuyến cũng rất gần.

Phục Sơn Liệt mang theo hơn trăm thân binh đến Lạc Nhật Cương, gặp đối diện tựa như cũng kém không nhiều nhân số.

Lớn cây tảo vạt áo lấy một trương bốn phương bàn, Hổ Dực tướng quân đang ngồi đến bốn bề yên tĩnh, gặp hắn tới cũng không đứng dậy, chỉ là hướng phía trước khoát tay:

"Tới? Ngồi."

Một bộ như quen thuộc bộ dáng.

Phục Sơn Liệt dò xét hắn hai mắt, gặp hắn bề ngoài cùng năm đó so sánh tựa như không có thay đổi gì, nhưng khí độ càng lộ vẻ trầm ổn cay độc.

Hắn cũng tại bên cạnh bàn ngồi xuống, bốn bề yên tĩnh.

Hai người bốn mắt tương đối.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt rơi vào Phục Sơn Liệt cánh tay phải, mỉm cười.

Riêng là hành động này, liền để Phục Sơn Liệt góc miệng cong lên.

Năm đó Hạ Linh Xuyên hộ tống Lộc Tuân đi hướng Ngọc Hành thành quá trình bên trong, Phục Sơn Liệt ngay tại trong sông đánh lén bọn hắn, bất ngờ bị Lộc Tuân mang theo Tiên nhân pháp khí cắt đứt cánh tay phải, không công mà lui.

Bạt là hoạt thi, tự lành năng lực tương đương kinh người, này một ít tổn thương đã sớm tốt.

Bất quá đoạn chuyện cũ này cũng nhắc nhở Phục Sơn Liệt, người trước mắt này đã cùng hắn đối nghịch rất lâu, đến bây giờ cũng còn nhảy nhót tưng bừng, thật sự là lão thiên không có mắt.

Hắn phía sau lưng hướng trên ghế khẽ dựa: "Tìm ta tới, có chuyện gì?"

Hai người đều để hộ vệ đoàn rời khỏi bên ngoài hơn mười trượng, không hẹn mà cùng.

Đều là tu vi cường hoành hạng người, ai cũng không sợ ai bạo khởi đánh lén.

Hạ Linh Xuyên đưa tay, cầm lên ngân ấm châm hai chén rượu:

"Cửu biệt trùng phùng, không được hảo hảo trò chuyện chút?"

Cái này ngọn đồi nhỏ nguyên tại đằng đằng sát khí hai quân ở giữa, mỗi người đi đến nơi này đều là nâng cao tinh thần đề phòng, phàm là có chút manh mối không đúng liền muốn rút đao khiêu chiến. Thế nhưng là, rì rào gió núi cùng rò rỉ rót rượu âm thanh, lại làm cho giờ khắc này một cách lạ kỳ thong dong.

Phục Sơn Liệt tâm cũng yên tĩnh trở lại, không thể không thừa nhận Hổ Dực cái thằng này thật có thể khống tràng, hắn muốn tĩnh, cái này hoàn cảnh liền đi theo tĩnh.

Hai tay của hắn ôm ngực, khiêu lên chân bắt chéo: "Trò chuyện cái gì?"

Hạ Linh Xuyên mới mở miệng liền lão đâm tâm:

"Đã nhiều năm như vậy, ta nguyên lai tưởng rằng bằng ngươi xuất thân, bằng ngươi chi năng, chí ít có thể lăn lộn đến Bàng Long vệ thủ lĩnh. Linh Hư thành quan võ, có là trong thối rữa, vừa lên chiến trường liền lộ ra nguyên hình. Bọn hắn cũng không bằng ngươi làm sao vị lần đều tại ngươi phía trên?"

Linh Hư hoàng cung ở vào vị trí cao nhất phù không đảo —— Thiên Tâm ở trên đảo, mà Bàng Long vệ liền phụ trách Thiên Tâm đảo an phòng.

Tuy nói hoàng cung còn có chuyên môn vệ đội, nhưng có thể bị phái tại Thiên Tâm đảo đóng giữ, hẳn là Yêu Đế tín nhiệm nhất tâm phúc một trong những người được lựa chọn. Dù sao phù không đảo địa hình đặc thù, chỉ cần đem truyền tống trận một quan, trên dưới liền không liên thông Thiên Tâm đảo sẽ trở thành đảo hoang.

Cho nên Bàng Long vệ chủ quan chi vị mặc dù chức vụ và quân hàm không cao, nhưng các võ quan đều muốn đoạt vỡ đầu, cho dù về sau mặt khác điều động, cũng chỉ sẽ càng lên càng cao. Muốn làm trên cái này vệ trưởng còn có một cái cứng nhắc yêu cầu, chính là nhất định phải xuất thân bình dân, lên chức đường đi sạch sẽ trong suốt.

Như vậy, thiên cung, quý tộc cùng quan gia ba cái này đệ tử cũng cơ bản không đùa.

Nhìn tới nhìn lui, cái này vị trí đều giống như chuyên môn là Phục Sơn Liệt loại người này chuẩn bị, nhưng hắn lại không có thể lên làm.

Gặp Hạ Linh Xuyên lẽ thẳng khí hùng, Phục Sơn Liệt tại chỗ tiễn hắn một cái liếc mắt: "Còn không phải bái ngươi ban tặng?"

Năm đó hắn là Bối Già nội bộ từ từ bay lên một viên tướng tinh, nếu không phải gặp được Hạ Linh Xuyên, đã sớm nhất phi trùng thiên.

Cái thằng này giống như đem hắn khí vận đều hút đi, ly khai lang xuyên về sau trong vài năm năm nào năm đều không may, coi như tám cây tử đánh không vào đề phá sự, đều có thể dính vào trên người hắn. Cái này thăng chức tăng lương chẳng phải bị làm trễ nải sao?

"Đừng lại ta." Hạ Linh Xuyên tranh thủ thời gian khoát tay, "Đi qua năm năm này không liên quan gì đến ta."

Là chính ngươi không hăng hái.

Phục Sơn Liệt giận tái mặt: "Có việc nói sự tình."

Ngồi tại đối diện người này lại cười đùa tí tửng, cũng là Bối Già địch nhân.

Hôm nay trọng đầu hí tới, Hạ Linh Xuyên đè lên cổ, phát ra crắc hai tiếng: "Bất quá a, ta hiện tại liền có thể để ngươi thẳng lên Thanh Vân, lại không tất ở tiền tuyến chậm rãi mài mòn quân công, bị những cái kia kém xa ngươi tầm thường lung tung chỉ huy."

Phục Sơn Liệt giống như cười mà không phải cười: "Ngươi mà hảo tâm như vậy?"

Lần trước giao thủ, hắn liền biết rõ Hổ Dực tướng quân không giống bình thường, chính là ý đồ xấu đặc biệt nhiều, còn hữu hiệu.

Hạ Linh Xuyên cũng bất ma dấu vết, trực tiếp đem một trương tờ giấy trùng điệp vỗ lên bàn: "Đưa ngươi một cái thiên đại công lao.".