Chương 2673: Thiên cung giấu sâu nhất bí mật

Chương 2673: Thiên cung giấu sâu nhất bí mật

Phục Sơn Liệt không có ấn xuống lòng hiếu kỳ, cầm lên triển khai xem xét, trên đó viết mười mấy vị. . . Ách, vật liệu?

Lấy hắn kiến thức rộng, đều chỉ nghe qua hai vị, cái khác một mực không biết.

"Đây là cái quỷ gì?" Nhìn xem như cái phối phương.

Hạ Linh Xuyên tiện tay thả cái cách âm kết giới, bảo đảm pháp không truyền Lục Nhĩ, sau đó mới nghiêng về phía trước thân thể, một mặt thần bí:

"Đây là 'Khiên Tràng' phối phương."

Phục Sơn Liệt không có lên tiếng, nhưng trên mặt viết đầy dấu chấm hỏi.

Cái gì là "Khiên Tràng" ? Nóng ruột nóng gan Khiên Tràng sao?

Hạ Linh Xuyên nhìn thấy ánh mắt của hắn cũng không kỳ quái, lúc này Phục Sơn Liệt còn tại tích lũy quân công giai đoạn, còn không phải hậu thế Xích Yên quốc khai quốc chi quân, không có tư cách tiếp xúc "Khiên Tràng" bí mật.

"Ngươi có thể biết rõ, cái này bốn trăm năm đến, Bối Già mười hai lớn Phiên Yêu quốc vì cái gì chỉ đối Thiên Ma khăng khăng một mực?" Hạ Linh Xuyên chỉ chỉ trong tay hắn tờ giấy, "Đây chính là nguyên nhân: Mỗi một vị Phiên Yêu vương vào chỗ lúc đều muốn tiếp nhận cái gọi là 'Thiên Thần chúc phúc' thần thuật, kỳ thật chính là tự nguyện nuốt cái này 'Khiên Tràng' chi độc, từ đây đem tính mạng cùng nào đó một vị Thiên Thần khóa lại, đồng sinh cộng tử."

Hắn nhìn xem Phục Sơn Liệt cười nói: "Ngươi nếu có thể lấy được phiên khai quốc, đi Linh Hư thành cùng thiên cung thụ miện lúc, cũng là muốn ăn vào loại thuốc này vật. Cho dù lấy bạt thể chất đặc thù, cũng không cách nào miễn trừ 'Đồng sinh cộng tử' thần thuật hiệu quả."

"Coi là thật 'Đồng sinh cộng tử' ?" Phục Sơn Liệt động dung, "Nếu như nhân gian Phiên Yêu vương thay đổi, Thiên Giới cùng chúng nó khóa lại tính mạng Thiên Thần hội thế nào?"

"Sẽ không thế nào, có thể cởi trói." Không hổ là Phục Sơn Liệt, phản ứng đầu tiên liền có thể hỏi ý tưởng bên trên. Hạ Linh Xuyên cười tủm tỉm, "Cái gọi là 'Đồng sinh cộng tử' là chỉ ngươi, ngô, là chỉ bọn chúng chết rồi, Phiên Yêu vương cũng không thể sống một mình; nhưng cái này dây chuyền trái lại thì không được dựng lên. Ngươi suy nghĩ một chút, Thiên Thần tính mạng có thể nào hệ tại nhân loại chi thủ?"

Thần thuật nguyên lý, Hạ Linh Xuyên cũng không cùng Phục Sơn Liệt giảng giải. Hắn nếu có tâm, tự sẽ tìm hiểu được.

"Thông qua dạng này khảo nghiệm, Thiên Ma mới có thể đối bọn hắn yên tâm. Bởi vì tính mạng bị bóp trong tay Thiên Thần, Phiên Yêu vương cũng không cách nào phản kháng Thiên Ma ý chí." Hạ Linh Xuyên nâng chén hớp nhẹ, "Cho nên ngươi nhìn, từ trước Phiên Yêu quốc làm phản Bối Già, đều phát sinh ở lão Vương tạ thế, tân vương vào chỗ ở giữa."

Loại chuyện này số lần rất ít, nhưng cũng không phải là không có.

Phục Sơn Liệt ánh mắt chớp động:

". . . . . Uyên Quốc?"

Uyên Quốc phản loạn, vừa vặn phù hợp Hổ Dực chi ngôn. Lão Uyên Vương trước khi lâm chung đem vương vị phó thác cho nhân loại, mà cái sau cũng không có tiếp nhận Thiên Thần lên ngôi, cử binh phản loạn.

"Uyên Quốc chỉ là trong đó như nhau thôi." Hạ Linh Xuyên cho hắn rót rượu, "Vừa lúc, dưới mắt Tu La Quốc cũng đến giai đoạn này."

Phục Sơn Liệt híp mắt nhìn hắn: "Ngươi muốn nói, Tu La Quốc sẽ phản bội Bối Già?"

"Ta cũng không có nói như vậy." Hạ Linh Xuyên khoát tay áo lấy đó vô tội, "Chỉ là nhắc nhở ngươi mỗi lần Phiên Yêu vương thay đổi, đều có thể là rung chuyển thời điểm."

Có thể? Cái này hai chữ thật đúng là ý vị sâu xa. Phục Sơn Liệt ánh mắt đảo qua tờ giấy trong tay: "Vì cái gì cho ta cái này phối phương?"

"Cái này bốn trăm năm đến, Thiên Ma một mực có thể sử dụng Phiên Yêu quốc kiềm chế Yêu Đế, trong tay ngươi phối phương là mấu chốt." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Các ngươi Đế Quân nhiều năm qua một mực tại tìm hiểu 'Khiên Tràng' phối phương, nhưng chưa từng có đoạt tới tay. Đây là thiên cung giấu sâu nhất bí mật. Ngươi lấy nó trở về tiến hiến, có thể chính tưởng tượng cầm tới như thế nào ngợi khen?"

"Nếu như nó là thật." Phục Sơn Liệt đương nhiên biết rõ, điều này có ý vị gì.

Vô luận chính mình trên chiến trường lập xuống bao lớn công lao, dù là trực tiếp diệt đi Bàn Long, đoạt lại Đại Phương hồ, cũng chống đỡ không lên cái này thật mỏng một trang giấy, ngắn ngủi Thập Nhất vị vật liệu đối Đế Quân ý nghĩa trọng đại!"Đã đây là thiên cung giấu sâu nhất bí mật, ngươi lại là làm sao cầm tới?"

Liên thủ hạ nhân mới nhiều, có được ức vạn con dân Bối Già Đế Quân đều không lấy được phối phương, Bàn Long Hổ Dực tướng quân có thể làm đến?

Hắn cách thiên cung mới là ngàn dặm xa a?

"Đây là Thiên Ma giao cho thiên cung phối phương, các ngươi ánh sáng tại thiên cung nơi đó mù lay có làm được cái gì?" Hạ Linh Xuyên hướng trên trời một chỉ, "Đến đi thượng tầng lộ tuyến, từ phía trên đi lấy."

Nhân gian thiên cung nghiêm phòng tử thủ, Thiên Giới tình huống mà liền khác nói, Bối Già người chỗ nào biết rõ?

"Phía trên?" Phục Sơn Liệt ngạc nhiên, "Vị kia Thiên Thần đưa cho ngươi, Di Thiên?"

"Đương nhiên là Di Thiên!" Hạ Linh thần bí nói, "Nó đã chán ghét Linh Hư Thánh Tôn, lại không sợ cùng Linh Hư Thánh Tôn kết thù. Yên tâm đi, Di Thiên dùng chính mình thần cách hướng chúng ta cam đoan qua, cái này phối phương nhất định là thật."

Khiên Tràng phối phương ở đâu ra? Tại trong hiện thực, thiên cung hai vị Đô Vân chủ sự giao tiếp, Mai Ngũ Nương may mắn hỏi khéo ra tình báo.

Bí mật này, các đời Đô Vân chủ sự đều là truyền miệng, không hạ xuống mặt giấy, cũng ngăn chặn bị nội gian đánh cắp khả năng. Cái này liên quan đến Linh Hư chúng thần đối toàn bộ Bối Già thống trị cơ sở, là thiên cung đẳng cấp cao nhất bí mật, cho tới nay đều không có bị giải mã.

Tại dưới mắt Bàn Long thế giới không có khả năng có bất luận cái gì bên ngoài người cầm tới Khiên Tràng phối phương.

Di Thiên danh khí lớn, thân phận cao, Hạ Linh Xuyên đem việc này cắm đến Di Thiên trên đầu, sẽ lại càng dễ thủ tín tại Phục Sơn Liệt cùng Yêu Đế.

Phục Sơn Liệt hoài nghi nói: "Nhưng này vị Đại Thiên Thần nhiều năm trước liền đã vẫn lạc, đồng thời Di Thiên đã sớm cùng chúng thần không hợp nhau, nếu như hắn có bí phương, vì cái gì không còn sớm lấy ra?"

Hạ Linh Xuyên không trả lời mà hỏi lại: "Ta nghe nói ngươi có một thanh đồng xử 'Đồng lửa' hai thanh danh đao 'Thanh Thiền' cùng 'Vô tâm' nhưng là cho tới nay không hỗn dùng. Vì cái gì?"

" 'Đồng lửa' chuyên đánh người tầm thường, 'Thanh Thiền' chỉ giết danh sĩ, 'Vô tâm' đưa vương hầu tướng lĩnh lên đường. Ba người mỗi người quản lí chức vụ của mình, há có thể hỗn dùng?"

Hắn nói tới "Người tầm thường" chỉ là không có phẩm cấp không ngậm người, đạo tặc nghi phạm, chợ búa chi đồ, phổ thông binh sĩ, đều ở đây liệt.

Bất quá Phục Sơn Liệt lông mày nhíu lại, tựa như minh bạch hắn ý tứ.

"Đó không phải là rồi?" Hạ Linh Xuyên ngồi thẳng thân thể, "Di Thiên làm Cổ Thần một trong, nắm giữ vô số bí mật. Những bí mật này đồng dạng là hắn vũ khí, trước dùng cái nào, sử dụng sau này cái nào, cái nào nên dùng, cái nào không nên dùng, đều muốn xem hắn địch nhân trước mắt, tình cảnh của mình đến quyết định."

Hắn ngừng lại một chút: "Di Thiên nhiều năm qua cũng không vận dụng 'Khiên Tràng' bí mật, là bởi vì tìm không thấy thời cơ thích hợp. Bốn trăm năm đến, thế gian này từ đầu đến cuối không có xuất hiện một cái cường đại thế lực, có thể cùng Bối Già chống lại. Loại bí mật này nặng hơn nữa lớn, lấy ra cũng không đạt được hiệu quả lớn nhất."

"Như vậy hiện tại. . . . . ?"

Hạ Linh Xuyên hai tay một đám, sắc mặt thản nhiên: "Di Thiên đã vẫn lạc, hắn bí mật liền trở thành chúng ta di sản, chúng ta nghĩ khi nào dùng liền khi nào dùng, nó lo lắng chưa hẳn chính là chúng ta chế ước."

Phục Sơn Liệt cảnh giác nói: "Nếu như thế, cái này phối phương chân thực tính muốn làm sao nghiệm chứng? Ta làm sao xác định, ngươi không phải cố ý cầm một bộ giả phối phương, đến ly gián Linh Hư thành cùng Thiên Thần?"

"Ngươi xác định không được mà lại bình thường cũng không tốt nghiệm chứng. Bất quá Tu La Quốc đã chính biến, cái này không phải liền là có sẵn cơ hội?".