Chương 2674: Dao động nền tảng lập quốc

Chương 2674: Dao động nền tảng lập quốc

Hạ Linh Xuyên cười nói, "Mặc dù nghiên cứu phối phương phương pháp hòa giải đều cần thời gian, nhưng ta tin tưởng Bối Già nhân tài đông đúc, nhất định có thể theo kịp."

Hắn hời hợt: "Cho dù Tu La Quốc chính biến kết thúc quá nhanh, các ngươi đuổi không lên, vậy cũng không rất lớn không được, còn có thể đuổi xuống một chuyến."

"Chuyến lần sau phải đợi đến khi nào. . . . ." Phục Sơn Liệt còn chưa nói xong, chính mình liền đã hiểu, "Ngô!"

"Mười hai Phiên Yêu vương, luôn có mấy cái già nua không chịu nổi, dự định thoái vị a? Ta nếu là nhớ không lầm, Bảo Tượng Vương niên kỷ cũng rất lớn." Voi lớn vốn là Trường Thọ, thành yêu về sau năm tháng nhẹ nhõm trên hai trăm. Hạ Linh Xuyên nghe nói, bây giờ vị này Bảo Tượng Vương đã vượt qua 270 tuổi, liền tượng cái đuôi đều trắng ra.

"Cầm bộ này phối phương trở về nghiệm chứng nghiên cứu, các ngươi lại không có tổn thất." Hạ Linh Xuyên nhún vai, "Một khi nó có thể bị nghiệm thật —— đương nhiên ta đối với cái này vô cùng có lòng tin —— Bối Già từ đây liền có thể thoát khỏi Thiên Thần Chất Cốc, sao mà đẹp quá thay?"

Phục Sơn Liệt nhìn hắn chằm chằm, không có hỏi "Tại sao muốn xuất ra phối phương" loại này ngốc vấn đề.

Không có cái nào Phiên Yêu vương nguyện ý đem tính mạng của mình giao cho Thiên Thần trong tay;

Không có cái nào một nhiệm kỳ Yêu Đế hưởng thụ Thiên Thần dùng Phiên Yêu quốc lôi cuốn chính mình;

Cũng không có cái nào một nhiệm kỳ Yêu Đế, sẽ ưa thích tận tâm hầu Phụng Thiên thần;

Bối Già đích thật là được sự giúp đỡ của Thiên Thần lập quốc, nhưng bốn trăm năm đi qua, nó muốn nhất thoát khỏi chính là cưỡi tại trên đỉnh đầu của mình Thiên Thần!

Trương này vừa nhẹ vừa mỏng chỉ ghi chép nội dung nặng hơn Vạn Sơn. Bàn Long sử chính là dương mưu, chỉ cần giao nó cho Bối Già, như vậy Bối Già cùng Thiên Thần ở giữa nhất định ly tâm.

Yêu Đế nhất định sẽ thử nghiệm nghiên cứu ra "Khiên Tràng" giải dược, cùng Thiên Thần tranh đoạt Phiên Yêu quốc quyền khống chế!

Kể từ đó, Bối Già chỗ nào còn có thể trung thành chấp hành Linh Hư Thánh Tôn mệnh lệnh, toàn lực tiến công Bàn Long?

Đây là Bàn Long tự cứu, cũng là Bàn Long phản kích!

Cầm tới phối phương về sau, Bối Già có lại chỉ có một cái tiêu điểm: Toa thuốc này có phải thật vậy hay không?

Nếu như xuất ra phối phương chính là Bàn Long cái khác tướng lĩnh, Phục Sơn Liệt là sắt không tin. Nhưng là Hổ Dực tướng quân?

Linh Hư thành ai không biết rõ, Hổ Dực tướng quân cùng Hồng tướng quân là Chung Thắng Quang phụ tá đắc lực? Hổ Dực tướng quân tại Bàn Long quân bên trong cũng có quân thần xưng hào, không chỉ có dũng mãnh thiện chiến, càng khó hơn chính là mưu trí vô song!

Hắn ra mặt, liền đại biểu cho Chung Thắng Quang, đại biểu cho Bàn Long Quốc.

Từ hắn xuất ra cái này phối phương, có độ tin cậy liền đề cao mạnh. Bởi vì xuất ra giả phối phương cũng không có ý nghĩa, một khi bị nghiệm ngụy, Bối Già sẽ chỉ càng thêm phẫn nộ, công kích Bàn Long sẽ chỉ càng điên cuồng lên.

Cho nên nhìn trước mắt tờ giấy, Phục Sơn Liệt đã là tim đập thình thịch, nhưng trong đầu cảnh giác vẫn là để hắn hỏi nhiều một câu:

"Vẫn là vừa rồi vấn đề, vì cái gì cho ta cái này phối phương?"

"Ta" chữ cắn trọng âm. Hắn nhưng là Bối Già đại quân thống soái, họ Hạ dưới mắt tử địch. Nào có loại này lạn người tốt, sẽ giúp lấy địch nhân bình bộ thanh vân?

Họ Hạ hơn phân nửa còn tại âm thầm tính toán cái gì tính toán.

"Rất đơn giản, ngươi là Yêu Đế người, hướng nó tận trung." Hạ Linh Xuyên nhún vai "Cái này phối phương tầm quan trọng không cần nhiều giảng, vạn nhất nhờ vả không phải người rơi xuống thiên cung thế lực trong tay, chẳng phải uổng công chúng ta một bước này tốt cờ? Làm đến trương này phối phương có bao nhiêu khó, ta đều không đành lòng hồi tưởng."

"Ngươi ta tuy là trên chiến trường đối đầu, nhưng ta biết rõ ngươi đối Yêu Đế lòng son dạ sắt, đi qua nhiều năm, ngươi cũng bởi vì phần này trung tâm mà bị những phái hệ khác chèn ép. Yêu Đế đối ngươi ủy thác trách nhiệm, để ngươi suất đại quân mở Bàn Long Hoang Nguyên nam bộ chiến trường, chính là hi vọng ngươi có thể lập xuống chiến công hiển hách, trở về luận công thăng thưởng, từ đây Linh Hư vương đình lại nhiều một viên quyền cao chức trọng võ tướng, lại là tâm phúc của nó. Tóm lại, ngươi chính là lựa chọn tốt nhất." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Kỳ thật ta cũng không có quá nhiều lựa chọn, đúng không?"

Từ Ngọc Hành thành chi chiến hậu, Hạ Linh Xuyên cùng Chung Thắng Quang đều cho rằng Phục Sơn Liệt là vô cùng có tiềm lực đại tướng, cho nên Bàn Long vẫn luôn chú ý hắn, thông qua các loại đường tắt âm thầm thu thập người này tình báo.

Kết hợp với Hạ Linh Xuyên tại trong hiện thực cầm tới Phục Sơn Liệt tư liệu đến xem, hắn xuất thân Hắc Sơn nước sạch, là cái độc hành yêu quái, cùng thiên cung, quan quý, võ tướng thế gia cũng không quan hệ, lại lên chức đường đi rõ ràng. Hạ Linh Xuyên chưa hề đều có Động Sát Nhập Vi bản sự, xem hết tư liệu lại từ Phục Sơn Việt nơi đó nghe ngóng vài câu, liền biết rõ Phục Sơn Liệt khởi thế là Yêu Đế một tay sáng lập kết quả.

Phục Sơn Liệt tại Linh Hư vương đình vốn là không có cái khác quyền thế có thể dựa vào, dưới mắt cũng chỉ có thể đối Yêu Đế tận trung. Đương nhiên, đây cũng là Yêu Đế thủ đoạn.

Như muốn cho những người khác lôi kéo không được Phục Sơn Liệt, cùng là Đế Vương Hạ Linh Xuyên chí ít biết rõ một trăm loại biện pháp.

Về phần hắn lên làm Phiên Yêu vương lại có tâm tư gì, kia là thật lâu chuyện sau này. Cái gọi là không có ở đây không lo việc đó, lúc này Phục Sơn Liệt vẫn là Yêu Đế thủ hạ tử trung phái.

Hạ Linh Xuyên cân nhắc liên tục, vẫn là quyết định đem phối phương giao cho hắn.

Cái này phối phương là Hạ Linh Xuyên từ không sinh có biến ra, tại Chung Thắng Quang nơi đó đều bàn giao không được lai lịch!

Cho nên Hạ Linh Xuyên nhất định phải vượt qua Chung Thắng Quang, trực tiếp giao cho Yêu Đế tâm phúc trong tay. Quá trình này độ khó bản thân rất lớn, may mắn chiến trường trong địch nhân liền có một cái, Hạ Linh Xuyên có thể nghĩ tới duy một người tuyển, cũng chỉ có Phục Sơn Liệt.

Phục Sơn Liệt nghe, trầm mặc không nói.

Sự tình thật sự đơn giản như vậy?

"Biết rõ cái này phối phương người, đương thời vốn không vượt qua ba cái, hiện tại lại thêm một cái ngươi." Hạ Linh Xuyên nhìn thấy hắn cười nói, "Ta được nhắc nhở ngươi xem chừng thủ mật, cái chữ này đầu tốt nhất duyệt sau tiêu hủy, miễn cho ngươi dẫn lửa thân trên."

Nếu như Thiên Thần hoặc là thiên cung phát hiện Phục Sơn Liệt cũng nắm giữ phối phương bí mật, hoặc là đang muốn đem phối phương hiến cho Yêu Đế, như vậy. . . . .

Phục Sơn Liệt khóe miệng giật một cái, lại đem phối phương tinh tế nhìn một lần, đầu ngón tay liền dấy lên một đống Chân Hỏa, đem tờ giấy đốt thành tro bụi.

Liền Thập Nhất vị nguyên liệu, hắn đã khắc sâu tại trong đầu, sẽ không quên.

Gặp hắn đang muốn mở miệng, Hạ Linh Xuyên lại khoan thai nói: "A đúng, còn có một việc."

Còn có? Phục Sơn Liệt giơ ly lên uống một hơi cạn sạch: "Vì sao ta cảm thấy, ngươi muốn nói không phải chuyện gì tốt?"

Nhận biết Hổ Dực trước đó, hắn tự nhận cũng là không quan tâm đâm phá trời người, nhưng bây giờ lại phát hiện, chính mình giống như có chút che không được sự tình.

"Cảm giác của ngươi rất chính xác." Hạ Linh Xuyên khóe miệng khẽ nhếch, nhưng tiếu dung đảo mắt liền biến mất. Dù sao, hắn muốn nói nội dung rất nghiêm túc, "Ngươi có nghe nói qua Mật Ẩn Thần Quân?"

Phục Sơn Liệt thành thật lắc đầu. Đây là nơi nào nhân vật, dám dùng "Thần Quân" làm hiệu?

"Mật Ẩn Thần Quân là thời kỳ Thượng Cổ đã thành danh Chân Tiên, cường đại nhưng là cùng thế vô tranh, nhiều năm như vậy một mực tiềm ẩn biển sâu, hành tung thành mê."

Tiềm ẩn biển sâu? Vậy thì không phải là người."Là hải yêu?"

"Là đặc thù hải yêu." Hạ Linh Xuyên giải đáp, "Mật Ẩn Thần Quân thân thể là từ đặc thù nào đó nấm tụ hợp mà thành, không có cố định hình thái, có thể tùy ý kéo dài tới biến hình."

"Loại này tụ hợp mà thành yêu quái, thế mà cũng có thể trở thành Chân Tiên? Không thiếu cái lạ.".