Chương 2675: Cái này đến cái khác bí mật kinh thiên

Chương 2675: Cái này đến cái khác bí mật kinh thiên

Phục Sơn Liệt thân ở Bắc Phương Yêu quốc, cổ quái kỳ lạ gì yêu quái chưa thấy qua? Tụ hợp quái tuy ít, nhưng Bối Già có chút Trùng tộc chính là cái này loại hình. Để hắn kinh ngạc, là tụ hợp yêu quái vậy mà cũng có thể tu luyện thành Chân Tiên. Cái này đại khái là thời kỳ Thượng Cổ mới có phúc lợi a?

"Trên đời này chỉ này một vị, không còn chi nhánh." Hạ Linh Xuyên dẫn vào chính đề "Nhiều năm trước tới nay, thiên cung đều tại Linh Hư Thánh Tôn dẫn đầu xuống đến chỗ tìm kiếm Mật Ẩn Thần Quân. Bây giờ, rốt cục có mặt mày."

Phục Sơn Liệt không nói.

Thiên Thần chỉ thị Bối Già khắp nơi moi móc Tiên Nhân động, chuyện này hắn là biết đến.

Bất quá, muốn đào Chân Tiên động đại khái không dễ dàng đâu?

"Mật Ẩn Thần Quân thân thể bàng thạc, so Bàn Long thành còn muốn to lớn." Hạ Linh Xuyên nhìn Phục Sơn Liệt thần sắc, liền biết rõ hắn không có ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề —— không có thấy tận mắt Mật Ẩn Thần Quân người, không có cách nào khác trải nghiệm loại kia rung động, "Bên ta mới nói qua, Mật Ẩn Thần Quân thân thể có thể tùy ý biến hình, dù là từ trên người nó cắt xuống quả cam lớn nhỏ một bộ phận, cũng có thể biến thành vật sống."

Phục Sơn Liệt mày nhăn lại rốt cục chép miệng ra một điểm không thích hợp: "Cho nên?"

"Linh Hư Thánh Tôn rất sớm đã nhắm vào hắn, muốn lợi dụng Mật Ẩn Thần Quân cái này một đặc tính, đại lượng chế tạo thần hàng thân thể!" Hạ Linh Xuyên cũng không bán cái nút, ống trúc ngược lại đậu đồng dạng nói thẳng ra, "Mật Ẩn Thần Quân thế nhưng là Chân Tiên, dùng thân thể của nó chế tạo ra thần khu có thể chèo chống Thiên Ma hoàn toàn thần hàng, hắc, phàm nhân túi da cùng phổ thông Yêu khôi sao phối so sánh cùng nhau?"

Hoàn toàn thần hàng?

Phục Sơn Liệt buồn cười: "Như đúng như đây, đó cũng là các ngươi tận thế đến, tại chúng ta sao là xấu sự tình?"

"Ta nói cũng không phải mười bộ trăm cỗ, mà là ngàn cỗ vạn cỗ!" Hạ Linh Xuyên cho hai người các châm một chén, "Chiếu như vậy linh khí khôi phục tốc độ, không lâu sau đó, nhân gian nồng độ linh khí liền có thể gánh chịu Thiên Ma tập thể giáng lâm. Một khi bọn hắn chân chính quay về nhân gian, còn muốn các ngươi Bối Già làm gì? Cho dù giữ lại Bối Già còn có thể hữu dụng, còn muốn ngươi Đế Quân làm gì?"

Nếu như Linh Hư chúng đều có thể hoàn toàn thần hàng, muốn làm chuyện thứ nhất chính là tự mình, hoàn toàn chưởng khống Bối Già, để nó biến thành trong tay dùng tốt nhất kiếm, mới có thể kiếm chỉ nhân gian. Đến lúc đó Yêu Đế không chỉ có không phải trợ lực, ngược lại là bọn hắn chưởng khống Bối Già chướng ngại vật.

Lấy Thiên Ma tính nết, có thể khách khí với Yêu Đế sao?

Phục Sơn Liệt tiếu dung chậm rãi biến mất. Đạo lý này, hắn đương nhiên có thể nghĩ thông suốt.

Hắn trầm mặc mấy hơi, mới nói:

"Ngươi nói Thánh Tôn một mực tại tìm kiếm Mật Ẩn Thần Quân, đây cũng là một cái không cách nào chứng thực tin tức, đúng không?"

Hạ Linh Xuyên khẽ động cái chén: "Ta có thể cho ngươi càng tỉ mỉ tình báo: Tìm kiếm Mật Ẩn Thần Quân chuyện này, vẫn luôn là Già Lâu Thiên đang làm, đồng thời có Hải tộc to lớn hiệp trợ."

"Hải tộc?" Đây cũng là một cái Phục Sơn Liệt không biết đến bí tình. Tuy nói Bắc Phương Yêu quốc cũng có Hải tộc, nhưng hắn một cái liền có thể nghe minh bạch, Hạ Linh Xuyên chỉ là dị vực ngoại hải hải sinh Yêu tộc.

"Không tệ. Thiên Ma đã sớm lôi kéo được Hải Hoàng Tuyên Độ, cái này một vị cũng là Chân Tiên, cũng không tham dự Thượng Cổ Tiên Ma đại chiến. Nếu không chỉ bằng vào Thiên Ma cùng thiên cung, chỗ nào tìm đến lấy giấu ở bên trong biển sâu Mật Ẩn Thần Quân?"

Này làm sao lại kéo ra một vị Chân Tiên rồi?

Bình thường khó được nghe nói Đại Thiên Ma cùng Chân Tiên danh tự, hôm nay một cái tiếp một cái từ Hổ Dực trong miệng xuất hiện. Phục Sơn Liệt có chút chết lặng, qua tốt một một lát mới nói:

"Hải Hoàng Tuyên Độ?"

"Dưới tay hắn chưởng khống mấy chi Hải tộc, trong đó nhất Hưng Vượng một chi hoạt động tại huyên kim quần đảo thuỷ vực, chính là xám chinh Sa Yêu cùng xoáy răng cá mập tộc quần. Các ngươi nếu có nhàn tâm phái người tới, nhất định có thể nghe ngóng chút gì ra." Hạ Linh Xuyên dựa vào phía sau một chút, "Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, thời gian của các ngươi cũng không nhiều."

Thiên Ma một khi tập thể thần hàng, lại dọn dẹp Yêu Đế, làm như vậy Yêu Đế tử trung Phục Sơn Liệt, sẽ là kết cục gì?

Hạ Linh Xuyên điểm đến là dừng. Đầu này bạt là hiếm thấy tứ chi phát triển, nhưng đầu não lại không đơn giản ví dụ, hắn sẽ tự hành não bổ.

Phục Sơn Liệt nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

Hổ Dực tướng quân cho ra tình báo càng tạp càng nhiều càng mảnh, càng không giống như là giả. Kỳ thật chỉ cần cho ra mấy cái phương hướng, Bối Già tự nhiên sẽ tra, tỉ như có thể truy tung Già Lâu Thiên thủ hạ Đại Thần Quan. Đương nhiên, huyên kim quần đảo Thủy tộc cũng là rất tốt đột phá khẩu.

Nguyên nhân chính là những tin tình báo này có chuyện nhờ chứng khả năng, Phục Sơn Liệt tâm tình mới phá lệ phức tạp.

Hổ Dực cho ra tới bí mật tình báo, không phải liên quan đến Đại Thiên Ma chính là Chân Tiên, không phải thiên cung áp đáy hòm phối phương chính là Linh Hư Thánh Tôn kế hoạch tuyệt mật, nghe được Phục Sơn Liệt trong xương lạnh lẽo địa.

Hắn nếu là lại yếu ớt chút đây chính là hắn không thể tiếp nhận chi trọng.

Phục Sơn Liệt vuốt vuốt mặt, đem bay đi tâm thần cưỡng ép lôi trở lại, lại nói:

"Ta cũng có một chuyện muốn hỏi. Di Thiên đến cùng là thế nào chết?"

Di Thiên cái chết rung động Thiên Giới, từ sau lúc đó bộc phát Đế Lưu Tương kéo dài ròng rã một năm rưỡi, nhưng vị này Đại Thiên Thần vẫn lạc, một mực là cái bí ẩn chưa có lời đáp.

Như thế cường giả tuyệt thế, sao có thể có thể không hiểu thấu liền không có?

Di Thiên cùng Hắc Long Thần tôn, cùng chung không tiếc chiến đấu, phát sinh ở Hồng tướng quân thức hải, trong thiên hạ chỉ có Hạ Linh Xuyên hai người nhìn thấy, tất cả những người khác, bao quát Linh Hư Thánh Tôn các loại đều không biết rõ Di Thiên vẫn lạc chân thực nguyên nhân, bởi vậy mấy năm này Thiên Thượng Nhân Gian chúng thuyết phân vân.

Đồng thời chúng thần cũng chú ý tới, Di Thiên sau khi ngã xuống, nó túi da Hồng tướng quân giống như cũng yên tĩnh hơn một tháng, mới tiếp tục xuất hiện tại Bàn Long Quốc chiến tranh tiền tuyến. Cho nên, Di Thiên nguyên nhân cái chết cùng Bàn Long Quốc có hay không liên quan đâu?

Hạ Linh Xuyên hỏi lại: "Bối Già nội bộ thấy thế nào?"

Phục Sơn Liệt hai tay một đám: "Chưa kết luận được, không hiểu ra sao."

Bối Già thượng lưu nhân vật đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi. Nhưng Thiên Giới còn có một số lời đồn cùng suy đoán cũng truyền đến nhân gian, nói là Linh Hư Thánh Tôn ở dưới hắc thủ, dù sao song phương sớm có thù hận.

Linh Hư Thánh Tôn phủ nhận đến mức dị thường kiên quyết, nhưng chúng thần vẫn là nửa tin nửa ngờ.

Dù sao, có thể giết chết Di Thiên nhân tuyển quả thực không nhiều.

Kỳ thật bao quát Phục Sơn Liệt ở bên trong, Bối Già hữu thức chi sĩ cũng là nghĩ như vậy, nhưng Phục Sơn Liệt có thể sẽ không ngay trước mặt Hạ Linh Xuyên nói ra.

Cho nên hắn cũng thực sự hiếu kì: "Cùng Bàn Long có quan hệ a?"

Hạ Linh Xuyên sắc mặt nghiêm túc: "Di Thiên Thần Tôn một mực là Bàn Long nhất kiên định người ủng hộ cùng hậu thuẫn. Nó cách trôi qua, đối chúng ta ảnh hưởng quá lớn."

Phục Sơn Liệt cũng nghĩ qua, có phải hay không là Bàn Long lừa giết Di Thiên. Nhưng khả năng này chỉ ở trong đầu chợt lóe lên, liền bị lướt qua.

Di Thiên là cái gì tiêu chuẩn Đại Thiên Thần? Diệu Trạm Thiên đều từng bị hắn đánh cho ôm đầu loạn thoan!

Nhảy nhót tưng bừng voi lớn, sẽ chết chìm tại ngang gối sâu vũng nước sao?

Bàn Long mặc dù có tâm, có thể thành công ám toán Di Thiên sao? Quá khứ vô số năm, Di Thiên mặc dù cùng Linh Hư Thánh Tôn không hợp, nhưng Linh Hư Thánh Tôn cũng không thể làm gì được hắn, những này nhân loại là xong rồi?

Lại nói Di Thiên đích thật là Bàn Long Quốc mạnh nhất hậu thuẫn, hắn sau khi ngã xuống, Bối Già đối Bàn Long tiến công chẳng phải không kiêng nể gì cả rồi sao?.