Chương 2676: Cấp tốc! Cực độ bí ẩn!

Chương 2676: Cấp tốc! Cực độ bí ẩn!

Còn nữa, Hồng tướng quân bình yên vô sự, có phải hay không cũng nói Di Thiên trước khi chết cũng không có thần hàng?

Như vậy, Di Thiên tan biến bản thân hẳn là cùng Bàn Long quan hệ không lớn. Thiên Giới khó phân phức tạp, nhân loại cũng không thể thấy tận mắt, ai biết Di Thiên đến cùng đổ cái gì hỏng bét?

Hạ Linh Xuyên lại thở dài:

"Ta nghĩ, bài trừ rơi tất cả không có khả năng còn lại suy luận dù là lại không hợp thói thường, cũng rất tiếp cận chân tướng."

Còn lại suy luận? Là chỉ Linh Hư Thánh Tôn?

Phục Sơn Liệt cũng không tốt hỏi nữa, duỗi lưng một cái: "Còn có việc a?"

Có

Phục Sơn Liệt nghe được trong lòng một lẫm. Cái thằng này còn có cái gì kình bạo tin tức?

Lại nghe Hạ Linh Xuyên hỏi tiếp:

"Bạc Lãng Vương vì cái gì phái Thái tử hôn ra tiền tuyến?"

". . . . ." Phục Sơn Liệt gãi gãi cái cằm, tức giận nói, "Ngươi vì cái gì trực tiếp đem hắn đầu chặt?"

Nhìn thấy Trọng Tôn Bành thủ cấp lúc, hắn cũng là nửa ngày im lặng, không biết rõ làm sao hướng Bạc Lãng Quốc bàn giao.

Họ Hạ từ trước đến nay nhất ưa thích cho hắn ra vấn đề khó khăn.

"Cửu biệt trùng phùng, tay không không tốt tới gặp ngươi." Hạ Linh Xuyên mỉm cười, "Quá thất lễ."

Phục Sơn Liệt bực bội thầm than một hơi, mới nói:

"Trọng Tôn Bành những năm gần đây cùng Bạc Lãng Quốc quân huyên náo càng phát ra không thoải mái, sớm có đồn đại nói, Bạc Lãng Vương muốn đổi Thái tử. Ta nghe nói —— chỉ là nghe nói a, không có khảo chứng qua thật giả —— Trọng Tôn Bành cùng hắn phụ vương mấy cái nhỏ phi quấy cùng một chỗ, Bạc Lãng Vương phát hiện lúc sau đã chậm, con của hắn bên trong, có chút kỳ thật có thể là hắn tôn bối."

"Hắn giận dữ phía dưới liền đem trưởng tử ném tới trên chiến trường?" Vương thất bát quái, mặc kệ cái gì thời điểm nghe đều rất kình bạo.

"Có lẽ vậy." Phục Sơn Liệt mập mờ suy đoán, "Liền ta biết, Bạc Lãng Vương có mấy cái nhi nữ gần nhất không còn lộ diện, cũng không ai nghe qua tin tức của bọn hắn, cho nên —— "

Hắn nhún vai: "Đối với Trọng Tôn Bành, ta cũng tận lực chiếu cố, nào biết sẽ đụng tới ngươi cái quái vật này."

Mặc kệ Bạc Lãng Vương ra ngoài cái gì tâm tính đem trưởng tử nhét vào Bối Già quân bên trong, Trọng Tôn Bành dù sao cũng là Phiên Yêu quốc Thái tử, Phục Sơn Liệt làm chủ soái nhất định phải cân nhắc xuất thân của hắn cùng ảnh hưởng, cho nên để Hồ Dã Thiền hấp dẫn Bàn Long quân đội hỏa lực, mà Trọng Tôn Bành thì làm kì binh đi đoạt Loa Nguyên.

Nói thật, mặc dù Trọng Tôn Bành cũng ở tiền tuyến, cũng trước đây phong trong quân, nhưng mục tiêu Loa Nguyên chỉ là cái tiểu trấn, hành quân tuyến đường lại ẩn nấp, không cùng ngạnh tra tử giao thủ. Phục Sơn Liệt tính đi tính lại, nhiệm vụ này tính nguy hiểm đều không phải là rất lớn, lúc này mới mệnh hắn tiến về.

Nào biết Trọng Tôn Bành vận khí quá nát, chính diện đụng phải Hổ Dực tướng quân tên sát tinh này!

Tin dữ này truyền về Bối Già, tuy nói chiến trường không có mắt, Linh Hư thành cùng Bạc Lãng Quốc đều chưa hẳn trách móc nặng nề Phục Sơn Liệt, nhưng cái này tại bản thân hắn lý lịch bên trên, cũng không phải hào quang đẹp mắt một bút.

"Còn có chuyện gì sao?"

"Không có." Hạ Linh Xuyên rốt cuộc nói, "Lúc này là thật không có."

Phục Sơn Liệt tranh thủ thời gian đứng lên: "Vậy liền về đi, ngày mai tiếp tục khai chiến! Đừng tưởng rằng ngươi cho ta phối phương, chiến đấu phía sau ta liền sẽ thủ hạ lưu tình."

"Không cần đến." Hạ Linh Xuyên cười ha ha, bưng lên chén rượu trên bàn uống một hơi cạn sạch, "Ta một mực kính ngươi là cái anh hùng. Ngươi đi thời điểm, ta nhất định vui vẻ đưa tiễn."

Đi thời điểm? Phục Sơn Liệt nghi ngờ liếc hắn một cái, quay người bước nhanh mà rời đi.

Không muốn hỏi nhiều, tâm mệt mỏi.

. . .

Gặp mặt vui sướng kết thúc, song phương chủ soái riêng phần mình về doanh.

Phục Sơn Liệt đi vào chính mình quân trướng, đem người đều đuổi đi ra, ngồi xuống ngưng thần suy nghĩ nửa ngày.

Hổ Dực tướng quân phó thác bí mật, vẫn là rất rung động. Phục Sơn Liệt phải đem nơi này đầu nhân quả lợi hại nghĩ rõ ràng nghĩ thấu triệt.

Gió đêm thổi tới, đưa tới cách đó không xa ồn ào náo động. Phục Sơn Liệt khứu giác mạnh hơn người bình thường gấp trăm lần, còn có thể ngửi gặp Thương Binh doanh bên trong bay tới mùi máu tươi, so bình thường càng đậm.

Sau đó, hắn liền đem tất cả mọi người khu ra quân trướng, đóng kỹ màn cửa, liên tiếp thả ở hai cái kết giới.

Hắn lại tự tay kiểm tra doanh trướng của mình, lấy bảo đảm không có bất luận cái gì nghe lén loại thần thông cùng sinh vật ở đây, sau đó mới từ trong ngực lấy ra một khối nửa chưởng lớn lân phiến.

Cái này lân phiến có điểm giống Ngạc Ngư lân giáp, hình bầu dục, màu đỏ thẫm, ánh nến dưới đáy sẽ còn phản quang.

Phục Sơn Liệt lại nhìn chằm chằm nó hơn nửa ngày, mới vỗ tay một cái quyết định, đầu ngón tay dấy lên một đống Chân Hỏa.

Hô một tiếng, lân phiến thế mà nhóm lửa.

Phục Sơn Liệt đưa nó để vào trong chậu.

Ánh lửa chợt rồi một tiếng bốc lên, cái chậu phía trên không khí bị liệt diễm thiêu đốt mà vặn vẹo, thế mà lờ mờ xuất hiện một điểm hình tượng.

Là cái màu đỏ cái bóng, ngang nhiên đứng thẳng, giống rắn lại giống giao.

Ánh lửa run run, cho nên hình tượng cũng sẽ run run, không lắm rõ ràng nhưng từ trong chậu than truyền tới thanh âm cũng rất rõ ràng:

"Ngươi khởi động lửa vảy, nhưng có chuyện quan trọng?"

Nó thanh âm uy nghiêm trầm thấp, Phục Sơn Liệt sớm tại trước tiên quỳ xuống:

"Cấp tốc! Đế Quân, việc này cực độ bí ẩn!"

Hắn rất cung kính, nhưng cũng chém đinh chặt sắt.

Phục Sơn Liệt lấy lửa vảy liên thông đối tượng, chính là Bối Già Yêu Đế!

Lúc này thiên địa linh khí còn chưa khôi phục lại Thượng Cổ nồng độ, Giao Vương viễn trình liên lạc phương thức nhận hạn chế, "Nước vảy" trò chuyện cự ly hạn hơn ba trăm dặm, có thể lặp đi lặp lại sử dụng, mà "Lửa vảy" liền không có cụ thể cự ly hạn chế, nhưng mỗi khối lân phiến chỉ có thể sử dụng một lần, lại liên lạc chất lượng cũng thụ ảnh hưởng.

Nhưng cái này có chỗ tốt, chính là bí ẩn lại kịp thời.

Yêu Đế hiển nhiên hiểu rõ Phục Sơn Liệt làm người, hắn nói quan trọng, nói cơ mật, tuyệt sẽ không là bắn tên không đích.

Bởi vậy Yêu Đế ừ một tiếng, một lần trầm mặc, đại khái là khu ra bên người tất cả người hầu, mới mở miệng lần nữa:

"Nói đi."

Phục Sơn Liệt âm thầm làm một lần hít sâu, mới thấp giọng nói:

"Thần mới vừa cùng Bàn Long Quốc Hổ Dực tướng quân gặp gỡ, hắn xuất ra một phần 'Khiên Tràng' bí dược phối phương. . . . ."

Hắn trọn vẹn dùng hai khắc nhiều chung, mới đưa vừa mới tới tay bí tình báo cáo xong xuôi.

Yêu Đế nửa đường đánh gãy hắn mấy lần, hỏi thăm chi tiết, cuối cùng mới nói: "Rất tốt, ngươi có công lớn!"

Vô luận cái này mấy món tình báo là thật là giả, Phục Sơn Liệt có thể trước tiên báo cáo đủ để cho thấy chính mình trung thành. Hắn hẳn là rất rõ ràng, mấy cái này tình báo phân lượng có thể xưng long trời lở đất, cho dù đi tìm Thiên Thần báo cáo, đều có thể đổi lấy phong phú hồi báo. Mà hồi báo cho Đế Quân, chính là đem chính mình cuốn vào to lớn chính trị trong nước xoáy.

Phục Sơn Liệt lập tức cúi đầu hành lễ: "Tạ Đế Quân ngợi khen!"

Thật sự là hắn làm ra lựa chọn sáng suốt.

"Ngươi công lao, ta sẽ mặt khác phong thưởng." Yêu Đế ngừng lại một chút, "Bất quá, ngươi gần đây phải làm cho tốt tùy thời dời tiền tuyến chuẩn bị."

Phục Sơn Liệt ngạc nhiên, bỗng nhiên ngẩng đầu: "Là. . . Xin hỏi Đế Quân, đây là vì sao?"

Đây chính là hắn dùng hết tất cả vốn liếng mới tranh thủ tới cơ hội, đang muốn ở tiền tuyến đại triển quyền cước đây.

Lang Xuyên đại chiến thất bại bóng ma đã ở trên đỉnh đầu hắn xoay nhiều năm, hắn lúc đầu hi vọng mượn Hoang Nguyên chi chiến đánh bại đối thủ cũ, rửa sạch nhục nhã.

Tại cái này ngay miệng, Đế Quân lại muốn đem hắn dời?

Không phải xem thường hắn người khác, thế nhưng là, dưới mắt Bối Già còn có so với hắn càng thích hợp chính diện đối quyết Hổ Dực tướng quân đại tướng sao?.