Chương 2677: Không uổng phí một binh một tốt

Chương 2677: Không uổng phí một binh một tốt

Yêu Đế chưa hẳn có thể thông qua lửa vảy thấy rõ nét mặt của hắn, lại có thể cảm nhận được hắn trong giọng nói không phục không cam lòng.

"Ngươi cho rằng, Hổ Dực vì sao không tìm người khác, hết lần này tới lần khác tìm ngươi tiết lộ mấy cái này tình báo?"

Phục Sơn Liệt nghĩ nghĩ: "Ta đối Đế Quân trung thành không nhị, hắn nhận định ta sẽ như thực báo cáo."

Những tin tình báo này nặng hơn nữa lớn, cũng chỉ có truyền vào Đế Quân trong tai, mới có thể có hiệu lực.

"Trên chiến trường, ngươi thật sự là một viên kỳ tài, nhưng ở phương diện này, ngươi liền hắn một hiệp đều không tiếp nổi!" Yêu Đế cười lạnh một tiếng "Một khi Thiên Thần phát hiện, là ngươi mang về những tin tình báo này, ngươi cảm thấy mình còn có thể tiếp tục lưu lại tiền tuyến?"

"Cái này. . . . ." Nằm Khuyển Sơn liệt đầu óc chuyển vài vòng, rốt cục kịp phản ứng, thất thanh nói, "Tên khốn này vương bát bánh ngọt tử hại ta!"

Hắn nhất thời phẫn kích, không có lưu ý tại Đế Quân trước mặt phát nổ nói tục.

Tại Thiên Thần, thiên cung xem ra, Bàn Long thành đều cùng Bối Già quân đội đả sinh đả tử, mà Phục Sơn Liệt cũng mới vừa mới đến tiền tuyến, Hổ Dực tướng quân dựa vào cái gì đem trọng đại bí mật nói cho chiến trường đối diện Phục Sơn Liệt?

Trừ khi chuyện này đối với mặt ngoài không chết không thôi cừu địch, đã ám thông xã giao!

Kia Thiên Thần còn có thể bỏ mặc hắn Phục Sơn Liệt ở tiền tuyến mang binh đánh giặc sao? Không được đem Bối Già đại quân vào chỗ chết hố sao?

Nghĩ tới đây, Phục Sơn Liệt lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Bất quá, Thiên Thần. . . . ."

Hắn vốn muốn nói, Thiên Thần hội biết rõ chuyện này a?

Có thể hắn dù sao cũng là người thông minh, nghĩ lại, Bàn Long thành có là biện pháp để Thiên Thần biết rõ!

Yêu Đế cũng không tính toán với hắn: "Bàn Long thành kế này, một hòn đá ném hai chim, đã ly gián ta cùng Thiên Thần quan hệ, lại muốn trừ bỏ ngươi cái này uy hiếp. A, coi là thật đánh một tay tính toán thật hay!"

Phục Sơn Liệt giỏi về dụng binh, là cái ưu tú thống binh đại tướng, nhưng bây giờ hắn vẫn là cái triều đình thái điểu, đẳng cấp quá thấp, đối mặt Hổ Dực tướng quân lúc, căn bản không thể chân chính phát giác được đối phương đưa tới đại lễ bên trong, giấu giếm vòng vòng đan xen âm mưu quỷ kế.

Không đúng, đây là dương mưu.

Yêu Đế dù là biết rõ đối phương cho mình bày bẫy rập, cũng không thể không kiên trì nhảy xuống. Bởi vì "Khiên Tràng" phối phương, các đời Yêu Đế đều là Tư Tư để cầu, nó làm sao lại ngốc đến cự tuyệt ở ngoài cửa.

Nếu như Bàn Long sau đó thật đi Thiên Thần nơi đó mật báo —— không đúng, không cần mật báo, chỉ cần đem tin tức truyền bá ra ngoài —— thật đúng là thật là cao siêu thủ đoạn chính trị. Không cần giao thủ, không cần tiêu hao nhân mạng, Hổ Dực tướng quân vẻn vẹn động một chút mồm mép công phu, liền đem Bối Già tiền tuyến hung hãn nhất thống soái phế đi.

Hổ Dực tướng quân quả thực chỉ là cái tướng quân? Cái này không phải một cái tướng quân có thể làm được tới sự tình?

Là Chung Thắng Quang ở phía sau giở trò quỷ a?

Nên phái ai đi tiếp nhận Phục Sơn Liệt thống soái chi vị đâu? Yêu Đế suy nghĩ liền đau đầu.

"Năm đó, ngươi thật sự là tại Lang Xuyên cùng người này giao thủ?"

"Đúng thế." Phục Sơn Liệt phía sau lưng mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, căn bản không có lưu ý đến Yêu Đế nói bóng gió, "Như Thiên Thần đem 'Phản quốc tư địch' tội danh, cưỡng ép gắn ở trên đầu của ta. . ."

"Này cũng không cần phải lo lắng, ngươi phản không phản quốc, vẫn là ta quyết định." Yêu Đế thản nhiên nói, "Cuối cùng cũng sẽ không có người tìm ngươi chứng thực."

Nhưng Thiên Thần phẫn nộ cùng áp lực, nhất định sẽ cho đến Yêu Đế.

"Ngược lại là Bàn Long thành, vậy mà có thể nắm giữ nhiều như vậy tuyệt mật tư liệu?"

Phục Sơn Liệt lấy lại bình tĩnh: "Tình báo còn chưa chứng thực, thật giả khó định."

Yêu Đế trầm thấp hừ một tiếng không nói.

Lúc này lửa vảy cũng đốt tới cuối cùng, hóa thành một sợi khói đen.

Phục Sơn Liệt cùng Yêu Đế thông tin liền kết thúc.

Hắn đi ra ngoài trướng, làm hai lần hít sâu, điều chỉnh phức tạp tâm cảnh.

Kỳ thật Phục Sơn Liệt đáy lòng rất rõ ràng, Hổ Dực cho ra tình báo, đại khái suất là thật.

Chỉ có chân tình báo mới năng động dao Thiên Thần tại Bối Già căn cơ.

Hắn cũng biết rõ Yêu Đế vì cái gì vội vàng thu dây.

Phá giải "Khiên Tràng" bí dược phối phương, cần thời gian. Mà Thiên Thần hơn phân nửa không có ý định cho bọn hắn nhiều thời gian như vậy.

Tối nay không chiến sự.

Sắp đem Bối Già chính đàn quấy đến người ngã ngựa đổ thủ phạm, giờ phút này cùng Ôn Đạo Luân vây quanh ở đường bên cạnh hơ lửa, một bên đem hạt kê vàng bánh đầu nhập trong nồi.

Cái này bánh bột ngô tại hành quân gấp lúc có thể làm lương khô đi nhai, cũng không quá thẻ cuống họng, có nhàn rỗi còn có thể thêm nước luộc thành cháo, liền giống với như bây giờ.

Hạ Linh Xuyên còn hướng trong nồi ném vào mười mấy con đen nấm, hai khối tất cả đều là gân đầu ba não cứng rắn thịt khô —— nếu không nhai bất động, còn có một nắm lớn cắt nát bà bà đinh, pha trộn pha trộn, hương khí liền ra.

Hắn trước cho Ôn Đạo Luân múc một bát: "Đến, ấm trưởng sứ mời."

"Xưng hô này, quá khách khí."

"Vậy liền vẫn là gọi Ôn tiên sinh đi." Chính Hạ Linh Xuyên cũng đựng nửa bát, trước khò khè một ngụm, "Ngươi lúc trước đề cập qua Tu La Quốc vương vị chi tranh. Ta muốn hỏi, Tu La Thái Tử cùng Nhị vương tử ở giữa vị nào là hôn đế phái, hoặc là nói, vị kia tận tâm phụng dưỡng Thiên Ma?"

Ôn Đạo Luân nghĩ nghĩ: "Cần La Vương khi còn sống càng ủng hộ Yêu Đế, mà Yêu Đế cũng thay hắn điều đình qua hai lần cần lưới cùng nước láng giềng biên giới mâu thuẫn, còn có không ít chính sách cũng để cho cần La Đắc chỗ tốt. Hắn rất sớm đã đem trưởng tử chỉ là Thái tử, có lẽ có cái nguyên nhân là, Thái tử xuôi theo nhận hắn lý niệm cùng cách nhìn. Còn có, ta nghe nói Tu La Thái Tử từng tại Linh Hư thành Du Học mười năm, đều ở tại Thanh Cung."

Hạ Linh Xuyên đã hiểu: "Thanh Cung quốc sư từ trước đều là Yêu Đế người ủng hộ."

Mỗi một đời Thanh Cung quốc sư, tuyển ra tới người thừa kế đều noi theo một đời trước chính trị chủ trương.

Có thể nói, Thanh Cung chính là Yêu Đế cơ bản bàn một trong.

"Nhìn như vậy đến, Tu La Thái Tử vào chỗ về sau cũng sẽ ủng hộ Yêu Đế." Hạ Linh Xuyên cười, "Tu La Quốc vương vị chi tranh, trong vòng nửa năm không kết thúc được."

Ôn Đạo Luân ngạc nhiên nói: "Vì cái gì?"

"Yêu Đế cần thời gian."

Lời này càng là nghe được Ôn Đạo Luân không hiểu ra sao.

Nhưng Hạ Linh Xuyên không có giải thích, chỉ là tiếp tục nói: "Trong khoảng thời gian này, Tu La Quốc vương vị chi tranh nhất định phải đánh cho có qua có lại, thế lực ngang nhau. Nhưng dưới mắt là Thái tử thế lực tổng thể không bằng Nhị vương tử, đem thời gian kéo dài, hắn tỷ số thắng liền thấp."

Ôn Đạo Luân không minh bạch hắn vì cái gì quan tâm Tu La Quốc vương vị chi tranh:

"Cho nên?"

"Cho nên, Phục Sơn Liệt thủ hạ Cự Viên quân đoàn, khả năng chẳng mấy chốc sẽ bị triệu hồi Tu La Quốc, trợ giúp Thái tử ứng phó đệ đệ của mình."

Ôn Đạo Luân khẽ giật mình: "Bối Già cùng Thiên Ma có thể cho phép?"

"Lần này hẳn là có thể." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Đầu tiên, Cự Viên quân đoàn vốn là cần La Vương lưu cho trưởng tử; tiếp theo, Yêu Đế không thể để cho Tu La Thái Tử thua trận vương vị chi tranh; lần nữa. . . Phục Sơn Liệt ở tiền tuyến làm không dài, đó chính là Tu La Quốc rút về Cự Viên quân đoàn tốt cơ hội. Chỉ cần Cự Viên quân đoàn từ nơi này trên chiến trường rút đi, áp lực của chúng ta liền sẽ giảm bớt rất nhiều."

Liền hắn cũng không thể không thừa nhận, Tu La Quốc Cự Viên quân đoàn thật sự là một chi cường lực quân đội, nhất là am hiểu rừng cây chiến đấu.

Đúng, chính là Hổ Dực quân đoàn dưới mắt vị trí hoàn cảnh.

Ôn Đạo Luân lấy làm kỳ: "Phục Sơn Liệt đối không lâu? Ngươi là thế nào. . . ."

Nhưng hắn lập tức kịp phản ứng: "A, cái này cùng ngươi nhóm mới gặp gỡ có quan hệ?".