Chương 2678: Chiến tranh chuyển cơ

Chương 2678: Chiến tranh chuyển cơ

Hạ Linh Xuyên đi gặp Phục Sơn Liệt, hắn đương nhiên biết rõ, chỉ là không biết được gặp gỡ nội dung thôi, bởi vì Hổ Dực tướng quân nói, một một lát liền muốn họp.

Hạ Linh Xuyên cười gật đầu.

Nhìn ngực hắn có thành tựu trúc bộ dáng, Ôn Đạo Luân chỉ nói ba chữ:

"Ta không tin."

Vô luận Hạ Linh Xuyên nói ra cái gì long trời lở đất, có thể đối Phục Sơn Liệt tạo thành cái gì tính thực chất ảnh hưởng?

Lâm trận đổi soái binh gia tối kỵ. Yêu Đế sẽ như vậy tùy hứng sao?

"Kia ta đánh cược đi." Hạ Linh Xuyên xuất ra mười lượng bạc bỏ lên trên bàn, "Cự Viên quân đoàn rút đi, chính là ta thắng."

"Tốt." Ôn Đạo Luân cũng xuất ra ngân lượng, "Làm sao không cá cược một khối Huyền Tinh?"

"Bởi vì ngươi thua định." Hạ Linh Xuyên vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ta được giảm nhỏ tổn thất của ngươi."

Hắn biết rõ Ôn Đạo Luân keo kiệt, không đúng, là tiết kiệm, nếu là cược thua một khối lớn Huyền Tinh, kia đến đau lòng vài ngày.

Cái thằng này vẫn rất quan tâm. Ôn Đạo Luân tức giận nói: "Ta cám ơn ngươi a."

Lúc này, Hồng Chuẩn cũng tuần tra trở về, rơi vào Hạ Linh Xuyên bên người hơ lửa.

Hạ Linh Xuyên cho ăn nó ăn thịt uống nước, lại đối nó nói: "Sau nửa canh giờ, ta còn muốn cùng Hồng tướng quân đối thoại."

Hồng Chuẩn nhẹ gật đầu.

Sau đó, Hạ Linh Xuyên chuyển hướng Ôn Đạo Luân: "Lão Ôn, ta còn muốn tìm vương thượng báo cáo, ngươi cũng tới. Đến làm cho ngươi thua cái rõ ràng."

Ôn Đạo Luân nhịn không được, liếc mắt.

. . .

Sau nửa canh giờ, chủ trướng.

Người không có phận sự đều bị Hạ Linh Xuyên thanh ra đi, hắn không chỉ có bắc kết giới, còn tự tay kiểm tra lều vải, lấy xác nhận an toàn.

Ôn Đạo Luân lấy ra một chậu nước sạch, tĩnh đưa, sau đó đem một viên nhạt Tử Sắc lá bùa bỏ vào trong nước.

Lá bùa vào nước tức hóa, nhưng mặt nước bắt đầu sôi trào, sau đó không lâu tử hơi mờ mịt trong không khí cấp tốc hóa ra một trương khuôn mặt.

Chung Thắng Quang.

Ôn Đạo Luân cái này đạo pháp thuật, liền Chung Thắng Quang khóe mắt nếp nhăn đều có thể trở lại như cũ. Mặc dù rất tốn năng lượng, nhưng ở Bàn Long Hoang Nguyên lãnh địa bên trong, cơ bản đều có thể có hiệu lực.

Mà Hồng Chuẩn động tĩnh đã nhỏ đi nhiều, chỉ là lung lay đầu, liền phát ra tiếng người:

"Chuyện gì tìm ta?"

Ôn Đạo Luân hướng Chung Thắng Quang cùng Hồng tướng quân các thi lễ, mới nói: "Hổ Dực tướng quân hôm nay cùng Phục Sơn Liệt gặp gỡ."

Hổ Dực thế mà tìm tới quân địch chủ soái? Chung Thắng Quang có chút ngoài ý muốn: "Nói chuyện cái gì?"

"Ta tiễn hắn một cái tình báo, 'Khiên Tràng' bí dược phối phương."

"Cái gì?" Chung Thắng Quang ngạc nhiên nói, "Ngươi từ nơi nào lấy được?"

Hắn nghiên cứu Bối Già nội bộ quan hệ, quấn không ra chủ đề chính là Phiên Yêu quốc cùng Linh Hư thành, cho nên Chung Thắng Quang rất rõ ràng cái này bí dược là dùng làm gì.

"Ta mê man trong lúc đó, tại Huyễn Nhạc Thần thần quốc bên trong ngẫu nhiên nghe nói, khó nói thật giả. Nhưng cho dù nó là giả, Bối Già muốn nghiệm chứng cũng phải tốn hao thời gian rất lâu." Hạ Linh Xuyên một ngụm nói thác tự mình làm mộng.

Hồng tướng quân bỗng nhiên nói: "Ngươi đem phối phương nói nghe một chút."

Nơi này cũng không có bên ngoài người, Hạ Linh Xuyên liền đem phối phương đọc một lần, tổng Thập Nhất vị nguyên liệu.

Hồng tướng quân nghe xong liền ồ lên một tiếng, không che đậy kinh ngạc.

Chung Thắng Quang hỏi: "Thế nào, không phải là thật?"

"Đi qua hai ba trăm năm, Di Thiên cũng tại thăm dò phần này phối phương nội dung, muốn động dao Linh Hư chúng tại nhân gian thống trị cơ sở. Dưới cơ duyên xảo hợp, hắn thật đúng là nghe được trong đó hai vị vật liệu, một là ma chỉ đậu, hai là thạch đào máu. Hổ Dực phối phương bên trong đều có."

Trong tràng lập tức yên tĩnh.

Hồng tướng quân cũng không cách nào xác nhận phối phương chân thực tính, nhưng ít ra trong đó hai vị nguyên liệu rất có thể là thật.

Cũng tức là nói. . . .

"Ngươi giấc mộng này làm được thật không tệ." Chung Thắng Quang cũng không truy vấn, mà là lập tức chuyển tới đề tài chính, "Ngươi đem phối phương nói cho Phục Sơn Liệt Yêu Đế nhất định sẽ có tư cách, tốt lắm! Chỉ cần chúng ta có thể nhịn đến Linh Hư thành cùng Phiên Yêu quốc, hoặc là Yêu Đế cùng Thiên Ma bất hoà, Bàn Long nguy cơ liền có thể đạt được căn bản tính thay đổi!"

Mặc dù hắn có rất nhiều nghi vấn, nhưng cự ly xa thông tin thần thông rất phí sức, bọn hắn còn phải bắt trọng điểm thảo luận.

Dưới mắt trọng điểm không ở chỗ Hạ Linh Xuyên đến cùng làm sao cầm tới phối phương, mà là bộ này phối phương có thể vì bọn họ đến tiếp sau chiến đấu cung cấp nào trợ lực.

Chung Thắng Quang luôn luôn là cái rất biết bắt chủ yếu mâu thuẫn người.

Về phần Hạ Linh Xuyên thu hoạch phối phương quá trình  chờ hắn trở lại Bàn Long thành hỏi lại không phải tốt?

Đối với Hổ Dực, dù là khoảng cách năm năm, Chung Thắng Quang vẫn là hoàn toàn tín nhiệm.

Cho nên hắn nói lời này lúc, khó được kích động.

Bàn Long thành những năm này một mực tại phát triển lớn mạnh, nhưng nếu muốn cùng Bối Già chính diện đối quyết, vẫn là quá phí sức. Chiến tranh đã tiến hành một năm rưỡi, cứ việc quân dân đồng tâm, cố gắng chống lại, nhưng Chung Thắng Quang một mực không nhìn thấy thắng lợi hoặc là hòa bình ánh rạng đông, thẳng đến Hạ Linh Xuyên xuất ra trương này phối phương!

Làm lão luyện chiến lược gia, Chung Thắng Quang bén nhạy phát giác, này lại là một cái trọng đại chuyển cơ!

Chỉ cần Bàn Long thành có thể kiên trì đến cái kia thời điểm, Bối Già rất có thể nội bộ đại loạn.

Hạ Linh Xuyên tức hướng Chung Thắng Quang thi lễ một cái: "Ta nghĩ mời vương thượng đem tin tức này, cũng chính là ta đem 'Khiên Tràng' bí phương cáo tri Phục Sơn Liệt tin tức, nghĩ biện pháp truyền lại đến Linh Hư thành đi!"

Chung Thắng Quang vốn là tâm tư thông thấu, những năm này lại xử lý rất nhiều quốc tế quan hệ, nghe đến đó mạnh mẽ kích quyền: "Kế hay!"

Hắn lập tức liền minh bạch, thậm chí tiến thêm một bước nói: "Không, tốt nhất có thể trực tiếp truyền lại đến Thiên Thần trong tai! Ta tự có biện pháp."

Hạ Linh Xuyên biết rõ, hắn cũng nhận ra rất nhiều Thiên Thần.

Ở đây từng cái đều là nhân tinh, không ai hỏi "Tấm kia phối phương nếu là giả làm sao bây giờ" ?

Tại Bàn Long thành tản dưới, Linh Hư chúng chỉ nghe nói "Khiên Tràng" bí dược phối phương tiết lộ, nhưng trong thời gian ngắn cũng không cách nào xác nhận, bởi vì Phục Sơn Liệt nhất định thề thốt phủ nhận.

Phủ nhận có làm được cái gì? Hoài nghi hạt giống đã gieo xuống.

Cho dù Linh Hư chúng nửa tin nửa ngờ, cũng sẽ không để Phục Sơn Liệt lưu tại tiền tuyến tiếp tục chỉ huy.

Hắn nhóm trước mắt vẫn là Bối Già thực tế chưởng khống giả, Yêu Đế lại không tình nguyện, cuối cùng đại khái suất cũng sẽ bỏ cũ thay mới Phục Sơn Liệt.

Hồng tướng quân cũng có khen ngợi chi ý: "Phục Sơn Liệt chiến thuật cao minh, lại đối Mậu Hà bình nguyên mười phần hiểu rõ. Nếu có thể đem hắn đổi đi, Hoang Nguyên nam lộ phòng thủ áp lực giảm nhiều!"

Hạ Linh Xuyên càng là nói: "Phục Sơn Liệt là mười phần đối thủ mạnh mẽ. Đem hắn chi đi chúng ta đến tiếp sau kế hoạch mới tốt an bài."

Ôn Đạo Luân lại có chút lo lắng: "Nếu như Thiên Ma biết rõ 'Khiên Tràng' phối phương đã bị tiết lộ, có thể hay không sửa chữa phối phương? Như vậy, Yêu Đế nghiên cứu ra được giải dược, còn có thể hữu dụng a?"

"Kia phối phương cũng không phải một sớm một chiều có thể thay đổi." Hồng tướng quân lắc đầu, "Từ Di Thiên ký ức có biết, đi qua hơn hai nghìn năm, Thiên Ma không thể trực tiếp hạ giới, cho nên vẫn đang làm hai chuyện, một là giả mạo Thần Linh, đánh cắp dân gian tín ngưỡng, hai là tìm kiếm trên thế gian người đại diện, cùng khống chế bọn hắn biện pháp."

"Từ cổ chí kim, Thần Linh bồi dưỡng qua vô số thế lực, tại Bối Già trước đó đều không ngoại lệ cuối cùng đều là thất bại. Trong đó trọng yếu nhất một cái nguyên nhân, chính là bị bồi dưỡng người hoặc thế lực, cánh cứng cáp rồi về sau liền muốn bay một mình. Đây là bản tính, Thiên Ma cũng không thể thế nhưng."

"Thẳng đến bảy trăm năm trước, Linh Hư chúng mới thành công tìm tới khống chế những người này biện pháp, cũng chính là 'Khiên Tràng' .".