Chương 2679: Để cho người ta tuyệt vọng chiến tranh

Chương 2679: Để cho người ta tuyệt vọng chiến tranh

"Kia phối phương bên trong mỗi một vị tài liệu tác dụng, đều không thể thay thế." Hồng tướng quân giải thích, "Cho dù Thiên Ma cố tình sửa đổi phối phương, cũng tuyệt không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành. Huống chi, hiện có Phiên Yêu Vương Đô là vào chỗ lúc phục dụng dược vật, nếu như Yêu Đế có thể kịp thời nghiên cứu ra giải dược, bọn hắn liền có thể cầm lại tự do, thoát ly Thiên Ma chưởng khống."

Ôn Đạo Luân nghĩ nghĩ, cũng cười nói: "Cho dù Linh Hư Thánh Tôn còn có thể nghiên cứu ra mới 'Khiên Tràng' phối phương, những cái kia Phiên Yêu vương có thể chưa hẳn chịu lại ăn hạ tân dược. Đến lúc đó, Bối Già quốc nội còn sẽ có một phen kịch liệt rung chuyển."

Yêu Đế cầm tới "Khiên Tràng" bí dược phối phương tin tức một khi truyền bá ra ngoài, đa số Phiên Yêu vương trong lòng tất nhiên nảy sinh hi vọng, hi vọng Yêu Đế có thể nghiên cứu ra giải dược, chính mình sinh tử liền không cần hệ tại Thiên Ma chi thủ. Loại này tình huống dưới, Linh Hư Thánh Tôn nếu như xuất ra tân dược đặt ở Phiên Yêu vương trước mặt, nói với bọn hắn "Ăn đi" có mấy cái Phiên Yêu vương chịu ngoan ngoãn chấp hành?

Năm đó uống thuốc, là bởi vì không uống thuốc không thể thượng vị.

Hiện tại tất cả mọi người ổn thỏa vương vị bao nhiêu năm, có mấy cái còn muốn khuất tại dị tộc phía dưới, cho người ta ngoan ngoãn làm chó?

Bàn Long các cao tầng tịnh không để ý Phiên Yêu vương sẽ làm lựa chọn gì, nhưng Thiên Ma cùng Phiên Yêu vương, Thiên Ma cùng Yêu Đế, thiên cung cùng Linh Hư thành ở giữa đánh cờ, nhất định sẽ là lớn nhất mâu thuẫn chi nguyên.

"Sau này, Linh Hư Thánh Tôn cùng Yêu Đế đều muốn cùng thời gian thi chạy, xem ai trước nghiên cứu thành công."

Nhìn xem là Yêu Đế lấy trước ra "Khiên Tràng" giải dược, vẫn là Linh Hư Thánh Tôn trước cải tiến phối Phương Thành công.

Chung Thắng Quang càng nghĩ càng thấy đến, Hạ Linh Xuyên cái này một kế thật sự là thần lai chi bút.

Trên thực tế, Hạ Linh Xuyên đã sớm biết rõ "Khiên Tràng" cải tiến phối phương không dễ dàng như vậy diện thế, mới dám tại Bàn Long thế giới coi như đòn sát thủ đánh đi ra. Hắn từ Linh Uẩn cung đánh cắp Mật Ẩn Thần Quân thân thể về sau, thiên cung nhất định sẽ hoài nghi cái này trọng đại cơ mật là thế nào tiết lộ, đồng thời cùng "Mật Ẩn Thần Quân chỗ ẩn thân" đồng thời giao tiếp mấy cái bí mật, chỉ sợ cũng đều thủ không được.

Đúng vậy, trong hiện thực Linh Hư Thánh Tôn nhất định hoài nghi "Khiên Tràng" bí dược phối phương đã bị tiết lộ, đồng thời bắt đầu nghiên cứu chế tạo tân dược. Nhưng là thẳng đến Hạ Linh Xuyên lần này tiến vào Bàn Long thế giới trước đó, tân dược khả năng cũng còn không được xuất bản, bởi vì hắn trước mấy ngày vừa hỏi qua Phục Sơn Việt, Xích Yên Vương chưa hề tiếp vào thay thuốc phục dụng thông tri.

Từ Linh Uẩn cung chi chiến đã qua ba năm, Linh Hư Thánh Tôn nếu như cải tiến phối Phương Thành công, hẳn là sẽ nghĩ hết biện pháp để Phiên Yêu vương nhóm một lần nữa uống thuốc. Thiên Ma bốc lên không nổi cái kia hiểm, không thể ngồi xem chính mình thống trị Bối Già cơ sở bị dao động.

Cho nên Hạ Linh Xuyên cơ bản có thể kết luận, Bàn Long thế giới bên trong Linh Hư Thánh Tôn, cũng tuyệt không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn xuất ra mới "Khiên Tràng" phối phương.

Mà trong hiện thực Bối Già Yêu Đế, có hay không nghiên cứu ra giải dược đâu? Đây cũng là trọng đại cơ mật, Thương Yến đồng dạng không có tiếp vào tiếng gió.

Yêu Đế một khi xuất ra giải dược cho Phiên Yêu Vương sứ dùng, cùng Thiên Ma mâu thuẫn ngay lập tức sẽ kích thích.

Bởi vì, Linh Hư Thánh Tôn khống chế Phiên Yêu vương, là thông qua 'Khiên Tràng' bí dược tăng thêm thần thông, để Phiên Yêu vương cùng một cái nào đó Thiên Ma đồng sinh cộng tử đến thực hiện. Hiện tại ai cũng không biết rõ, Phiên Yêu vương một khi ăn vào giải dược, Thiên Ma có thể hay không biết được.

Yêu Đế tại không có chuẩn bị kỹ càng cùng Linh Hư chúng triệt để trở mặt trước đó, đều sẽ giữ kín như bưng.

Trong hiện thực, Yêu Đế cùng Linh Hư chúng là lẫn nhau nghi kỵ, nhưng không có công khai vạch mặt.

Mà tại Bàn Long thế giới, Hạ Linh Xuyên định dùng thô bạo nhất phương thức trợ giúp, mau chóng đem cái này hai người ở giữa mâu thuẫn dẫn bạo!

Lúc trước, hắn rất ít đem ngoại bộ tin tức tình báo cầm tiến Bàn Long thế giới, chỉ sợ để thế giới tuyến càng chạy càng sai lệch, chỉ sợ bởi vì một hai cái không biết lượng biến đổi liền dẫn phát Bối Già đối Bàn Long thành toàn lực tiến công; có thể hắn chuyện lo lắng nhất, hiện tại đã trở thành sự thật, vậy hắn còn bảo thủ cái gì?

Dứt khoát liền mạnh mẽ thoải mái, buông tay mà vì!

Coi như đem Bàn Long thế giới quấy cái long trời lở đất lại như thế nào? Bàn Long nguy cơ trước mắt, liền cần dùng "Không phá thì không xây được" bốn chữ này đến phá cục.

Chung Thắng Quang thì hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi mới vừa nói, chi đi Phục Sơn Liệt mới tốt làm việc. Ngươi phía sau lại có ý định gì?"

"Có." Đây mới là Hạ Linh Xuyên hôm nay khởi xướng viễn trình hội nghị trọng điểm.

Hắn đi đến sa bàn bên cạnh, trước chỉ chỉ Long Hầu quan vị trí, "Chúng ta rút lui Mậu Hà bình nguyên về sau, Hồng tướng quân liền một mực trấn giữ Long Hầu quan, cự mấy chục vạn Bối Già đại quân tại quan ngoại, cư công chí vĩ!"

Bàn Long Quốc cùng Bối Già tại Mậu Hà bình nguyên huyết chiến hơn một năm, Nguyên Khí đại thương. Hồng tướng quân trấn thủ Long Hầu quan, ngăn trở Bối Già đại quân xâm lấn Bàn Long Hoang Nguyên, chính là cho Bàn Long quân tranh thủ càng nhiều tĩnh dưỡng điều chỉnh thời gian, là chính xác chiến lược quyết sách.

Hồng tướng quân nghe được hắn muốn nói "Nhưng là" cũng liền hai tay ôm một cái, không khách khí nói: "Ngươi muốn nói cái gì?"

"Nhưng bây giờ Bối Già đã mở đệ nhị chiến tuyến, đả thông Bàn Long Hoang Nguyên phía nam tiểu quốc, vòng qua Long Hầu quan, trực chỉ Hoang Nguyên nội địa!" Hạ Linh Xuyên lại chỉ hướng Bàn Long Hoang Nguyên nam bộ, "Đầu này chiến tuyến không có nơi hiểm yếu có thể thủ, địa thế thái bình lại khoáng đạt, vô luận chúng ta làm sao phòng thủ, Bối Già đại quân sớm muộn hội công nhập Hoang Nguyên nam bộ."

Ôn Đạo Luân cười khổ: "Có thể muộn một ngày là một ngày."

"Ta từ thức tỉnh về sau liền bắt đầu nghiên cứu chiến cuộc, mấy ngày nay lại cùng Phục Sơn Liệt đại quân đánh mấy cầm. Trong mắt của ta, Bối Già chủ yếu chiến lược hẳn là đại quân áp cảnh, lấy cỡ nào lăng quả, cho nên tiến quân nam bộ về sau liền sẽ chia ra nhiều đường, hi vọng đem chúng ta tiêu diệt từng bộ phận."

Chung Thắng Quang gật đầu: "Bối Già nhất định sẽ đem ưu thế của mình phát huy ra."

Bối Già đại quân ưu thế, chính là số lượng lớn, hậu cần đủ, tơ máu dày, hao tổn nổi.

Bối Già quân đội cùng Bàn Long quân đội tổng số lượng, căn bản không thể đánh đồng.

Bối Già cùng Bàn Long có thể vì quân đội cung cấp vật tư cung ứng cùng hậu cần bảo hộ, cũng không tại một cái lượng cấp bên trên.

Nếu như Hạ Linh Xuyên là Phục Sơn Liệt, nguyên bản đối phó Bàn Long quân tối ưu sách lược chính là dốc hết toàn lực, binh hải chiến thuật.

Cái gọi là đần biện pháp chính là biện pháp tốt, cho dù chiến thuật không bằng đối diện cao minh, cho dù tướng sĩ tố chất không bằng đối phương gắng gượng, nhưng Bối Già cuối cùng vẫn là có thể đem Bàn Long quân đội đả quang, đem Bàn Long vật tư cứ thế mà hao hết.

Linh Hư Thánh Tôn đã nói qua, không tiếc đại giới cầm xuống Bàn Long!

Cái gì gọi là không tiếc đại giới? Đây chính là.

Tham dự hội nghị bốn người, đều rất rõ ràng Bàn Long gặp phải thế cục có bao nhiêu nguy cấp. Phục Sơn Liệt suất lĩnh đại quân một khi đánh vào Hoang Nguyên nam bộ, liền sẽ thủy triều đồng dạng khắp mở. Bàn Long quân tại Mậu Hà bình nguyên thất bại, rất có thể lần nữa tái diễn.

Nhưng Bàn Long cũng không thể thế nhưng, địch nhân không sợ đánh đánh giằng co. Chỉ cần thật dài rất lâu mà đánh xuống, thắng lợi cán cân nghiêng cuối cùng sẽ hướng đối phương nghiêng.

Loại này kéo, mài, hao tổn chiến tranh, đánh tới một nửa liền sẽ để người tuyệt vọng.

"Vô luận Phục Sơn Liệt có thể hay không bị điều đi, Bối Già đệ nhị chiến tuyến đều sẽ mở. Loại này tình huống dưới, Hồng tướng quân lại chết thủ Long Hầu quan cũng không có ý nghĩa, ngược lại lãng phí Bàn Long sắc bén nhất một thanh đao nhọn!".