Chương 2680: Bàn Long đao nhọn

Chương 2680: Bàn Long đao nhọn

Dù sao Bối Già đại quân cũng sẽ xâm lấn Bàn Long Hoang Nguyên nội địa.

Chung Thắng Quang hư ảnh cùng Hồng Chuẩn nhìn chăm chú liếc mắt: "Tiếp xuống chiến lược xác thực muốn làm điều chỉnh, chúng ta vừa định tìm ngươi thương nghị."

Đúng dịp không phải?

Hồng tướng quân nói tiếp: "Ngươi có ý nghĩ gì?"

"Trấn thủ Long Hầu quan, đông lộ quân địch dĩ nhiên vào không được, nhưng cũng tương đương với trói lại Hồng tướng quân, không thể thi triển sở trưởng." Tới lui như gió, mới là Hồng tướng quân đánh đâu thắng đó tiền đề. Để nàng trú đóng ở một chỗ, kia là tự trói hai tay, "Đã là ta Bàn Long mạnh nhất chiến lực, ngươi liền lẽ ra đi hướng thích hợp hơn vị trí, để cho địch nhân nghe tin đã sợ mất mật."

Hồng tướng quân lông mày nhíu lại, hứng thú: "Thích hợp hơn vị trí? Chỗ nào?"

Hạ Linh Xuyên ngón tay xẹt qua Long Hầu quan, hướng đông, lại hướng đông, chỉ hướng Mậu Hà bình nguyên:

"Nơi này!"

Chung Thắng Quang cùng Ôn Đạo Luân đều là khẽ giật mình, Hồng tướng quân trầm tư không nói.

"Hồng tướng quân chiến vô bất thắng, Đại Phong quân tính cơ động mạnh, có thể nhất thi triển quyền cước chi địa, chính là địch nhân hậu phương lớn!" Hạ Linh Xuyên ngữ tốc rất nhanh, "Bối Già đại quân đối chiến Bàn Long lực lượng, chính là nhiều lính lương đủ, nghĩ đến hao tổn cũng mài chết chúng ta. Nhưng là Bối Già quân đội một khi tiến vào Bàn Long Hoang Nguyên, đó chính là tại chúng ta địa bàn trên tác chiến, không có sân nhà ưu thế. Lại nói ngày mùa thu hoạch đã sớm kết thúc, Bối Già quân đội nhân viên, lương thực, vật tư đều muốn từ phía sau, cũng chính là Mậu Hà bình nguyên vận chuyển tới, hậu cần lộ tuyến kéo quá lớn."

Bối Già đại quân là từ bổn quốc đi đến Bàn Long tác chiến, ra Bối Già hướng tây, theo thứ tự trải qua Tây La địa khu, Mậu Hà bình nguyên, lại trèo đèo lội suối, sau đó mới đến Bàn Long Hoang Nguyên; nếu như muốn đi đệ nhị chiến tuyến, sao còn muốn từ Mậu Hà bình nguyên nam bộ Bạch Sa vịnh lên thuyền, chạy hướng tây một đoạn đường biển, lên bờ về sau lại quấn trải qua ba cái tiểu quốc.

Nhìn như vậy đến, Bối Già quân đội rời xa cố thổ tác chiến, phía sau là dài đến mấy ngàn dặm vận chuyển đường tiếp tế.

"Đương nhiên, Bối Già cũng có thể tại Mậu Hà bình nguyên kiếm đến một bộ phận vật tư. Cho nên Mậu Hà bình nguyên đối Bối Già đại quân phi thường trọng yếu, đã là vận chuyển vật liệu phải qua đường, lại là thu hoạch bổ cấp địa điểm." Hạ Linh Xuyên nói tiếp "Ta biết rõ đi qua trong vòng mấy tháng, Bàn Long cũng hướng Mậu Hà bình nguyên phái ra tiểu đội, tập kích quấy rối quân địch hậu cần. Tuy có chiến tích, nhưng cùng chúng ta muốn hiệu quả còn chênh lệch rất xa."

Chung Thắng Quang nhẹ gật đầu, thừa nhận hắn nói tới có lý.

Trước đây, Bàn Long hoàn toàn chính xác cũng phái ra mấy chi quân đội tiến hành địch hậu tập kích quấy rối, nhưng quấy nhiễu không được đại cục. Trong đó còn có mấy chi đội ngũ bất hạnh bị bắt, anh dũng hy sinh.

"Nếu như từ Hồng tướng quân đến chấp hành cái này nhiệm vụ, hiệu quả liền sẽ hoàn toàn khác biệt."

"Kia là đương nhiên." Hồng tướng quân ngữ khí đương nhiên, không nhìn trong lúc này bao nhiêu gian nan hiểm trở, "Nhưng ta như đi Mậu Hà bình nguyên, tiền tuyến làm sao bây giờ?"

"Tiền tuyến ——" Hạ Linh Xuyên ngừng lại một chút, "Có ta, có chúng ta."

Câu nói này, tràn đầy sự tự tin mạnh mẽ.

"Bàn Long Hoang Nguyên chi chiến tránh là không tránh khỏi, sớm muộn cũng sẽ tới." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Cùng hắn nghĩ hết biện pháp kéo dài, không bằng thừa dịp chúng ta vẫn còn dư lực, nhanh chóng định ra chiến thuật, chuẩn bị đón đầu thống kích!"

Cái khác ba người đều không có phản đối.

Bàn Long những năm này mặc dù cũng được xưng tụng đem tinh vân tập, các lộ anh hào nhao nhao tìm tới, nhưng chân chính "Đế quốc song tinh" chỉ có Hồng tướng quân cùng Hạ Linh Xuyên.

Hai vị này phong mang không người nào có thể bằng được, hai vị này tác dụng cũng không có người có thể thay thế, thậm chí giữa bọn hắn cũng không thể lẫn nhau thay.

Hồng tướng quân là chiến vô bất thắng "Tướng" .

Hổ Dực tướng quân là bày mưu nghĩ kế "Đẹp trai" .

Đi qua năm năm, Hổ Dực tướng quân rơi vào trạng thái ngủ say. Lấy Hồng tướng quân chi năng, đối mặt Bối Già đại quân cũng có một cây chẳng chống vững nhà biệt khuất cảm giác.

Nàng lại cường đại cũng chỉ có một người, nàng lại cường đại có thể chỉ huy quân đội cũng có hạn.

Nàng lại cường đại, có thể quy hoạch mục tiêu cũng là có hạn.

Mà đối diện Bối Già, quân đội nhân số, vật tư cung ứng đều là cuồn cuộn không dứt, lại nhìn như hậu cần cũng là vô cùng vô tận.

Nhưng Hổ Dực tướng quân trở về, hết thảy liền cũng khác nhau.

Người nếu chỉ có một cái chân, ngay cả đứng đều đứng không vững; nếu là hai cái đùi vững vàng, vậy liền xê dịch nhảy nhót nhẹ nhõm tự tại.

Đây chính là một cộng một lớn hơn hai hiệu quả, chính là Hồng tướng quân tăng thêm Hổ Dực tướng quân hiệu quả.

Tình thế càng phát ra nghiêm trọng, nhưng Hạ Linh Xuyên trở về, lập tức liền để tiền tuyến vận trù trở nên thong dong bắt đầu. Liền liền Bối Già đại quân, nhìn tựa hồ cũng không còn là không thể chiến thắng.

Hắn chính là có dạng này ma lực có thể để cho bên người tất cả mọi người trở nên tự tin lại trấn định.

Chung Thắng Quang nói: "Trước nói một câu chiến thuật của ngươi."

"Thô sơ giản lược phân hai bộ phận, chúng ta phụ trách tiền tuyến, cùng Hồng tướng quân xâm nhập địch hậu. Trước nói Hồng tướng quân bộ phận: Long Hầu quan là đông cự Bối Già đại quân chiến lược cứ điểm, còn phải toàn lực trấn thủ, nhưng ta đề nghị đổi tướng, có thể đổi làm Từ Trị Vũ hoặc là Bạch liệt." Hạ Linh Xuyên ngón tay tại sa bàn trên di động, "Hồng tướng quân chiến lực một khi được giải phóng ra, tức mang Đại Phong quân xâm nhập Mậu Hà bình nguyên. Nhân số cũng không cần nhiều mỗi đội 150 người không giới hạn, thay phiên đi theo Hồng tướng quân, khinh kỵ du kích, chuyên công Bối Già hậu cần!"

Hồng tướng quân thể chất đặc thù, cơ bản thoát ly nhân loại phạm trù, không nhận trọng thương liền không cần đi ngủ, thậm chí có thể không cần ăn uống, tinh lực gần như tại vô hạn. Nhưng Đại Phong quân vẫn là người sống sờ sờ, còn cần ăn ngủ nghỉ ngơi, cho nên Hạ Linh Xuyên mới nói, để bọn hắn luân thế đi theo Hồng tướng quân.

Ôn Đạo Luân cũng gật đầu: "Có lý. Năm đó Hồng tướng quân làm sao tại Hoang Nguyên du kích kháng địch, lần này liền có thể tại Mậu Hà bình nguyên tung hoành tới lui."

Tới lui như gió, tập cướp như lửa, đây mới là Đại Phong quân gọi tên tồn tại. Mậu Hà bình nguyên địa hình, đồng dạng thích hợp Đại Phong quân xuất quỷ nhập thần.

"Bối Già đại quân một bên cường công Long Hầu quan, vừa lái tích đệ nhị chiến tuyến, vì thế đem tất cả tinh binh cường tướng toàn đặt ở tiền tuyến, dẫn đến phòng thủ hậu phương Không Hư. Lúc trước chúng ta địch hậu đội ngũ du lịch tán tác chiến, cường độ không đủ, cho nên bọn hắn hậu cần nhược điểm liền lộ ra ngoài đến không đủ rõ ràng." Hạ Linh Xuyên nghiêm mặt nói, "Ta những này ngày đều tại nghiên cứu Bối Già địch hậu tình huống, ấm trưởng sứ cũng nâng lên, Linh Hư thành đông đảo quan viên võ tướng con cháu đều trong quân đội nhậm chức, Bàn Bối chiến tranh bộc phát về sau, bọn hắn cũng theo quân đến đây, tỉ như Ti Nông Thiếu Khanh Vương Tự cháu trai Vương Lục nhặt."

Nói tới người này, Chung Thắng Quang trong mắt cũng có ý cười: "Cái kia hơn 230 cân, lên ngựa đều lên không đi đại bàn tử?"

"Đúng vậy a. Chiến tranh nhất bạo phát, Linh Hư thành cũng đẩy túy võ thăng, không có quân sự tư lịch, thăng chức liền khó khăn." Cái gọi là "Võ thăng" chính là quan viên võ tướng dựa vào góp nhặt quân công đi lên, tỉ như Phục Sơn Liệt liền chuyên đi loại này chính thống lộ tuyến, "Những này quan gia đệ tử nhất định phải đến trong quân độ điểm quân công, để đến tiếp sau điều thăng."

"Nhưng bọn hắn tuyệt đại đa số sẽ không đánh cầm  lên tiền tuyến chính là vừa chết một mảng lớn, hoặc là chính là lung tung chỉ huy, ngược lại hại người. Linh Hư thành cũng bị không ở, chỉ có thể đem bọn hắn điều về phía sau cần cùng vận chuyển đội ngũ, cũng liền tại —— "

Ôn Đạo Luân thốt ra: "Mậu Hà bình nguyên!".