Chương 2681: Đó mới là ta nên đi chiến trường

Chương 2681: Đó mới là ta nên đi chiến trường

Hạ Linh Xuyên như thế nhẹ nhàng điểm một cái, mặt khác ba người thông minh đều hiểu.

"Bối Già chiếm xuống Mậu Hà bình nguyên, cho rằng nơi đó tương đối an toàn." Ôn Đạo Luân cười nói: "Những này quan gia đệ tử, làm hậu cần đều không làm xong. Bối Già vật tư cung cấp, theo lý thuyết hẳn là phi thường sung túc, nhưng ta nghe kỹ mấy cái quân địch tù binh nhấc lên, phía sau lương thực vận chuyển trì trệ thường có phát sinh, phẩm chất cũng không ổn định, có khi kia thô bánh nếp đơn giản khó mà nuốt xuống, liền tọa kỵ cũng không chịu ăn. Có một lần bọn hắn đánh giặc xong về doanh, bụng đói kêu vang, nhưng cơm tối trì hoãn hai canh giờ, lại mỗi người chỉ cấp một bát Sai cháo. Quần tình bất mãn, kém chút liền doanh náo loạn. Bọn hắn thẳng đến ngày thứ ba buổi chiều mới bắt đầu ăn cơm no, nguyên lai là hậu cần vận chuyển đội ngũ lọt vào chúng ta tập kích quấy rối, trọn vẹn chậm trễ mười ngày mới đưa đến quân doanh."

Chiến tranh là kiểm nghiệm năng lực tổ chức Thí Kim thạch. Kỳ thật, cái nào nhánh quân đội, cái nào trong tổ chức, không có vũng nước đục mò cá người đâu?

Trong hiện thực, Thương Yến Long Thần quân thành lập không đủ hai mươi năm, cũng suốt ngày tại sửa chữa tập tục, nhưng mỗi cả nhất định có thể cầm ra điển hình.

Hạ Linh Xuyên chỉ mình cái mũi: "Thật sự là chúng ta tạo thành?"

"Không phải, nhưng cũng không người đến hỏi qua chúng ta." Ôn Đạo Luân nhún vai, "Mất kỳ làm phạt, cũng không biết rõ phụ trách hậu cần chuyển vận trưởng quan có hay không bị nghiêm trị. Ta đoán, bọn hắn hơn phân nửa có khác biện pháp đã thông báo đi."

Hạ Linh Xuyên nhẹ gật đầu: "Bối Già đặc sắc."

Ba người đều đang tính toán chủ ý của hắn, ngược lại không để ý hắn nói lời này đương nhiên.

Hổ Dực tướng quân không có đi qua Bối Già, nhưng Hạ Linh Xuyên từng tại Bối Già cuốn vào khuyết điểm tung người đưa tin án cùng không già thuốc án, biết rõ cái này đế quốc nội bộ đủ loại mốc meo loạn tượng. Tuy nói thời đại này Bối Già lập quốc bốn trăm năm, còn chưa tới hậu thế sáu trăm năm nhưng Hạ Linh Xuyên tin tưởng nên sinh sôi ra đồ vật đã sinh sôi ra, cùng hậu thế so sánh đơn giản là trình độ vấn đề.

Ôn Đạo Luân cười nói: "Giết một giết những này quan lại đệ tử, Bối Già quan lại nhóm mới biết rõ đau lòng."

"Nói tóm lại, bởi vì đủ loại nguyên nhân, cho dù không có Bàn Long tập kích quấy rối, Bối Già hậu cần vận chuyển năng lực tương đối tiền tuyến đại quân chiến lực tới nói, cũng rất kéo đổ, nhưng nói là bị Bối Già quang hoàn che giấu đi khuyết điểm." Hạ Linh Xuyên nhìn về phía Hồng Chuẩn, "Hồng tướng quân xuất mã, chúng ta chính là lấy chí cường công yếu, nhất định có thể để cho Bối Già phía sau đại loạn, lòng người bàng hoàng!"

Chung Thắng Quang cũng nói: "Ta tiếp nhận Mậu Hà bình nguyên gửi tới quân báo, quân ta chặn đánh Bối Già hậu cần vận chuyển, có hai lần tao ngộ thần hàng, cho nên thương vong."

Bối Già hậu cần đội ngũ còn có một hạng hộ giá thông hành lợi khí, chính là thần hàng.

Một khi thần hàng thành công, đội Ngũ Chiến đấu năng lực tăng vọt.

Hồng tướng quân cười: "Tốt lắm, cầu còn không được."

Nàng còn sợ thần hàng?

Những cái kia thông qua túi da hạ xuống tới Thiên Ma phân thân, tới một cái nàng giết một cái, đến một đôi nàng giết một đôi!

"Chúng ta khổ tâm kinh doanh Mậu Hà bình nguyên nhiều năm, Bối Già chiếm đi nó bao nhiêu trăng, lại tại bình nguyên trên trắng trợn phá cướp, cho nên bình nguyên lòng người vẫn là hướng về chúng ta." Chung Thắng Quang đối Hồng tướng quân nói, " về phần Mậu Hà bình nguyên địa hình địa vật, ngươi giống như Hổ Dực quen thuộc, hẳn là sẽ không ăn thiệt thòi."

Hồng tướng quân thản nhiên nói: "Yên tâm đi, Mậu Hà bình nguyên nhậm chức ý một cái chuột đồng động, ta đều biết rõ vị trí."

Nàng là Bàn Long thủ hộ thần, cơ hồ dùng hai chân đo đạc qua Bàn Long Hoang Nguyên cùng Mậu Hà bình nguyên mỗi một tấc thổ địa. Nàng biết rõ ở nơi đó có thể tìm tới yểm hộ, ở nơi đó thuận tiện vứt bỏ truy binh, ở nơi đó có thể dự bố bẫy rập, ở nơi đó có thể thu hoạch tiếp tế, cùng trọng yếu nhất ——

Ở nơi đó phục kích địch nhân, xác suất thành công tối cao!

Đối Mậu Hà bình nguyên, Bối Già quân đội kém xa nàng cùng Đại Phong quân quen thuộc, đây là địch hậu ngăn chặn chiến có thể đánh tốt trước đưa điều kiện.

"Về phần Bối Già hậu cần đội ngũ thời gian thực tình báo, chúng ta lưu tại Mậu Hà bình nguyên hệ thống tình báo còn có thể vận hành, nhưng ngươi phải cẩn thận phân biệt, đề cao cảnh giác, không thể loại trừ tình báo giả cùng phản đồ tồn tại." Chung Thắng Quang nói đến đây thở dài, "Ngươi xâm nhập địch hậu, liền tiếp tế cùng tình báo đều muốn chính mình đi tìm. Một khi lâm vào vây quanh, chúng ta không kịp cứu viện. Đây là Hổ Dực kế hoạch bên trong, yếu ớt nhất một điểm."

Cho dù là Hồng tướng quân, xâm nhập địch hậu đánh chặn đánh chiến, phong hiểm cũng là cực lớn.

Hổ Dực tướng quân địch hậu kế hoạch cho dù tốt, cũng muốn dựa vào một cái điểm tựa: Hồng tướng quân sẽ không bị cầm.

Nếu không, vạn sự đừng vậy.

Hồng tướng quân cũng không có khinh thường, cũng không có vỗ ngực thân cam đoan, mà chỉ nói:

"Đó mới là ta nên đi chiến trường."

Độ khó càng lớn, mới càng là nàng nên lao tới chiến trường.

Ngoài ta còn ai?

"Liền mời Hồng tướng quân cho bọn hắn một cái Tiểu Tiểu rung động đi." Hạ Linh Xuyên cười nói, "Chức trách của ngươi lớn hơn trời. Một khi Bối Già hậu cần bị đánh loạn, tiền tuyến vật tư khó mà bảo hộ, Bối Già đại quân đoạn không có khả năng giống Bàn Long quân dạng này bảo trì chiến lực. Tới khi đó, liền đến phiên chúng ta thành thạo điêu luyện."

Bàn Long quân đội lão truyền thống, chính là tại nghịch cảnh bên trong ương ngạnh sinh trưởng. Đói khát, cằn cỗi cùng thiên tai, đều chưa từng đánh bại tòa thành này, những quân nhân này. Kia đoạn gian khổ tuế nguyệt mới trôi qua vài chục năm, lão Bàn Long người vẫn như cũ có thể chịu khổ.

Bối Già quân đội coi như không đồng dạng nếu không có tinh lương vũ khí, hoàn thiện hậu cần, thậm chí ăn ít hơn mấy bữa cơm, bọn hắn đều muốn tiếng oán than dậy đất.

Bọn hắn chưa ăn qua Bàn Long quân nếm qua khổ, tự nhiên không có đủ Bàn Long quân kiên nhẫn cùng nghị lực.

Không đừng nói, chỉ cần đem Bối Già quân đội hậu cần hạ kéo đến cùng Bàn Long cùng một trình độ, Bàn Long quân đều có thể dùng chính mình kinh nghiệm phong phú đánh bại bọn chúng.

"Cho nên, chúng ta tại Bàn Bối chiến tranh từ bị động phòng thủ cắt vào chủ động tiến công chân chính chuyển cơ, không ở chỗ tương lai nhiều quân hỗn chiến Bàn Long Hoang Nguyên, mà là tại địch hậu, tại rộng lớn Mậu Hà bình nguyên bên trên." Hạ Linh Xuyên mỗi chữ mỗi câu, "Hồng tướng quân chặt đứt bọn hắn hậu cần đường tiếp tế tốc độ có bao nhanh, quyết định Bối Già đại quân ở tiền tuyến chiến đấu biểu hiện sẽ có bao nhiêu không còn chút sức lực nào."

Hồng tướng quân ha ha cười nhẹ: "Yên tâm đi, ta rất nhanh."

Nàng khó được hài hước một lần tất cả mọi người cười, trong tràng nghiêm túc bầu không khí hơi buông lỏng.

Nhưng là Hồng tướng quân ngay sau đó lại nói: "Có thể cứ như vậy, tiền kỳ tất cả áp lực đều đặt ở Bàn Long trên cánh đồng hoang, đều trên người các ngươi."

Nàng lãnh đạo hậu cần trở kích chiến có hiệu lực, cần thời gian, mà Bối Già đại quân hơn phân nửa đã đánh vào Bàn Long Hoang Nguyên.

Hồng tướng quân không tại, chống lại sự xâm lược áp lực liền toàn bộ đặt ở Chung Thắng Quang, Hạ Linh Xuyên cùng Bàn Long cái khác tướng lĩnh trên thân.

Hoang Nguyên địa hình bốn phía hở, cũng không giống như Long Hầu quan tốt như vậy thủ, Bối Già lại rõ ràng muốn làm chiến thuật biển người, đại quân nhiều đường bọc đánh tiến công.

Nàng đương nhiên lo lắng: "Chiến tranh phát sinh ở Bàn Long Hoang Nguyên, cường độ hơn xa Mậu Hà bình nguyên."

Thái bình vài chục năm Bàn Long Hoang Nguyên, nhất định sẽ bộc phát ngập trời huyết chiến!

"Ngươi một mực tại Mậu Hà bình nguyên buông tay mà vì, không cần phân tâm." Chung Thắng Quang âm vang hữu lực, "Nơi này tự có ta cùng Hổ Dực đứng vững. Chiến tranh sợ nhất, là nhìn không thấy hi vọng; chiến sĩ sợ nhất, là không biết rõ vì sao mà chiến. Bây giờ ánh rạng đông đã hiện, như vậy cần chúng ta nhiều lắm là lâu, chúng ta liền có thể nhiều lắm là lâu.".