Chương 2682: Truy ánh sáng người hướng ánh sáng mà đi

Chương 2682: Truy ánh sáng người hướng ánh sáng mà đi

Một khi có mục tiêu cùng kế hoạch, trong lòng của hắn liền rộng thoáng đi lên.

Vô luận là hắn, vẫn là Hồng tướng quân cùng Hạ Linh Xuyên, chưa hề đều đem gian nan nhất chiến đấu, khó dây dưa nhất địch nhân lưu cho chính mình.

Dạng này nhân vật, nhất định gánh vác người khác đảm đương không nổi trách nhiệm.

Hắn chuyển hướng Hạ Linh Xuyên: "Chúng ta đến thảo luận một cái Hoang Nguyên chiến đấu an bài."

"Hoang Nguyên nam bộ đánh lén chiến đương nhiên phải đem hết toàn lực, nhưng nếu như phòng tuyến cáo phá, Bối Già đại quân xâm lấn Hoang Nguyên nam bộ, ta dự đoán quảng sừng trấn, mông núi, Bạch lều cái này ba cái địa phương liền sẽ thành Bối Già vùng giao tranh." Hạ Linh Xuyên tại sa bàn trên Hoang Nguyên nam bộ điểm nhẹ ba lần, đúng lúc là hợp thành một hình tam giác, "Mông Sơn Thị Hoang Nguyên nam bộ hiếm thấy núi cao, quân địch sẽ cướp đoạt chế quyền cao; quảng sừng trấn là chúng ta tập trung vận chuyển trọng trấn, nam bộ đầu mối then chốt, Bối Già sẽ không bỏ qua nó; Bạch lều thì là Giang Hà hồ ba xóa nơi giao nhau, chỉ cần đoạt lấy nơi này, đi thuyền đi chỗ nào đều thuận tiện, còn có thể uy hiếp phía bắc rất nhiều thành lớn."

Ôn Đạo Luân cũng nói: "Nam tuyến xâm lấn quân địch coi như xông vào Hoang Nguyên, cũng sẽ không lũ lụt tưới tràn đồng dạng khắp nơi loạn thoan, chỗ này dù sao cũng là Bàn Long địa bàn, binh lực của bọn hắn quá tán quá loạn, dễ dàng bị chúng ta phản bao. Cho dù bọn hắn muốn lấy nhiều đánh ít, một đường đánh Thu Phong tới, cuối cùng hơn phân nửa cũng sẽ bị cự về đến cái này ba cái địa điểm."

Hoang Nguyên dù sao không phải bình nguyên, có là Khâu Lăng, có là rừng cây bụi cây. Bối Già tiến quân nơi này, tất nhiên phải thật tốt quy hoạch lộ tuyến, không có khả năng chủ đánh một cái tùy tâm sở dục tiến công.

Chỉ cần địch nhân có chủ tâm quy hoạch, vậy chính là có dấu vết mà theo.

"Cái này tam địa góc cạnh tương hỗ chúng ta liền lấy bọn chúng làm cứ điểm, vườn không nhà trống, tại xung quanh trong vòng trăm dặm cùng Bối Già chu toàn." Chung Thắng Quang mặt ngưng Hàn Sương, "Mà Long Hầu quan như bị kích phá một cái khác chi Bối Già đại quân sẽ từ đông hướng tây xâm lấn Hoang Nguyên, chúng ta liền muốn tại hạc bích, Bạch chương quan ngăn cản quân địch. . ."

Sau đó một canh giờ, bốn người đều tại thương nghị chiến lược.

Hạch tâm liền mười hai cái chữ:

Ương ngạnh đối chiến, có thứ tự rút lui, bảo trụ nội địa.

Khi nào muốn tử chiến, khi nào muốn rút lui, đều rất có coi trọng;

Chung Thắng Quang sẽ không khinh thường đến coi là có thể bảo trụ tất cả địa bàn, cho nên muốn nghiên cứu như thế nào rút đi quân dân, như thế nào thu nhỏ vòng phòng ngự, lấy gia tăng phòng giữ lực lượng, các loại.

Cuối cùng hắn hít sâu một hơi:

"Ngày mùa thu hoạch thời tiết đã kết thúc, nên để Bối Già nếm thử Hoang Nguyên thu đông không có nhiều tốt hơn."

Linh khí khôi phục về sau, Bàn Long Hoang Nguyên bốn mùa rõ ràng ngược lại tiến thêm một bước, mùa hè có bao nhiêu nóng, mùa đông liền có bao nhiêu lạnh. Hai năm trước, còn có cao tuổi Hoang Nguyên tượng đông chết tại sa mạc trên ghềnh bãi.

"Hồng tướng quân chặn đánh địch hậu, chiến quả ít nhất phải trì hoãn một tháng mới có thể thể hiện." Hồng tướng quân lại cường hãn, dù sao nhân thủ có hạn, Mậu Hà bình nguyên diện tích lại lớn, Bối Già hậu cần tuyến đường cũng không chỉ một đầu.

Một khi cái này màu đỏ Ôn Thần tứ ngược Mậu Hà bình nguyên tin tức truyền ra, Bối Già hậu cần mới có thể chân chính chịu ảnh hưởng.

"Chờ loại ảnh hưởng này truyền lại đến Bối Già tiền tuyến, còn phải lại qua nửa tháng hoặc là chừng hai tháng." Hạ Linh Xuyên tổng kết, "Nói cách khác, chúng ta muốn gánh vác Bối Già đại quân toàn lực tiến công chí ít ba bốn tháng trở lên, Bối Già hậu cần hỗn loạn mới có thể ảnh hưởng nghiêm trọng tiền tuyến đại quân sức chiến đấu, chúng ta tiếp nhận áp lực mới có hi vọng yếu bớt."

"Trong khoảng thời gian này, Bàn Long Hội toàn lực ủng hộ, cho dù muốn dốc hết tất cả."

Chung Thắng Quang câu nói này, chính là trang trọng hứa hẹn, cũng đại biểu cho Bàn Long sắp tiến vào lập quốc đến nay tàn khốc nhất, thảm thiết nhất, máu tanh nhất một đoạn chiến tranh.

Ở đây bốn người đều rất rõ ràng, Chung Thắng Quang đồng ý Hổ Dực tướng quân đề nghị, chính là muốn mở ra một trận đánh cược.

Bọn hắn muốn cược Hồng tướng quân có thể thành công nhiễu loạn Bối Già địch hậu, ngăn chặn Bối Già hậu cần tuyến;

Một khi Hồng tướng quân thất bại hoặc là bị bắt, bọn hắn liền thua cuộc.

Bọn hắn cũng muốn cược Bàn Long có thể trong vòng ba tháng sau đó, ngăn trở Bối Già đại quân trên Hoang Nguyên toàn lực tiến công, ít nhất phải giữ vững hạch tâm nội địa.

Nếu như Bối Già đại quân phá vỡ tầng bên trong vòng phòng ngự, tiến sát Bàn Long thành bọn hắn liền thua cuộc.

Địch hậu cùng tiền tuyến chiến đấu đều là Địa Ngục cấp bậc độ khó, nhưng Bàn Long một bên nào đều thua không nổi.

Rất nhiều thời điểm, chiến tranh chỉ có thể được ăn cả ngã về không, nhất là tại đối thủ so ngươi cường đại hơn nhiều tình huống dưới.

Cái này gọi là lấy nhỏ thắng lớn.

Một khi thất bại, chính là bánh bao thịt cho chó ăn.

"Chúng ta ngắn hạn mục tiêu là nhịn đến Bối Già hậu cần đại loạn, tiền tuyến quân lực suy yếu, chúng ta liền có thể phản thủ làm công; mà trường kỳ mục tiêu là kiên trì  chờ đợi 'Khiên Tràng' bí dược phối phương sự kiện để Bối Già nội bộ đại loạn. Có lẽ thẳng đến khi đó, Bàn Long nguy cơ mới có hi vọng chân chính giải trừ." Chung Thắng Quang ánh mắt sáng ngời, "Nói ngăn lại dài, chúng ta muốn đồng tâm hiệp lực!"

Đế quốc song tinh đều nghiêm mặt đáp ứng.

Chung Thắng Quang nhìn về phía Hạ Linh Xuyên ánh mắt tràn đầy vui mừng: "Ta liền biết rõ, ngươi một khi thức tỉnh, Bàn Long nhất định nghênh đón hoàn toàn mới khí tượng."

Hạ Linh Xuyên ngang nhiên nói: "Hơn mười năm mài kiếm chỉ vì hôm nay, ta lại có thể nào vắng mặt?"

Ba người ngắn biết lái đến nơi đây, cũng liền kết thúc, Chung Thắng Quang dẫn đầu thu dây rời đi

Hồng tướng quân liền hỏi Hạ Linh Xuyên: "Ngươi chiến lược quá mức lớn mật, thế nào biết vương thượng nhất định đồng ý?"

"Không nhất định a." Hạ Linh Xuyên nhún vai, trạng làm nhẹ nhõm, "Ta chỉ là đề nghị, không xác định vương thượng nhất định tiếp thu."

Nhưng hắn đáy lòng kỳ thật rất rõ ràng, Hồng tướng quân nói không sai, mặc dù chiến lược của hắn lớn mật mà mạo hiểm, có thể Chung Thắng Quang tất nhiên sẽ tiếp thu.

Bởi vì, Bàn Long thực sự đã không đường có thể đi.

Bàn Long cùng hậu thế Thân Quốc, đều đối mặt đồng dạng cường địch. Thân Quốc đối mặt Bối Già có bao nhiêu khốn quẫn, Bàn Long còn muốn phóng đại gấp mười.

Thiên Thần đã biết Đại Phương hồ rơi xuống, đối Bàn Long lại không lưu tình. Mà Bối Già một khi toàn lực đối phó Bàn Long, chú ý chỉ là "Toàn lực" còn chưa tới "Không tiếc bất cứ giá nào" tình trạng, Bàn Long liền không khả năng sống sót.

Hai quốc gia cương vực, nhân khẩu, thể lượng, thực lực tổng hợp, căn bản không tại một cái chiều không gian. Cho nên dù là Chung Thắng Quang ý chí như sắt, đối mặt Bối Già đồ diệt Bàn Long kế hoạch, cũng là cảm giác sâu sắc bất lực.

Hạ Linh Xuyên nói lên chiến lược tuy là đại mạo hiểm, một nước phạm sai lầm đầy bàn đều thua, nhưng đây cũng là Chung Thắng Quang cho đến tận này nhìn thấy duy nhất phá cục ánh rạng đông.

Người tại tuyệt vọng hắc ám bên trong đi được lâu, phàm là phía trước có một tia mà sáng, đều nguyện ý toàn lực truy đuổi.

Đối diện căn bản không phải một cái lượng cấp đối thủ, Bàn Long chỉ có thể nếm thử lấy nhỏ thắng lớn, bí quá hoá liều.

Cho nên Hạ Linh Xuyên chắc chắn Chung Thắng Quang tất nhiên đồng ý, bởi vì đứng tại Cửu U Đại Đế tầm mắt, đây chính là Bàn Long đường ra duy nhất.

Cửu U Đại Đế đều như vậy cho rằng, Chung Thắng Quang càng không có lý do khước từ.

Tại cái này chiến lược bên trong, Hồng tướng quân ngược lại là tâm tính thoải mái nhất một cái. Địch hậu chiến đấu mặc dù cực kỳ nguy hiểm, nhưng nàng chỉ cần buông tay hành động, mở ra sở trưởng, cái khác đều không cần suy nghĩ nhiều.

Mà thật vất vả tụ tập "Đế quốc song tinh" bị chia rẽ, đối mặt xâm lấn Hoang Nguyên Bối Già đại quân, Hạ Linh Xuyên làm Bàn Long chủ soái muốn toàn bộ chỉ huy, không dung phạm sai lầm.

Nhưng hắn tại Bàn Long thế giới cũng chỉ là "Đẹp trai" mà thôi, đồng dạng có thể thỏa thích phóng khoáng tự do, đàm tiếu điểm binh.

Chân chính áp lực, toàn bộ cho đến Chung Thắng Quang..