Chương 2683: Phong bạo liền muốn tới

Chương 2683: Phong bạo liền muốn tới

Hồng tướng quân cùng Hạ Linh Xuyên cho dù chiến tử, sự tích của bọn hắn cũng có thể làm một đời truyền kỳ rộng là truyền xướng, tuy bại nhưng vinh;

Có thể Chung Thắng Quang nếu là bại, sẽ chỉ trên lưng hại chết toàn dân bêu danh. Bởi vì Bàn Long tồn cùng diệt, lê dân sinh cùng tử, cuối cùng là từ Chung Thắng Quang đến nâng lên, liền như là Cửu U Đại Đế tại trong hiện thực muốn gánh chịu tất cả áp lực, muốn gánh vác tất cả nhân quả.

Cho nên Hồng tướng quân mới hỏi bọn hắn, hai ngươi có thể hay không gánh vác được?

Đều đến một bước này, gánh không được cũng phải khiêng.

Hồng tướng quân cũng muốn kết thúc gặp mặt, Hạ Linh Xuyên bỗng nhiên nhớ lại một chuyện, lại hỏi nàng nói:

"Đúng rồi, Di Thiên liên quan tới Thiên La Tinh ký ức, ngươi còn có thể tìm tới a?"

"Không hoàn toàn, cùng Hắc Long Thần tôn đại chiến qua đi, liền tổn thất rất nhiều. Ngươi muốn hỏi cái gì?" Hồng tướng quân là Di Thiên người thừa kế, nhưng thu hoạch tài sản cũng không hoàn toàn.

"Di Thiên có phải hay không chỉ trích qua Linh Hư Thánh Tôn, nói hắn tại Thượng Cổ Tiên Ma trước khi đại chiến liền lợi dụng chức quyền chi tiện, trộm lấy thế giới tâm hạch mảnh vỡ?"

Hồng tướng quân một trận trầm mặc, đại khái là lục soát Di Thiên quá khứ ký ức đi.

Tử Vong Cổ Thần ký ức thật sự là phong phú, nàng tìm rất lâu mới nói:

"Có lẻ lượng một điểm nội dung, lúc ấy Linh Hư Thánh Tôn tìm đến bao quát nàng ở bên trong mấy vị Đại Thiên Thần, nói muốn tiếp tục luyện chế thế giới tâm hạch. Một khi thành công, Thiên Ma liền không cần tiếp tục lưu lại bản giới, Thiên La Tinh sẽ thay bọn hắn hấp thụ nhân gian yểm khí."

"Chúng Thần đều đồng ý, nhưng Di Thiên nhìn thấy thế giới tâm hạch lúc, liền biết rõ không đúng. Nàng đời trước là Tử Vong Cổ Thần, đã từng cùng cái khác hai vị Cổ Thần luyện chế thế giới tâm hạch dài đến hai ngàn năm thời gian, đối với nó phá lệ hiểu rõ. Linh Hư Thánh Tôn lấy ra thế giới tâm hạch, so với hắn nhóm đã từng luyện chế nhỏ hơn một chút."

"Hắn bù trừ lẫn nhau mất tâm hạch bộ phận đưa ra chất vấn, nhưng là. . ."

Hạ Linh Xuyên đợi một một lát: "Nhưng là?"

"Quên." Hồng tướng quân nhíu mày, "Di Thiên phía sau ký ức bị mất."

". . . . ." Thôi, "Tóm lại, nàng cho rằng Linh Hư Thánh Tôn tư tàng thế giới tâm hạch mảnh vỡ, đúng không?"

"Đúng thế." Hồng tướng quân ngạc nhiên nói, "Ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

"Có hay không một loại khả năng, Linh Hư Thánh Tôn dùng giấu thế giới tâm hạch mảnh vỡ, cũng tại tư luyện cùng loại với Đại Phương hồ thần khí?"

Vấn đề này vừa ra, Hồng tướng quân liền trầm mặc.

Muốn làm ra phán đoán, cần điều động Di Thiên rất nhiều quá khứ kiến thức cùng kinh nghiệm.

Trọn vẹn qua hơn một phút, nàng mới nói: "Mặc dù độ khó cực lớn, nhưng không thể loại trừ loại khả năng này. Đồng thời Linh Hư Thánh Tôn những năm này một mực tại Tuyên Cổ núi lửa bế quan, đối ngoại chỉ nói có rõ ràng cảm ngộ Thiên Giới phát sinh rất nhiều đại sự, hắn cũng đều không ra. A, ai sẽ đặc biệt trừ hoả núi bế quan? Rất nhiều Chính Thần cũng đang suy đoán, hắn chính bí mật luyện chế cái gì đồ vật."

Hạ Linh Xuyên giật mình trong lòng: "Hắn lần này bế quan, khi nào bắt đầu?"

"Hơn ba trăm năm trước. . . Ngô, coi như đại khái là, 370 năm trước."

Hạ Linh Xuyên hỏi lại: "Linh Hư Thánh Tôn trong lúc bế quan, có thể cùng ngoại giới liên lạc a?"

Tính toán ra, Linh Hư Thánh Tôn tiếp vào Đại Phương hồ ngay tại Bàn Long thành tin tức, cũng bất quá chính là mười mấy tháng trước sự tình.

"Đương nhiên có thể, hắn chỉ là bế quan, cũng không phải ngăn cách." Linh Hư Thánh Tôn có là thần thông sẽ không không để ý đến chuyện bên ngoài.

"Tốt, đa tạ, ta chính là thuận miệng hỏi một chút." Hạ Linh Xuyên nắm đấm đều siết chặt.

Sương Diệp quốc sư đã nói với hắn, quá khứ ba ngàn năm, Linh Hư Thánh Tôn tại Tuyên Cổ núi lửa bế quan ba lần, theo thứ tự là hai trăm năm, ba trăm năm, năm trăm năm.

Tại Bàn Long thế giới một đoạn này thời kì Linh Hư Thánh Tôn nếu như đã bế quan ba trăm bảy mươi năm, cái kia còn sẽ tiếp lấy lại bế quan 153 năm.

Nói cách khác, tại Bàn Long thế giới lập tức, Linh Hư Thánh Tôn hẳn là còn không có luyện ra món kia thần khí!

Hạ Linh Xuyên lộ ra một ngụm thở dài.

Khó trách Linh Hư chúng đối Đại Phương hồ như vậy để ý, nhất định phải đem tới tay không thể.

Chuyện này đối với dưới mắt nhân gian tới nói, là một tin tức tốt.

······

Bàn Long trú tại Linh Hư thành thám tử rất nhanh trở lại tình báo:

Tại Bối Già các Đại Phiên Yêu Quốc cùng Linh Hư thành bên trong, đã có một tin tức lan truyền nhanh chóng ——

Bàn Long Quốc hướng Phục Sơn tướng quân lấy ra "Khiên Tràng" bí dược phối phương, tổng mười một vị nguyên liệu, cũng mời hắn chuyển giao cho Bối Già Đế Quân!

Cứ như vậy giản dị tự nhiên mười mấy cái chữ, trên Bối Già lưu vòng tròn phi tốc nhấc lên một trận phong bạo.

Có tư cách nghe qua "Khiên Tràng" bí dược cái tên này người, đều là các Phiên Yêu quốc lương đống, đương nhiên có thể suy tính đến phối phương tiết lộ đối Đế Quân, đối Thiên Thần, chính là về phần đối Bối Già ý vị như thế nào.

Rất nhiều người phản ứng đầu tiên là không thể nào, liền Bối Già Đế Quân đều không lấy được thiên cung tuyệt mật, Bàn Long Quốc dựa vào cái gì liền có thể làm đến?

Lời đồn, nhất định là địch nhân dùng để ly gián Bối Già nội bộ vụng về lời đồn!

Nhưng rất nhanh liền có mới đồn đại nói, Bàn Long Quốc là từ Di Thiên nơi đó cầm tới "Khiên Tràng" phối phương.

Di Thiên cũng tiếng tăm lừng lẫy Đại Thiên Thần, hắn có thể lấy được tuyệt mật phối phương xác suất hoàn toàn chính xác không nhỏ, đó chính là Thiên Giới ra chỗ sơ suất, không có quan hệ gì với thiên cung, Bàn Long thành có thể cầm tới liền không kỳ quái.

Nhưng Di Thiên năm năm trước liền đã vẫn lạc, vì cái gì Bàn Long Quốc hiện tại mới xuất ra phối phương đâu?

Cái nghi vấn này không ai giải đáp.

Bất quá không quan hệ, lời đồn vốn là chỉ tốt ở bề ngoài, khó mà chứng thực.

Nhưng rất nhanh liền có người biết chuyện nói, Yêu Đế bị Thánh Tôn triệu kiến, đi thiên cung.

Gần nửa tháng về sau, Bàn Long Hoang Nguyên nam bộ tiền tuyến.

Lại có mấy đường Bàn Long quân đội lần lượt đuổi tới tiền tuyến, đều thuộc về đến Đại nguyên soái Hạ Linh Xuyên thủ hạ, cũng tại vô cùng có hạn thời điểm một lần nữa chỉnh hợp xong xuôi, lại phân phái đi ra.

Nhưng tiền tuyến chiến đấu lẻ tà lẻ tẻ, căn bản không giống Bàn Long cùng Bối Già vốn cho là như thế chiến hỏa liên thiên.

Hạ Linh Xuyên là án binh bất động, chỉnh hợp đại quân đồng thời cũng không chủ động xuất kích.

Dù sao ưu thế địa hình đều tại hắn bên này, trận chiến tranh này mới vừa vặn mở cái đầu, gấp cái gì?

Mà đối thủ Phục Sơn Liệt cũng chỉ tổ chức hai lần thăm dò tính tiến công, đều bị Bàn Long quân đánh lại, liền không còn đại quy mô tiến công.

Người khác đều coi là Phục Sơn Liệt phải tốn thời gian quan xem xét cùng chế định kế hoạch tác chiến, chỉ có Hạ Linh Xuyên minh bạch, cái thằng này có chút không yên lòng.

Hắn nhất định đã xem hai người đối thoại báo cáo cho Yêu Đế, cũng biết mình trúng Hạ Linh Xuyên cái bẫy, chỉ sợ ở tiền tuyến đối không dài.

Bất quá, Phục Sơn Liệt tao ngộ trên thực tế so Hạ Linh Xuyên mong muốn còn muốn bực mình.

Từ khi hắn cầm tới "Khiên Tràng" phối phương tin tức, tại người hữu tâm lẫn lộn hạ xôn xao, Phục Sơn Liệt ở tiền tuyến liên tục cầm đều không cách nào hảo hảo đánh. Thiên Thần tại Bối Già quân đội ở trong tín đồ đông đảo, từ Hổ Dực cùng Phục Sơn Liệt gặp mặt sau ngày thứ tư lên, liền có Thiên Thần tìm tới chủ trướng thông qua tín đồ miệng, như vậy sự tình hướng Phục Sơn Liệt lặp đi lặp lại đề ra nghi vấn, tỉ như:

Đã là địch nhân, ngươi tại sao muốn cùng Hổ Dực tướng quân gặp mặt?

Gặp mặt lúc vì sao không đặt mai phục, tranh thủ vừa đối mặt đem hắn cầm xuống, Bàn Long Hoang Nguyên phía nam chiến tranh chẳng phải tăng tốc tiến trình sao?

Ngươi không đối hắn động thủ, có phải hay không các ngươi tự mình quan hệ tốt đẹp?.