Chương 2684: Tốc độ ánh sáng lạc bại

Chương 2684: Tốc độ ánh sáng lạc bại

Còn có, Hổ Dực tướng quân xuất ra bí mật, Phục Sơn Liệt vì sao lại tin tưởng, vì cái gì dám tùy ý báo cáo cho Đế Quân?

Vì cái gì?

Vì cái gì vì cái gì vì cái gì. . . . .

Bị đề ra nghi vấn đến lúc sau, Phục Sơn Liệt nghe thấy "Vì cái gì" ba chữ này đều có ứng kích phản ứng.

Tại hắn cảm giác, cái này vài Thiên Thần không phải đề ra nghi vấn hắn, mà là dứt khoát đến bàn hắn.

Đó cũng không phải là hỏi một hồi hai hồi, mà là hỏi một chút chính là hơn nửa ngày, bắt lấy chi tiết không ngừng truy vấn, liền muốn nhìn xem Phục Sơn Liệt có hay không lời mở đầu không đáp sau ngữ địa phương.

Hắn không chỉ một lần nghĩ hất bàn nhưng không được, ngồi ở phía đối diện đều là Linh Hư chúng có tên có tuổi Thiên Thần, là Linh Hư Thánh Tôn đặc biệt sai khiến đến thẩm hắn, liền Yêu Đế đều phải thả tôn trọng chút.

Đúng, kỳ thật không phải đề ra nghi vấn, mà là thẩm vấn!

Giống như Yêu Đế trước đó đã cho hắn dự cảnh, cái này vài Thiên Thần rất hi vọng đem âm thầm thông đồng với địch mũ chụp đến trên đầu của hắn, phán hắn một cái lang đang vào tù, cho nên hắn đối đối cái này vài Thiên Thần đặc sứ thái độ, ngược lại phải tỉnh táo, ôn hòa, kiên quyết, không thể vọng động làm cho đối phương bắt lấy đầu đề câu chuyện.

Nhưng thật như thế, Yêu Đế cũng không giữ được hắn.

Dạng này tra tấn một mực kéo dài chừng mười ngày. Chiến tranh không có để Phục Sơn Liệt hình dung tiều tụy, nhưng Thiên Thần thẩm vấn lại làm cho hắn táo bạo giống cái thùng thuốc nổ, nếu như thủy tác thùng người Hổ Dực tướng quân đang ở trước mắt, Phục Sơn Liệt nhất định không nói hai lời đi lên chính là một đao.

Hắn hận cái thằng này hận đến hàm răng mà đều ngứa, năm đó thua chạy Ngọc Hành thành lúc đều không có như thế hận qua.

Bởi vì chủ soái cuồng bạo, toàn bộ quân doanh tràn ngập áp suất thấp. Phục Sơn Liệt người bên cạnh đều đê mi thuận nhãn, chỉ sợ hắn đột nhiên bạo khởi —— Phục Sơn chủ soái mấy ngày nay trượng đập chết mấy người, tuy nói cũng là theo quân pháp xử trí, nhưng hắn lúc trước rất ít như thế chăm chỉ.

Phục Sơn Liệt từ chuyện này ở trong học được quý giá bài học, chính là bất luận cái gì thời điểm đều không cần coi nhẹ Thiên Thần điên cuồng cùng đối thủ khó chơi. Tại hắn vẫn là cái tỉnh tỉnh mê mê chính đàn thái điểu lúc, liền một đầu va vào Linh Hư thành cùng Thiên Ma đấu tranh vòng xoáy bên trong, hơn nữa còn là trực tiếp nhảy vào trung tâm, kia quả nhiên là cái gì mưa gió đều là tự tìm.

Ngày thứ 11, cái cuối cùng tín đồ mặt không biểu lộ tới gặp Phục Sơn Liệt, hắn đã rất bình tĩnh.

Đây là chết lặng lại chết lặng sau bình tĩnh.

Hắn mời đối phương ngồi xuống, mặt không chút thay đổi nói: "Hỏi đi, biết gì nói nấy."

Dù sao lại là vấn đề giống như trước lặp đi lặp lại oanh tạc, hắn liền đáp án đều đã đọc ngược như chảy. Thật không biết được dạng này thẩm vấn tiếp tục còn có cái gì ý nghĩa.

Phục Sơn Liệt cảm thấy, chính mình đâm đến không phải Thiên Thần vảy ngược, mà là Thiên Thần Bì Yến Tử.

Kết quả cái này tín đồ từ trong ngực xuất ra một cái màu vàng kim trang sức, để lên bàn.

Đây là một kiện con mắt hình dạng pháp khí, vừa thoát ly nhân thủ, tròng mắt liền quay tròn trực chuyển.

Cái này, đây chẳng lẽ là? Phục Sơn Liệt trong lòng một lẫm.

"Ta là Diệu Trạm Thiên." Thư này đồ nhìn chằm chằm hắn, trong mắt là lạnh lùng uy nghiêm, "Đối mặt Chân Thực Chi Nhãn, ngươi tốt nhất nói thật. Như bị tra ra một chữ nói ngoa. . . ."

Phục Sơn Liệt nhìn chằm chằm trên bàn "Chân Thực Chi Nhãn" thật dài thở ra một hơi.

"Ta có tài đức gì, có thể lao động Diệu Trạm Thiên thần?"

Hai quân giao chiến tiền tuyến, liên tiếp mấy ngày đều là trời trong gió nhẹ.

Phục Sơn Liệt tâm tình lại là một mảnh vẻ lo lắng, vừa cùng thời tiết cực đoan phát triển trái ngược. Bởi vì hắn chuyện lo lắng nhất, rốt cuộc đã đến:

Yêu Đế một tờ điều lệnh, đem hắn dời tiền tuyến.

Hắn cũng cùng thẩm tra chính mình Thiên Thần lặp đi lặp lại giải thích, trước trận đổi đẹp trai chính là Binh gia tối kỵ, lại càng không cần phải nói đại soái mới chưa định liền đem hắn điều đi, đây không phải là đem mấy chục vạn đại quân làm trò đùa sao?

Thiên Thần phản ứng cũng rất lãnh đạm:

Người mới tuyển chẳng mấy chốc sẽ ra lò, Hoang Nguyên nam bộ chiến trường từ Nam Vinh tướng quân hầu càn tạm thay chỉ huy, Phục Sơn Liệt ngươi một mực yên lòng đi thôi.

Phục Sơn Liệt là chủ soái, hầu càn đã là đại tướng cũng là hắn phụ tá, sa trường kinh nghiệm tương đương phong phú.

"Nhưng là. . . . ." Đối diện thế nhưng là Hổ Dực tướng quân!

Hổ Dực tướng quân không chỉ có tâm địa gian giảo, còn có số không hết tâm nhãn tử. Phục Sơn Liệt đối đầu người này, trong lòng đều có chút thấp thỏm, lại càng không cần phải nói lâm thời thay đổi đại soái mới đối Hổ Dực có thể có mấy phần hiểu rõ?

Hổ Dực đã ngủ say nhiều năm cơ hồ không có tham dự qua trận này thanh thế thật lớn Bàn Bối chiến tranh. Phong cách chiến đấu của hắn, đa số Bối Già tướng lĩnh không hiểu rõ lắm.

Không có nhưng là.

Thiên Thần không có khả năng không biết rõ trước trận đổi đẹp trai ác liệt ảnh hưởng, không có khả năng không biết rõ Bàn Long có lẽ sẽ thừa cơ tiến công. Nhưng theo Thiên Thần, đây là một trận không có khả năng đánh thua chiến tranh, là voi lớn cùng dê rừng chi tranh.

Voi lớn trước tiên có thể chợp mắt, dù sao dê rừng liều mạng cũng đâm bất tử nó.

Chỉ cần kết quả cuối cùng là diệt đi Bàn Long thành là được, quá trình không trọng yếu.

Phục Sơn Liệt mang ba trăm thân binh trước khi đi tuyến kia một ngày, nhưng nghe "Phanh phanh phanh phanh phanh" đối diện đỉnh núi liên tiếp vang lên mười mấy âm thanh chấn thiên pháo.

Bối Già đại quân như lâm đại địch, lấy là địch người không giảng võ đức, phải thừa dịp lấy phe mình đổi đẹp trai trong lúc đó triển khai đánh lén.

Bất quá đạn pháo cũng không có rơi xuống đến, mà là Thượng Thiên nổ thành một đoàn tiếp một đoàn ban ngày diễm hỏa.

Cho dù là giữa ban ngày, kia đột ngột đỏ tía lớn phấn vẫn là tiên diễm chói mắt, ai cũng coi nhẹ không được.

Sau đó, trên đỉnh núi liền đứng đầy người, từng cái quơ vũ khí hô to:

"Vui vẻ đưa tiễn Phục Sơn nguyên soái trở lại Trình Hoan đưa vui vẻ đưa tiễn, nhiệt liệt vui vẻ đưa tiễn!"

Còn có mấy cái nhiều chuyện, vung vẩy chính là tiện tay hái tới hoa dại.

Bàn Long người nhiệt tình quanh quẩn ở trong núi, lượn lờ dư âm:

"Nhiệt liệt vui vẻ đưa tiễn. . . . . Phục Sơn nguyên soái. . . . ." .

Bối Già quân doanh lặng ngắt như tờ, Phục Sơn Liệt kém chút đem trong tay roi ngựa bóp gãy.

Hoang sơn dã lĩnh địa, Hổ Dực đi nơi nào làm đến như vậy nhiều tiết khánh dùng pháo hoa! Coi như từ cự ly gần nhất quốc gia mua vào, vừa đi vừa về cũng phải bảy tám ngày.

Có thể thấy được, Hạ Linh Xuyên đã sớm chắc chắn Phục Sơn Liệt sẽ bị đổi đi, cho nên sớm thay hắn chuẩn bị tốt vui vẻ đưa tiễn nghi thức.

Hắn Phục Sơn Liệt thật sự là bị cái này gia hỏa hố vừa vặn không xong da!

Phục Sơn Liệt thị lực tốt, rất nhanh liền tại trên đỉnh núi tìm được Hạ Linh Xuyên thân ảnh. Cái thằng này hiển nhiên cũng nhìn thấy hắn, cười đến phá lệ thoải mái, còn đối với hắn rống lên mấy âm thanh.

Cách xa nhau quá xa, thanh âm truyền không đến, nhưng Phục Sơn Liệt nhìn hắn khẩu hình liền minh bạch:

"Ta nói qua, ngươi về nước, ta vui vẻ đưa tiễn!"

Chúc Đại tướng quân là ai? Nói là làm!

Phục Sơn Liệt hung hăng trừng hắn vài lần, hướng trên mặt đất gắt một cái, ngay tại Bàn Long quân nhiệt liệt vui vẻ đưa tiễn hạ quay người, hướng về đường tới hướng Sơn Đạt cảng mà đi.

Hạ Linh Xuyên nhìn qua bóng lưng của hắn, chậm rãi che dấu tiếu dung.

So sánh nhiều năm trước Lang Xuyên đánh giằng co, lần này hắn cùng Phục Sơn Liệt tại Hoang Nguyên nam bộ giao thủ, thắng được dễ như trở bàn tay, thậm chí không có sử dụng đến đại quân chém giết.

Hắn nói qua, hắn phải nhanh một chút giải quyết Phục Sơn Liệt.

Hạ Linh Xuyên hiểu rõ Phục Sơn Liệt, người này có thống ngự mấy chục vạn đại quân chi năng, nhất định có thể cho Bàn Long Hoang Nguyên nam bộ chiến tranh tạo thành trọng đại phiền phức.

Thế nhưng là tại trong đại quân xử lý người này quá tốn sức, không bằng mượn Thiên Ma cùng Yêu Đế chi thủ đem hắn dời tiền tuyến.

Mặc kệ dùng phương pháp gì, dù sao đem hắn cho rơi đài, liền có thể tạm thời cắt giảm Hoang nam bộ nguy cơ.

Không phải Phục Sơn Liệt trình độ trở nên kém, mà là chiến đấu chiều không gian phát sinh chất cải biến.

Bây giờ cùng Phục Sơn Liệt, cùng Bối Già giao thủ, không còn là Hổ Dực tướng quân, mà là hậu thế danh chấn thiên hạ Cửu U Đại Đế!

Muốn cứu vớt Bàn Long, Hạ Linh Xuyên làm không được, Hổ Dực tướng quân cũng làm không được, chỉ có Cửu U Đại Đế mới có cơ hội ngăn cơn sóng dữ!.