Chương 2685: Đại soái mới nhậm chức

Chương 2685: Đại soái mới nhậm chức

Cửu U Đại Đế tầm mắt cùng cách cục, xa so với đầu óc của hắn cùng cổ tay càng thêm cao minh.

Hiện tại hắn bắt đầu chờ mong "Khiên Tràng" phối phương tiết lộ tin tức, sẽ ở Bối Già quốc nội quấy lên dạng gì phong bạo.

Tại hiện thực, Yêu Đế mặc dù lấy được "Khiên Tràng" bí dược phối phương, nhưng nó cùng thiên cung ở giữa tầng kia giấy dán cửa sổ một mực không có xuyên phá.

Điều này sẽ đưa đến Yêu Đế chuẩn bị ba năm, lại một mực né tránh cùng Thiên Ma tiến hành kịch liệt nhất đấu tranh.

Mà ở cái thế giới này, Bàn Long Quốc căn bản không duy trì nổi ba năm. Cho nên Hạ Linh Xuyên quyết định dùng thô bạo nhất nhất đường đột phương thức, thẳng tiếp dẫn bạo Yêu Đế cùng thiên cung ở giữa mâu thuẫn!

"Khiên Tràng" vấn đề sẽ lộ ra ngoài đến dưới ánh mặt trời, tất cả mọi người biết rõ Yêu Đế lấy được phối phương.

Cái này thời điểm bị đẩy lên ngọn gió đỉnh sóng Yêu Đế lại sẽ làm sao đâu?

"Nửa năm." Hạ Linh Xuyên lẩm bẩm lẩm bẩm nói, "Có lẽ, Bàn Long lại nhiều kiên trì nửa năm là xong."

Bên trên Trang Diệc Nam không nghe rõ: "Đại soái, ngài nói cái gì nửa năm?"

Hạ Linh Xuyên lắc đầu: "Không có gì."

Nghiên cứu ra 'Khiên Tràng' giải dược thời gian, chỉ cần bốn tháng.

Đây là Thương Yến đo ra, Bối Già có lẽ sẽ ngắn hơn.

Hạ Linh Xuyên tin tưởng, Thiên Ma cũng biết rõ cái này thời hạn.

Cho nên, Linh Hư thành cùng Thiên Ma ở giữa mâu thuẫn hẳn là trong bốn tháng đạt đến đỉnh phong, có lẽ lại nhiều cho hai người bọn hắn tháng? Tới khi đó, tốt nhất Bàn Long không còn là Thiên Ma hàng đầu chú ý vấn đề.

"Lập tức triệu tập quân nghị." Hắn nhéo nhéo đốt ngón tay: "Phục Sơn Liệt đã đi, Bối Già quân rắn mất đầu, đoạn này thời kỳ vàng son, chúng ta muốn thích đáng lợi dụng."

Phục Sơn Liệt rời đi đêm đó Hoang Nguyên phía nam chiến tranh liền lần nữa lại khai hỏa. Nhưng lần này đến phiên Bàn Long quân làm tay chủ công, lấy xinh đẹp dạ tập mở màn.

Bởi vì hai chi quân tiên phong gặp khó, Bối Già có thể chọn địa hình nhận hạn chế, chủ lực mười hai vạn đại quân trú đóng ở hẹp dài như khoai lang trong sơn cốc, còn lại điểm trú hai bên. Không bột đố gột nên hồ, liền Phục Sơn Liệt đều không có quá tốt an trí biện pháp, chỉ có thể ở miệng hang cường hóa phòng ngự, cũng thêm mạnh cùng hai cánh liên động.

Đêm nay Đế Lưu Tương đến, núi rừng xao động, Bàn Long quân ở trên cao nhìn xuống hướng Bối Già đại quân khởi xướng xung kích.

Hầu Càn có thể ngờ tới Bàn Long quân tất nhiên sẽ thừa lúc vắng mà vào, nhưng vạn không nghĩ tới đối thủ tiến công như vậy lăng lệ, mà lại là gấp công thực lực mạnh nhất trung quân, thậm chí thẳng đến chủ trướng mà tới.

Hổ Dực tướng quân xung phong đi đầu, duệ không thể đỡ.

Lúc đầu ngoại trừ Phục Sơn Liệt bên ngoài, Hầu Càn còn không có gặp qua cái thứ hai mình trần ra trận chủ soái. Nhưng Hổ Dực tướng quân dũng mãnh tiến lên, công kích trước nhất, đao nhọn đồng dạng xé mở Bối Già trung quân miệng hang công sự, thẳng cắt trong đại doanh bụng.

Về phần Bối Già nam bắc hai cánh, Hạ Linh Xuyên cũng chia binh đi cản.

Một trận là không có chút nào xinh đẹp cứng đối cứng, chỉ đánh hai canh giờ, liền lấy Bối Già đại quân đại trướng bị xông, bất đắc dĩ triệt thoái phía sau mười dặm, chuyển đến càng khoáng đạt địa hình làm gì chắc đó làm kết thúc.

Phục Sơn Liệt tại nhiệm lúc, song phương mấy lần so chiêu đều là thử nghiệm, tiểu đả tiểu nháo. Hầu Càn vừa mới tiếp nhận, chi này Bối Già quân chủ lực mới lần đầu cảm nhận được Hổ Dực tướng quân lợi hại.

Là dịch, Bối Già quân tổn thương hơn hai ngàn người, đã đi ra hơn mười dặm Phục Sơn Liệt nghe được tin tức này, ngửa mặt lên trời thở dài, hận không thể giết cái hồi mã thương, cùng Hổ Dực tái chiến hai trăm hiệp.

Đáng tiếc hắn không thể, hắn chủ soái phù lệnh đã bị lấy đi, đang tiếp thụ Yêu Đế lần tiếp theo chỉ đảm nhiệm trước đó không có quyền mang binh.

Bối Già đại quân thối lui đến gò đất hình về sau, Hầu Càn tập hợp lại không dám thất lễ, sau đó chia ra bốn đường hướng bắc tiến quân. Phục Sơn Liệt lĩnh quân hơn nửa tháng không được tiến thêm coi như xong, binh quyền vừa đến hắn trong tay, Bối Già đại quân ngược lại còn lui lại mười dặm. Hầu Càn hi vọng tại chủ soái mới đến trước đó, trước tiên đem chính mình sai lầm bổ sung.

Mấy ngày sau, chủ soái mới rốt cục đuổi tới.

Tiếp nhận Phục Sơn Liệt chủ soái vị trí chính là Linh Hư thành đại tướng Cao Hoài Viễn, uy tín lâu năm võ tướng thế gia xuất thân, nhiều năm đóng quân nước ngoài, gần mười lăm năm đến chỉ huy quá nhiều trận đối Sa Hà chiến đấu, đã từng một hơi chỉ huy bốn mươi vạn đại quân.

Trọng yếu nhất chính là, lúc ấy hắn cách Bàn Long Hoang Nguyên nam bộ chiến trường gần nhất.

Mặc dù tất cả mọi người biết rõ, hắn bị đẩy ra là Thiên Thần cùng Yêu Đế đánh cờ kết quả, nhưng cũng cảm thấy, cái này nhân tuyển vẫn là phi thường thích hợp, thậm chí giống như so Phục Sơn Liệt thích hợp hơn làm người cầm đầu kia.

Cao Hoài Viễn cưỡi ngựa nhậm chức lúc, Hoang Nguyên phía nam chiến trường đã nhiệt hỏa hướng lên trời.

Hắn tiến vào chủ trướng nhìn tình báo, nghe phân tích, sau đó liền không nhịn được đi theo huyệt thái dương. Vì sao đâu? Bối Già đại quân nhìn như cùng địch nhân hoà mình, toàn bộ địa đồ đều rất náo nhiệt, kỳ thật điểm cao cùng có lợi địa hình còn bị đối phương chiếm cứ, Bối Già quân bại nhiều thắng ít, ngược lại là Bàn Long nắm chặt thời cơ, tuần tự phát động mấy vòng cường công.

Bối Già đại quân số lượng thế nhưng là đối thủ gấp ba, sao có thể đánh thành dạng này?

Cao Hoài Viễn để Hầu Càn tại sa bàn trình diễn bày ra gần nhất hai trận thực chiến, càng xem càng là sắc mặt nặng nề.

Trên mặt đất hình đã biết, binh lực đã biết, thậm chí đối thủ tiến công sách lược cũng cơ hồ là minh bài điều kiện tiên quyết, Hầu Càn vì sao lại đánh cho như thế biệt khuất?

Cao Hoài Viễn suy đoán chênh lệch tại lâm tràng chỉ huy năng lực ứng biến bên trên.

Nghe nói Hổ Dực tướng quân tác chiến từ trước đến nay xung phong đi đầu, từ sa bàn thực diễn đến xem, hắn đấu pháp cũng không có nhảy ra thông thường, cũng chính là mạnh mẽ đâm tới mà thôi. Nhưng vì cái gì Bối Già người chính là không để lại hắn?

Ngoại trừ cái dũng chữ, Hổ Dực tướng quân mỗi một lần công kích, quay đầu, quay lại, đều có thể nhanh địch một bước.

Một bước là đủ rồi.

Cũng chính là dự phán tại địch trước.

"Tốt gia hỏa." Hổ Dực là trời sinh tướng tài, khó trách sẽ bị Bàn Long xưng là "Đế quốc song tinh" .

Loại này Linh Dương Quải Giác năng lực ứng biến, loại này đối nguy hiểm năng lực nhận biết, là không cách nào hậu thiên bồi dưỡng.

Cao Hoài Viễn lại nhìn Bối Già đại quân đi qua mấy ngày tiến công tuyến đường, cũng là cau mày.

"Đây là ai an bài tuyến đường?"

"Phục Sơn tướng quân trước khi rời đi, liền định tốt."

Cao Hoài Viễn thật dài thở ra một hơi.

Hắn tiếp vào Yêu Đế chỉ lệnh về sau, tại lai lịch trên cũng không ngừng tập công phạt lộ tuyến, cuối cùng định ra tới phương án một trong, cơ hồ cùng Phục Sơn Liệt suy nghĩ nhất trí.

Nhưng Hầu Càn đã dùng hành động thực tế đã chứng minh, không được.

Nhất định phải đổi chiến thuật.

Nhân tố khách quan quá nhiều, có thời điểm như đúc đồng dạng chiến thuật, dùng tại khác biệt trên người đối thủ, hiệu quả liền hoàn toàn khác biệt.

Cao Hoài Viễn vừa mới vừa nhậm chức, nước đều không uống hai cái, thân binh muốn cho hắn bưng lên cơm canh, Cao Hoài Viễn cũng không ngẩng đầu lên khoát tay nói: "Lăn xa, chớ đến phiền ta."

Bối Già đại quân đến bây giờ còn có thể đứng vững gót chân, là bởi vì số lượng to lớn, từ Sơn Đạt cảng lên bờ tiếp viện cuồn cuộn không dứt, đến nay đã có ba mươi ba vạn người, mà đối diện Bàn Long quân nhân số là mười chín vạn.

Song phương nhân số đều đang kéo dài tăng trưởng, song phương cao thủ cũng đang nhanh chóng đến hiện trường.

Trải qua quân tiên phong hai lần thất bại, Phục Sơn Liệt lâm tràng bị đổi đẹp trai các loại sự cố, Bối Già đại quân nguyên bản tốc chiến gấp đánh vào chủ Hoang Nguyên chiến lược, đã phá sản tiếp xuống chỉ có thể làm gì chắc đó, lợi dụng số lượng cùng hậu cần ưu thế từng bước thúc đẩy..