Chương 2686: Giao thủ

Chương 2686: Giao thủ

Cao Hoài Viễn tính toán đến cuối cùng, lắc đầu.

Cái này Hoang Nguyên nam bộ chiến tranh, nói khó là rất khó, Bối Già đại quân đi lại duy gian; nhưng nói đơn giản nhưng cũng đơn giản, chỉ cần dùng ngốc nhất thô bạo nhất biện pháp, cũng chính là đống vật tư, liều tiêu hao, hơn phân nửa vẫn có thể đánh tới, mặc kệ chủ soái là ai đều đồng dạng.

Lần này, chí ít Hổ Dực tướng quân không thể lại thi cái gì quỷ kế, đem hắn Cao Hoài Viễn cũng đổi đi.

Đúng lúc này, ngoài doanh trại bỗng nhiên tiếng trống chấn thiên.

Cao Hoài Viễn nhanh chân vọt ra ngoài trướng xem xét, đối diện đỉnh núi lao xuống một chi quân đội, nhân số lít nha lít nhít, thủy triều đồng dạng hướng nơi này xoắn tới.

Hắn đưa tới Hầu Càn hỏi một chút: "Bàn Long quân lần trước đột kích là cái gì thời điểm?"

"Tối hôm qua."

Liên tiếp hai đêm đánh lén? Khác thường.

Là, hắn sau khi đến, chủ trướng liền dâng lên "Cao" chữ cờ. Hơn phân nửa là Hổ Dực ở phía xa trông thấy, muốn cho hắn đến cái ra oai phủ đầu.

Cao Hoài Viễn cười lạnh: "Hổ Dực có hay không tại đội ngũ kia bên trong?"

"Hắn từ trước đến nay xông lên đầu tiên tuyến."

Bối Già đại doanh tự nhiên cũng có phản ứng, lập tức tiếng người huyên náo. Cao Hoài Viễn một đạo lại một đạo mệnh lệnh truyền xuống, lại nhìn Bàn Long quân, trực tiếp hướng nơi này tới.

"Lại là xông thẳng chủ trướng." Cao Hoài Viễn nheo lại mắt, "Đây là lần thứ mấy rồi?"

"Lần thứ năm." Hổ Dực tướng quân mỗi lần đối Bối Già doanh địa phát động công kích, lên tay đều là thẳng đánh trúng đường đường đi cơ hồ đều đồng dạng.

Lần thứ nhất bị đánh lén còn có thể thông cảm được, thứ Nhị Tam bốn lần tính chuyện gì xảy ra, Bối Già đại quân nhiều như vậy tướng lĩnh, còn không có thăm dò hắn chiến đấu quen thuộc?

Bàn Long quân tốc độ cực nhanh, đảo mắt chạy gần. Cao Hoài Viễn có thể nhìn thấy trên người bọn họ màu đỏ sậm quang mang.

Cái này nguyên lực nồng độ quả nhiên vượt qua Bối Già, hiếm thấy trên đời. Mà trên người bọn họ xuất hiện hồng quang, làm nổi bật chạy tại phía trước nhất người kia phá lệ ảm đạm, bởi vì hắn vốn là mặc đen như mực chiến giáp, trên thân mờ mịt quang mang không biết rõ là màu đen hay là màu tím đen, trong màn đêm nhìn không ra, chỉ có thể nhìn thấy một cái mông lung hình dáng.

"Kia là Hổ Dực?" Kia là nguyên lực ánh sáng a? Cao Hoài Viễn vẫn là lần đầu gặp. Cái thằng này đen sì chẳng khác nào cái trong đêm tối quỷ, xông vào đại doanh trưởng thương vung mạnh, phía trước ba trượng Bối Già sĩ binh liền bị thương cương đánh bay, như bị cuồng phong thổi ngã cỏ dại.

Bối Già sĩ binh đơn thể chiến lực rất mạnh, lại điệp gia nguyên lực diệu dụng, rất khó tưởng tượng có cái gì địch nhân có thể đối phó bọn hắn như chém dưa thái rau.

"Đúng thế." Hầu Càn chi tiết lấy cáo, "Toàn quân lấy lực công kích của hắn mạnh nhất, chúng ta phía trước thử qua mấy lần, thực khó ngăn trở. Cao tướng quân mời tránh lui, hắn là chạy ngài tới."

Cao Hoài Viễn chính là văn tướng, tức là tọa trấn trong quân, cũng không tự mình ra sân giết địch chủ tướng. Đây là chủ sự phong cách, cùng hắn bản thân hắn tu vi không quan hệ.

"Ba lần bốn lượt ngăn không được?" Cao Hoài Viễn ngược lại bị kích thích lòng háo thắng, "Ta cũng phải thử một chút. Kim Dạ Xoa, sắt Dạ Xoa, ngăn lại hắn!"

Phía sau hắn toát ra một người thân cao cùng người thường không khác, nhưng trán sinh một cái tiêm giác, làn da cũng là màu vàng sậm, trên cổ che kín phù văn, con mắt đỏ sậm.

Cao Hoài Viễn mặc dù điểm hai cái Dạ Xoa danh tự, nhưng đứng ra chỉ có cái này. Hắn nhanh chân đón Hổ Dực tướng quân mà đi, khổ người cấp tốc bành trướng, so thổi hơi còn nhanh hơn.

Cái khác Bối Già người nhao nhao cho hắn nhường đường.

Cũng liền hai hơi không đến công phu, hắn liền biến thành thân cao ba trượng to con, bắp thịt cả người sôi sục, nhẹ nhàng nhảy lên chính là hai mươi trượng cự ly.

Không chỉ trong biển có Dạ Xoa, lục địa cùng núi rừng ở trong cũng có, chỉ là xưng là Lục Lâm Dạ Xoa, thói quen sinh hoạt cùng cự nhân không khác, cùng trong biển Dạ Xoa ngược lại không có gì liên quan, ngoại trừ lực lớn vô cùng điểm này.

Lúc đầu Hổ Dực tướng quân liền hướng nơi này bắn vọt, Dạ Xoa lại nhảy cái bảy tám lần, song phương liền đụng đầu.

Một lần cuối cùng nhảy vọt, hắn tại giữa không trung rút ra một thanh Ám Kim đồng côn, mượn rơi xuống đất giá thức hung hăng đập xuống đất.

"Oanh" một tiếng, một cỗ hữu hình cương phong cùng chấn động nhào về phía chính phía trước hình quạt khu vực.

Kịch chấn chưa ngừng, khối này khu vực mặt đất liền vụt vụt vụt toát ra vô số địa thứ!

Mỗi cái đâm trên ngọn đều lóe kim loại quang trạch, hiển nhiên độ cứng cao minh.

Đổi thành những chiến trường khác, gai đất này trận lực sát thương sẽ phi thường kinh người, các sinh linh tại ngây thơ ở giữa liền bị làm thành xuyến xuyến.

Hạ Linh Xuyên sau lưng kỵ binh, cũng không ít bị cả người lẫn ngựa đụng ngã chổng vó.

Nhưng là, huyết quang văng khắp nơi tràng diện rất ít.

Bàn Long quân trên người nguyên lực dị thường nồng hậu dày đặc, có thể giúp bọn hắn triệt tiêu địch nhân thần thông cùng chiến kỹ đại bộ phận tổn thương, nhất là loại này phạm vi lớn chiêu số, đối bọn hắn ảnh hưởng sẽ bị suy yếu đến càng nhỏ hơn.

Nhưng Dạ Xoa cũng không có coi là, một cái đơn giản địa thứ liền có thể ngăn trở Hổ Dực tướng quân. Hắn cái này một cái đập lên mang tới chấn động, có thể phá hư địch nhân thẳng tiến không lùi tình thế, để bọn hắn bước chân trì trệ xuống tới.

Dạ Xoa đẳng cấp rất cao, dùng cũng là Bối Già nguyên lực phụ có thể, Bàn Long quân không có khả năng hoàn toàn miễn dịch nó ảnh hưởng. Cứ như vậy dừng một chút, Dạ Xoa cơ hội liền đến.

Hổ Dực tướng quân bắn vọt trận hình vốn là bị thân binh hai bên chen chúc. Hắn nếu là đâm vào trận của địch mũi thương, thân vệ đoàn chính là hữu lực thân mâu.

Bàn Long quân nguyên lực đương nhiên đuổi không lên Hổ Dực tướng quân, cho nên trải qua Địa Thứ Thuật như thế một trở ngại, Hổ Dực tướng quân vọt tới trước tốc độ càng nhanh, mà thân binh của hắn liền bị kéo ra cự ly, rơi ở phía sau hai cái thân ngựa.

Trong nháy mắt này, Hổ Dực tướng quân bị cô lập, một mình đối mặt Dạ Xoa.

Dạ Xoa trước ném ra ngoài một cái đen sì viên cầu, nâng lên Ám Kim côn bỗng nhiên một kích, đem hắc cầu đánh về phía Hạ Linh Xuyên, chính hắn lúc này mới lần nữa lên nhảy, ở trên cao nhìn xuống đập mạnh Hạ Linh Xuyên.

Nó kích cầu lại mãnh vừa chuẩn, Hạ Linh Xuyên mới nhìn thấy nó vung côn động tác, quả bóng kia đã đến trước mũi.

Như thế cái không rõ lai lịch đồ chơi, hắn đương nhiên cúi người tránh ra.

Động tác này mới làm xong, Dạ Xoa đã bổ nhào vào trước mặt, Ám Kim côn vù vù xé gió, đem Hạ Linh Xuyên sau lưng áo choàng cũng mang tới.

Đồng thời đã bay đến Hạ Linh Xuyên sau lưng viên cầu, giống như là bị vô hình dây thừng lôi kéo, rất đột ngột cải biến nguyên lai quỹ tích  dựa theo đường cũ kính lại bỗng nhiên đàn hồi —— cũng chính là lao thẳng tới Hạ Linh Xuyên cái ót!

Hạ Linh Xuyên thân vệ đoàn nếu như còn vây quanh hắn, quả cầu này liền chưa hẳn có thể ám toán thành công, nhưng Hổ Dực dưới mắt vừa lúc liền bị cô lập.

Cùng lúc đó, Cao Hoài Viễn sau lưng còn hiện lên một đạo hư ảnh, hướng về phía Hạ Linh Xuyên giương cung, sưu một tiếng bắn ra mũi tên.

Cái này cái bóng là hư, tên bắn ra cũng là hư, vạch ra quỹ tích còn mang theo nhàn nhạt quang điểm. Từ Cao Hoài Viễn đến Hổ Dực tướng quân, ở giữa cách Bối Già vô số nhân mã, mũi tên này cũng liền đi xuyên qua, không có làm bị thương bất luận kẻ nào.

Nhưng vọt tới Hạ Linh Xuyên trước mắt nháy mắt kia, nó lại trở thành thực thể!

Nhất diệu chính là nó phát sau mà đến trước, cùng Dạ Xoa vung côn gần như đồng thời, cùng viên cầu đàn hồi cũng gần như đồng thời.

Trước mắt bao người Dạ Xoa Ám Kim côn liền đập vào Hổ Dực tướng quân trên mũ giáp! Cùng một thời gian, mũi tên cùng viên cầu cũng xuyên thủng hắn.

Ba kiện vũ khí, ba phương hướng, đồng thời công kích một mình hắn.

Sau đó, Ám Kim côn liền hoành ném ra đi, đổ hai cái Bàn Long thân vệ.

Nhưng Dạ Xoa biết rõ, chính mình thất thủ, không có đập trúng mục tiêu!.