Chương 2687: Trong vạn quân truy sát

Chương 2687: Trong vạn quân truy sát

Hổ Dực tướng quân đã từ biến mất tại chỗ, ba đạo công kích đều rơi vào khoảng không, chỉ có tọa kỵ hãm không được, đâm vào Dạ Xoa trên đùi.

Mũi tên lập tức quay đầu, hướng Cao Hoài Viễn phương hướng vọt tới.

Nó một khi khóa chặt mục tiêu liền có truy tung chi năng. Hổ Dực tướng quân dùng chiến kỹ tránh thoát một kích trí mạng, đồng thời tiếp tục hướng Cao Hoài Viễn tiến lên, như vậy mũi tên cũng sẽ theo sát mà đi.

Dạ Xoa cũng tranh thủ thời gian trở về, muốn nhìn rõ Hạ Linh Xuyên vị trí.

Nhưng lại tại lúc này, trước mắt hắn có hàn quang lóe lên, lạnh lẽo mà loá mắt, cơ hồ chiếm cứ hắn tất cả tầm mắt.

Kia là bảo đao phong mang.

Liền Bối Già sĩ binh đều biết rõ vị này kim Dạ Xoa chuyên tu bên ngoài ngự, bắp thịt cả người cứng rắn so tinh kim, là cái thực sự Kim Ngật Đáp, sắt thường liền cái dấu đều bổ không ra, thần binh cũng muốn chặt gọt hồi lâu mới có thể vạch phá nó một tầng vỏ ngoài.

Nhưng đối phương lưỡi đao trên bám vào quang mang, lại làm cho nó đánh đáy lòng run rẩy sau đó chính là trên cổ mát lạnh ——

Lần này vội vàng quay đầu, nó liền thành không đầu Dạ Xoa.

Mặc dù Phù Sinh vẫn là nhất cử công thành, nhưng Hạ Linh Xuyên lần này chém đầu xúc cảm cũng thật không tốt, phản chấn đắc thủ cổ tay đau nhức.

Cái này to con thân thể thật sự là cứng đến nỗi không hợp thói thường, nếu không phải hắn nguyên lực thực sự cường đại, căn bản cắt gọt bất động.

Lúc này bị hắn dẫn ra Hư Linh tiễn lại muốn quay đầu tới tìm hắn, Hạ Linh Xuyên lại chú ý tới, Dạ Xoa mặc dù rơi mất đầu, nhưng cổ cắt ngang mặt là màu vàng kim nhạt, cũng căn bản không có phun máu!

Cái thằng này vậy mà không phải vật sống?

Nhưng cái này xúc cảm cũng không giống kim loại Hạ Linh Xuyên nhìn liếc qua một chút, nhìn thấy phần cổ mặt cắt có chút nhỏ bé đường vân.

Sau đó, hắn liền đem truy tung mà đến trường tiễn một thanh đập bay.

Viên cầu thay đổi cái phương hướng, lại từ hắn sau đầu đột kích, lúc này chuJa một cái toát ra đầy người gai nhọn, ai bị ghim trúng ai liền một thân huyết động.

Hạ Linh Xuyên trở tay vồ xuống áo choàng, hướng viên cầu quăng ra.

Bị hắn quán chú Chân Lực về sau, áo choàng phấp phới như màn sân khấu, liền phải đem viên cầu bao lấy.

Kết quả nó lại biến hướng.

Lúc này, Bàn Long đám thân vệ cũng thoát khỏi trì trệ trạng thái, khôi phục năng lực hành động, nhao nhao đoạt tiến lên đây. Đám người cái này mới nhìn rõ, món đồ kia ở đâu là cái gì viên cầu, rõ ràng là cái cuộn mình lên người lùn, bộ dáng giống người nhưng thân thể tròn dẹp, chỉ cần co lên đầu chân, liền có thể cuộn thành một cái hình cầu.

Mà bị chém đầu Dạ Xoa lảo đảo rút đi mấy bước, nhìn như liền muốn ngã xuống, đối Hạ Linh Xuyên quay người, nó bỗng nhiên quơ lấy Ám Kim côn lại đập tới, động tác lại cùng lúc trước đồng dạng nhanh nhẹn!

Bị chém đầu còn có thể hành động tự nhiên, cũng không chảy máu, đây là quái vật gì?

"Tướng quân xem chừng!" Một tên Bàn Long thân vệ vọt tới, ngăn tại Dạ Xoa phía trước, kết quả bị hắn một côn đánh bay ra ngoài, trùng điệp rơi xuống đất. Bối Già quân đội đập vào mặt, Bàn Long quân người vượt qua Hạ Linh Xuyên, hướng phía trước nghênh kích.

Hạ Linh Xuyên hai mắt hắc quang lóe lên, chiến trường tại hắn trong tầm mắt liền hoàn toàn biến dạng.

Xung quanh bối cảnh hoàn toàn hư hóa, tất cả sĩ binh cùng vũ khí đều biến thành màu đen, nhưng mặt ngoài hiện ra nhạt nhẽo vệt trắng. Toàn bộ thế giới trong mắt hắn trở nên không phải đen tức Bạch, nhưng mà mỗi người trên thân lại có một cây hoặc là mấy cây nhàn nhạt Hồng Tuyến, có liền tại vũ khí bên trên, có liền tại những người khác trên thân, chiến hữu hoặc là địch nhân.

Bọn hắn như thường lệ chiến đấu, không người phát hiện những này Hồng Tuyến tồn tại, chỉ có Hạ Linh Xuyên một mắt hiểu rõ.

Hắn khóe mắt liếc qua còn nhìn thấy, bên phải một tên Bàn Long chiến sĩ trên thân liền hiện ra một cây Hồng Tuyến, mà Hồng Tuyến một chỗ khác tại năm trượng bên ngoài Bối Già sĩ binh trên thân, cái sau giương cung cài tên, đang muốn bắn về phía Bàn Long chiến sĩ. Mà Hạ Linh Xuyên cũng không quay đầu lại, cánh tay phải vừa nhấc, một cái tụ tiễn tới trước, vừa vặn đánh xuyên qua Bối Già sĩ binh ngón tay.

Người này a nha kêu đau một tiếng, che vết thương, hắn cùng Bàn Long chiến sĩ ở giữa Hồng Tuyến liền đoạn mất, không thấy.

Đường dây này, liền gọi là "Nhân quả liên luỵ" . Hai loại sự vật ở giữa có nhân quả, có liên luỵ, mới có thể dắt đầu này Hồng Tuyến.

Hạ Linh Xuyên làm Vận Mệnh Thần Cách người nắm giữ, làm vô tận nghiệp lực ở nhờ người, cũng liền đến gần nhất mới ngộ ra cái này thần thuật.

Vận mệnh, vốn là vô số nhân quả dây dưa.

Chờ hắn hoán đổi thành cái này thị giác, thậm chí còn có thể phát hiện, toàn trường liên tuyến nhiều nhất chính là chính hắn, trên thân không dưới trăm mấy đầu chuỗi nhân quả.

Hổ Dực tướng quân xung phong đi đầu, quân địch hỏa lực đương nhiên hội tụ tiêu ở trên người hắn.

Lại đi trước mắt không đầu Dạ Xoa, liền sẽ phát hiện trên người nó cũng có một đầu Hồng Tuyến, một chỗ khác dính tại giữa đám người.

Còn có cái kia viên cầu đồng dạng người lùn, đồng dạng vác lấy một đầu Hồng Tuyến, nhưng đầu sợi không cùng không đầu Dạ Xoa liên kết, mà là đồng dạng thăm dò vào Bối Già quân đội ở trong.

Hai đầu Hồng Tuyến, tụ lại đi một cái phương hướng. Đồng thời chắc chắn sẽ tại một cái nào đó điểm tương giao.

Hạ Linh Xuyên liền thuận Hồng Tuyến nhìn lại, vừa vặn cùng Bối Già quân trong đội người nào đó đối mặt.

Người này đang đứng tại một cái đại hán bên người, không hề chớp mắt nhìn chằm chằm Hổ Dực tướng quân.

Hạ Linh Xuyên ánh mắt như Ưng, vừa cùng hắn đối mặt, đầu người này một thấp, thân trùn xuống, thối lui đến đại hán sau lưng ngăn chặn Hạ Linh Xuyên ánh mắt, sau đó co cẳng liền chạy.

Người này bề ngoài thường thường không có gì lạ, hướng trong đám người quăng ra tìm không đến, hiện tại lại là chiến loạn thời khắc, nơi này mỗi người đều không phải là đứng im, hắn không tin Hạ Linh Xuyên sẽ chuyên môn nhìn chằm chằm hắn.

Nhưng là Hổ Dực tướng quân ánh mắt là tiếp cận ánh mắt của con mồi, hắn vô ý thức bất an.

Không có khả năng, hắn cùng không đầu Dạ Xoa ở giữa liên quan ẩn nấp vô cùng, liền thân có nguyên lực người đều không có khả năng phát hiện.

Hổ Dực tướng quân chỉ một cái liếc mắt đảo qua hắn mà thôi.

Nhưng là tiếp theo một cái chớp mắt, thay hắn ngăn trở Hổ Dực tướng quân tầm mắt sĩ binh, sau vai cõng đột nhiên vỡ ra một đạo vết máu, nương theo u quang một sợi.

Đây là đao quang, nháy mắt liền tới người này phần gáy.

Hổ Dực tướng quân không chỉ có tập trung vào hắn, còn một bước vào chỗ dời qua đến, trực tiếp rút đao, tướng sĩ binh cùng hắn cùng một chỗ chém giết.

Hưu một tiếng vang nhỏ, đao quang từ trên cổ hắn bôi qua.

Xúc cảm không đúng.

Người này thân hình hóa thành ánh sáng nhạt hư ảnh, chợt biến mất.

Đây cũng là một loại nào đó ve sầu thoát xác pháp thuật, chuyên dụng tại trốn địch cứu mạng.

Thế nhưng là tại cái này "Vỏ trống rỗng" biến mất trước đó, Hạ Linh Xuyên ánh mắt đã bắt được trên người nó Hồng Tuyến chỉ hướng.

Trên đời không ai có thể trốn qua nhân quả dây dưa!

Chung quanh Bối Già sĩ binh giật nảy mình, kịp phản ứng, đao thương kiếm kích đều hướng trên người hắn hầu hạ.

Bảy trượng bên ngoài, vừa mới biến mất người lại tại trong quân toát ra thân hình.

Trở về từ cõi chết, hắn không nói hai lời liền hướng Cao Hoài Viễn phương hướng phóng đi.

Làm sao lại bị khám phá! Hắn cùng hắn tạo vật, cùng Hổ Dực đều chỉ có gặp mặt một lần, vẫn là tại cái này hỗn loạn đã cực hai quân đối chiến tiền tuyến!

Đến cùng là nơi nào lộ ra sơ hở?

Ý nghĩ này xuất hiện, bên cạnh liền xẹt qua một đạo điện quang.

Chí ít trong mắt hắn tựa như điện quang, còn mang theo cường đại vô luân uy áp.

Người này không cần nghĩ ngợi, ném ra một cái Mang Sơn ấn.

Bảo vật này lúc đầu như là bình thường con dấu, tuột tay sau một bên xoay tròn một bên bành trướng, trong nháy mắt biến thành Môn Bản lớn nhỏ hình hộp chữ nhật, mặt ngoài có màu vàng kim nhạt phù văn lấp lóe.

Nó đã gọi Mang Sơn ấn, theo lý thuyết liền có thể biến thành một tòa gò núi nhỏ, nhưng đến tiếp sau quá trình bị thô bạo đánh gãy, bởi vì như lôi đình ánh đao lướt qua, Mang Sơn ấn mặt ngoài phù văn liền ảm đạm..