Chương 2688: Không phải là không Túc Mệnh?

Chương 2688: Không phải là không Túc Mệnh?

Sau đó nó từ giữa đó bị đánh mở, hoàn thành đầy đất hòn đá.

Mang Sơn ấn chủ nhân thân mặt ngoài thân thể hiện lên bốn năm đạo ánh sáng, kia là hộ thân pháp khí bị ép khởi động, lại nhao nhao nổ tung.

Bản thân hắn tiếp tục hướng phía trước chạy sáu bảy bước, xung quanh tướng lĩnh nhao nhao đến hộ, đã thấy hắn thân trên bỗng nhiên sai lệch, sau đó trượt xuống trên mặt đất, hai chân còn dựa vào quán tính chạy về phía trước.

Một màn quỷ dị này, để xung quanh Bối Già sĩ binh nhao nhao cho cái này một nửa người nhường đường, đồng thời đến công Hạ Linh Xuyên.

Hổ Dực tướng quân so cái khác Bàn Long sĩ binh đều nhanh, hiện tại là đơn thương độc mã truy sát Bối Già đại năng, tốt cơ hội a.

Bất quá trong quân mũi tên bắn tới Hạ Linh Xuyên trước người ba thước chỗ, đều sẽ phát sinh chếch đi, liền giống bị vô hình tấm chắn đập bay. Những người khác nghĩ chém trúng hắn lại mười phần không dễ, trên một hơi nhìn hắn còn đứng ở nơi đó, tiếp theo hơi thở chém tới, dưới đao liền đã rỗng.

Lại nói, không biết rõ vì cái gì, tới gần Hổ Dực tướng quân địch nhân luôn luôn tâm thần đại loạn, không phải cực độ táo bạo chính là đặc biệt sợ hãi, rất khó làm ra chính xác phán đoán. Chiến trường lão điểu đều biết rõ, chiến trường không tỉnh táo, mạng nhỏ dễ dàng ném.

Nói tóm lại, kia nửa thân thể lại chạy tầm mười bước, mới lung lay ngã xuống đất không dậy nổi.

Tiên huyết rải đầy một đường, tanh cực kì.

Hạ Linh Xuyên tiện tay chém giết mấy cái cản đường Bối Già sĩ binh, nhìn lại, lúc trước còn có thể ôm lấy đầu lâu một bên vung đao Dạ Xoa, còn có đuổi tới cái kia tròn cuồn cuộn người lùn, cũng đều giống đoạn mất tuyến con rối, bá tức ngã xuống đất.

Nguyên lai kia hai cái cường hoành Dạ Xoa cũng bất quá là con rối, chưởng khống giả bất tử, bọn chúng liền có thể một mực chiến đấu tiếp.

Con rối, chưởng khống giả. . . Hạ Linh Xuyên nhìn xem đầy đất tiên huyết, nhìn nhìn lại trên dưới hai đoạn tàn thi, nhếch miệng lên một cái nụ cười quỷ dị:

"Cái này nghĩ lừa qua ta?"

Kia một nửa tàn thi là bổ nhào, phía sau lưng hướng lên trên.

Hạ Linh Xuyên một cước đem hắn đá văng ra, mũi đao đâm vào dưới mặt đất bùn đất chọc lấy mấy lần, rất nhanh liền chạm đến một cái vật cứng.

Phù Sinh đao tựa như cánh tay hắn kéo dài, dùng linh hoạt vô cùng, nhẹ nhàng vẩy một cái, vật kia liền bị lựa đi ra.

Là cái tiểu đỉnh, chỉ có nửa cái lớn cỡ bàn tay, đường cong xưa cũ.

Mà lại là làm bằng gỗ.

Như thế cái Tiểu Đông Tây, ném ở ven đường đều không nhất định có người muốn, lại bị cái này chưởng khống giả trân trọng dấu ở trong ngực, tại sau khi hắn chết, lại lặng lẽ chui vào lòng đất.

Nếu không phải Hạ Linh Xuyên xuất thủ nhanh, nó khả năng đã độn địa đào tẩu.

Kỳ thật ở trong mắt Hạ Linh Xuyên, tiểu đỉnh này trên thân hết thảy có ba đạo Hồng Tuyến, phân biệt liền tại hai cái Dạ Xoa, một người chết trên thân.

Hồng Tuyến không gãy!

"Thật sự là đã lâu không gặp." Hắn nghiêng người né tránh Bối Già thuật sư hai đạo công kích, đem tiểu đỉnh nhẹ nhàng ném đi, Phù Sinh cắt ngang chẻ dọc, chặt hoa quả đồng dạng đưa nó chặt thành tứ khối ——

"Mộc Túc Chân Quân."

Đúng vậy, hắn vừa chém chết một cái Tiên nhân, cũng là trong hiện thực người quen biết cũ, Mộc Túc Chân Quân.

Mộc Túc Chân Quân là Bối Già nhiều năm cung phụng Tiên nhân, Hạ Linh Xuyên mới vừa ở Ngưỡng Thiện quần đảo đặt chân lúc, nó liền phái ra phân thân, hiệp trợ Bối Già người đi bắt tội phạm truy nã Địa Huyệt Chu Hậu; tại Thanh Dương Quốc sư cùng Hạ Linh Xuyên trận chiến cuối cùng, nó trực tiếp đem Hạ Linh Xuyên vây ở mộc đỉnh bên trong, nhưng nói là mười phần đối thủ khó dây dưa.

Bất quá tại cái này thiên quân vạn mã bên trong, nó đối phó Hổ Dực liền khó dùng một chiêu này. Nguyên lực chuyên phá các loại thần thông, Bàn Long sĩ binh nguyên lực đánh trên người nó, lại là phá lệ thống khổ.

Hạ Linh Xuyên chặt Đoạn Dạ xiên cổ, nhìn thấy mặt cắt đường vân cũng có chút nhìn quen mắt.

Đó không phải là vân gỗ sao?

Mộc Túc Chân Quân bản thể cũng không phải là một khối thật tâm Mộc Đầu, tâm nhãn thật không ít, dùng hai tầng ngụy trang, đáng tiếc a, cuối cùng còn chạy không khỏi hắn Hỏa Nhãn Kim Tinh.

Cái này Mộc Vương đỉnh mới là nó chân thân.

Thẳng đến tiểu đỉnh bị đánh thành bốn khối, bốn người bọn họ trên người Hồng Tuyến mới cùng một chỗ biến mất.

Kia cái gọi là "Người chết" trên thân chảy ra cũng không phải tiên huyết, mà là phảng phất tiên huyết nhựa cây, nếu như Hạ Linh Xuyên tin, quay người đi ra, Mộc Túc Chân Quân liền sẽ từ lòng đất bỏ chạy, trốn qua nhất kiếp.

Đến tận đây, hiện thực cùng Bàn Long thế giới Mộc Túc Chân Quân, đều chết tại hắn trong tay.

Có lẽ, đây chính là Mộc Túc Chân Quân Túc Mệnh?

Chỉ bất quá hắn lần trước giết Mộc Túc Chân Quân tốn công tốn sức, mệnh đều suýt nữa góp đi vào, lần này lại là trong vạn quân bổ đỉnh như lấy đồ trong túi, thậm chí có thể từ lòng đất đem nó móc ra ngoài.

Hạ Linh Xuyên cùng Cửu U Đại Đế chênh lệch, cái này thể hiện ra.

Đánh chết Mộc Túc Chân Quân, Bàn Long đại quân cũng đi theo vọt tới Hạ Linh Xuyên sau lưng. Đều nói thế như chẻ tre, hắn tồn tại chính là phá trúc đao nhọn, Hổ Dực chỗ hướng, đại quân chỗ hướng, chưa có địch nổi.

Hắn trở mình lên ngựa, trường đao một chỉ Cao Hoài Viễn chỗ vị trí:

"Cho ta xông!"

Bàn Long Hoang Nguyên nam tuyến trước trận đổi tướng, tại Bối Già quốc nội kích thích ngàn tầng sóng, so lúc trước lời đồn truyền bá lúc còn muốn mãnh liệt.

Lời đồn vừa khởi lúc, mọi người nửa tin nửa ngờ, không tin người chiếm đa số;

Thế nhưng là Yêu Đế như thế lâm trận đổi tướng, không phải liền là giấu đầu lòi đuôi?

Kết hợp Yêu Đế lúc trước bị Thiên Thần triệu kiến, mọi người rất dễ dàng liên tưởng, đây là Thiên Thần hướng Đế Quân tạo áp lực, mới cầm tới kết quả.

Cái này rõ ràng nói cho tất cả mọi người, Thiên Thần cho rằng Phục Sơn Liệt không đáng tin cậy, trước trận thống soái nhất định phải thay người!

Bối Già vì mở Bàn Long Hoang Nguyên nam bộ chiến tuyến, đã vận trù thật lâu, cũng bỏ ra cực lớn tinh lực cùng đại giới. Chính đàn lão điểu cũng biết rõ, Đế Quân sai khiến Phục Sơn Liệt thống lĩnh toàn quân là dụng ý gì, một phương diện cái thằng này đúng là mang binh đánh giặc một tay hảo thủ, lúc trước lại có cùng Bàn Long quân đánh trận phong phú kinh nghiệm; một phương diện khác a, Đế Quân nghĩ đề bạt Phục Sơn Liệt!

Hiện tại Thiên Thần lại muốn cưỡng chế đổi đi Phục Sơn Liệt, nói Minh Đế quân cùng cấp trên mâu thuẫn thực không nhỏ a.

Cho nên, lưới truyền Yêu Đế cầm tới "Khiên Tràng" bí phương tin tức, đến cùng có phải thật vậy hay không đâu?

Vấn đề này, làm cho tất cả mọi người đều hiếu kỳ đến muốn mạng.

Bất quá Bối Già nội bộ, vô luận là Linh Hư thành hay là các Phiên Yêu quốc, lực chú ý tạm thời từ Bàn Bối chiến tranh trên dời đi.

Bọn hắn càng chú ý, là "Khiên Tràng" bí dược phối phương tiết lộ, đến cùng sẽ cho Bối Già mang đến dạng gì biến số! Lúc này mới liên quan đến Bối Già người tài sản của mình tính mạng.

Tin tức truyền ra đến về sau, Linh Hư thành thượng lưu vòng tròn xôn xao, mỗi cái người biết chuyện đều tại vạn phần bất an nghị luận việc này, nhưng chân chính phong bạo nhãn, thiên cung cùng Thiên Tâm đảo, lại một cách lạ kỳ yên tĩnh.

Vô luận là Yêu Đế cận thần, vẫn là thiên cung chủ hầu, căn bản không ai lên tiếng.

Trung tâm phong bạo ngược lại không có gió, nhưng tất cả mọi người minh bạch, việc này không có khả năng thiện.

. . .

Bàn Long Hoang Nguyên phía nam.

Bối Già đại quân mới thống soái Cao Hoài Viễn, những ngày này thực sự có chút không may.

Cưỡi ngựa đến nhận chức ngày đầu tiên, hắn cùng quân đội còn chưa bắt đầu rèn luyện, Bàn Long quân liền đối Bối Già đại quân phát khởi công kích.

Hổ Dực tướng quân trước mặt mọi người chém giết hai đại Dạ Xoa, còn đem bọn nó thực tế chưởng khống giả Mộc Túc Chân Quân bổ tại dưới đao, sau đó lại làm hỏng chính Cao Hoài Viễn bản mệnh pháp khí Hư Linh tiễn, hại hắn cái này hai ngày đều tại điều dưỡng nội thương.

Lúc ấy Hổ Dực tướng quân tiến sát quá hung hãn, Cao Hoài Viễn không thể không tướng chủ trướng về sau dời ba dặm địa, lấy thu hoạch giảm xóc..