Chương 2689: Sát tinh giá lâm

Chương 2689: Sát tinh giá lâm

Đương nhiên, lấy Bối Già quân đội tố chất, tại vượt qua sơ kỳ bối rối về sau, rất nhanh liền đứng thẳng trận cước. Các lộ đại năng cũng là cùng xuất trận.

Trận này tập kích vẫn là kéo dài Hổ Dực tướng quân mau tới nhanh đi phong cách, một canh giờ sau liền kết thúc, dù sao Hạ Linh Xuyên cũng rõ ràng, dựa vào đánh lén như vậy không có khả năng đánh bại đối diện đại quân. Nhưng Bối Già quân đội tổn thất không nhỏ, ngoại trừ Mộc Túc Chân Quân bên ngoài còn có hai tên Tiên nhân thụ thương, các cấp tướng lĩnh cũng có hao tổn, bên ngoài công sự phòng ngự bị phá hư nghiêm trọng, sĩ khí lại một lần gặp khó.

Lần đầu tiếp quản đại quân Cao Hoài Viễn liền đối Hổ Dực tướng quân phong cách có rõ ràng cảm thụ.

Lúc trước, chỉ có Bối Già quân đội mới có tư cách mạnh mẽ đâm tới hung hãn xông trại địch.

Cái nhục ngày hôm nay, ngày sau phải tăng gấp bội trả lại.

Ngay tại lúc kết nối các hạng quân vụ lúc, hắn vậy mà lại nghe thấy nhất chói tai tin tức.

"Ngươi nói cái gì, đám tiếp theo quân lương muốn mười hai ngày sau đó mới có thể đưa đến?" Lấy Bối Già vận chuyển năng lực, làm sao đến mức này?"Chúng ta hiện hữu tồn lương còn có thể kiên trì bao lâu?"

"Nhiều nhất năm ngày."

Cao Hoài Viễn nới lỏng một hơi: "Đứng không bảy ngày, còn tốt, có thể từ nam tuyến thôn trang thu hoạch tiếp tế sao?"

"Có thể là có thể, nhưng Phục Sơn tướng quân nguyên bản đã hạ lệnh Nam Phương chư quốc hiến lương, cho nên. . . Hiện tại thích hợp không nhiều."

Phiên dịch một cái, Phục Sơn Liệt nguyên bản liền suất quân vơ vét qua mấy lần, cho nên hiện tại rất khó lại gẩy ra vật tư đến!

Cao Hoài Viễn oán thầm vài câu, lên đường: "Vậy liền đem tồn lương vân một vân, miễn cưỡng còn đủ ăn."

Đơn giản chính là hạn ngạch ít phát một chút, sĩ binh đánh trận thời điểm liền muốn nắm chặt dây lưng quần. Chiến tranh tràn đầy sự không chắc chắn, Cao Hoài Viễn làm kinh nghiệm phong phú thống binh đại tướng, cũng không phải không có đánh qua thiếu lương chiến dịch.

Thiếu ăn thiếu mặc mới là chiến tranh trạng thái bình thường, Bối Già binh bình thường trôi qua quá tốt rồi.

"Bất quá, nhóm này lương thảo vì cái gì đến trễ?"

"Năm ngày trước đó, Bạch Sa vịnh năm tòa kho lúa một đêm đều bị đốt rụi, ra biển cỡ lớn thuyền hoặc là bị thiêu hủy, hoặc là bị đục xuyên đáy thuyền." Thủ hạ đáp, "Nhóm này lương liền không có, còn phải chờ mới lương vận đến bến cảng, sau đó, sau đó còn muốn điều hành mới thuyền."

Cao Hoài Viễn phun ra một ngụm ngột ngạt:

"Sẽ không phải lương thực đều tập trung chồng chất tại liền nhau trong kho hàng a?"

Cũng quá thuận tiện địch nhân phóng hỏa!

Đống thương muốn phân tán, đây là cơ bản thường thức.

Thủ hạ kỳ ngải: "Cái này, Mậu Hà bình nguyên sớm đã bị Bối Già dẹp xong, công việc ở cảng quan viên khả năng coi là. . ."

"Coi là cái P!" Cao Hoài Viễn mắng, " một đám phế vật! Phóng hỏa địch nhân bắt được không có?"

"Còn không có."

Cao Hoài Viễn nhịn không được đè lên cái trán.

Hắn phát hỏa, là bởi vì dự cảm đến "Mười hai ngày sau mới lương liền có thể đưa đạt" chuyện này, giống như không quá đáng tin cậy a.

Sau đó nửa tháng, Mậu Hà bình nguyên trên Bối Già người cảm thấy rất không thích hợp.

Mười mấy chi đội vận lương bị đoạn, tám cái vật tư chuyển vận thương cho một mồi lửa, có minh thương cũng có tối thương. Chỉ là lương thảo liền tổn thất mấy trăm vạn thạch, lại càng không cần phải nói những vũ khí khác, đan dược, giới võ, vũ khí, du liêu các loại.

Địch nhân cưỡi tạp sắc ngựa, lấy tạp sắc vũ khí, nhân số không nhiều cũng nhìn không ra lai lịch, nhưng là tới lui như gió, khí thế làm người ta không thể đương đầu.

Vận lương quan bên trong cũng có hảo thủ, nhưng đối phương chiến lực bưu hãn, ra tay tàn nhẫn, dám ngăn cản đều giết không tha.

Về phần chuyển vận thương, mặc dù đều có trận pháp thần thông thủ hộ, nhưng căn bản ngăn không được người tới.

Đáng sợ nhất là bọn hắn mỗi bắt được một chi đội vận lương, mỗi thiêu hủy một cái chuyển vận thương, đều sẽ tìm ra trong quân quan viên đệ tử, chém đầu răn chúng!

Cứ như vậy ngắn ngủi bốn mươi ngày thời gian, bọn hắn liền chuyên môn giết chết năm mươi bảy tên quan gia đệ tử.

Linh Hư thành Ti Nông Thiếu Khanh Vương Tự cháu trai Vương Lục nhặt, trước trước sau sau tránh thoát tiền tuyến bảy trận chiến sự, nhưng lần trở lại này lại không có thể may mắn thoát khỏi. Lúc chuyện xảy ra, hắn vừa lúc ở giới thành chuyển vận thương đảm nhiệm đốc lương quan.

Đây là Bối Già hậu cần quân tại Mậu Hà bình nguyên trên trọng yếu đầu mối then chốt, cũng là tam đại chuyển vận thương một trong, từ phía đông vận tới lương thảo lại ở chỗ này trung chuyển, hướng tây vận chuyển Long Hầu trước cửa ải tuyến, đi về phía nam thì phát hướng Bạch Sa vịnh, lên thuyền đi hướng Bàn Long Hoang Nguyên nam bộ.

Quân tư trọng trấn an toàn phòng hộ đẳng cấp, khỏi cần nói, nhất định rất cao. Chỉ là thủ thành thường trú quân đội liền có sáu ngàn người.

Vương Lục nhặt đợi ở chỗ này, theo lý thuyết phá lệ an toàn.

Hắn là tại Bối Già đại quân cầm xuống Mậu Hà bình nguyên sau mới đến, chưa từng tham dự kịch liệt chiến sự, chỉ cần hạch chuẩn vật liệu điều hành. Cho nên mấy tháng nay, hắn thể trọng không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại còn lặng lẽ dâng đi lên mấy cân.

Cái này một ngày, hắn lại tiếp nhận giới thành thành thủ mở tiệc chiêu đãi.

Bối Già đánh xuống Mậu Hà bình nguyên về sau, những này thành trì trọng yếu nhất chức năng chính là gom góp vật tư phát đến tiền tuyến, mà vật tư ở trong trọng yếu nhất chính là lương thảo. Cho nên Vương Lục nhặt chính là thành phương tôn quý nhất khách nhân, thường xuyên nhận khoản đãi.

Giới thành khác không được, liền nữ nhân đều không xinh đẹp, chính là trong thành có hai cái giếng, cất rượu đặc biệt tốt uống. Vương Lục nhặt uống đến mặt đỏ tới mang tai mới trở lại trong phủ, liền có bốn năm tên thị nữ đi lên nâng, sẽ giúp hắn cởi áo nới dây lưng, thoa thuốc tỉnh rượu.

Trong lúc này lại có rất nhiều không thể cho ai biết sự tình.

Nói tóm lại, Vương Lục nhặt sau đó ngon lành là ngủ một giấc, chỉ cảm thấy giống như mấy tháng qua đều không ngủ thơm như vậy.

Mông lung ở giữa, hắn cảm thấy khát nước, nhưng trên thân giống như đè ép ngàn cân cự thạch, mí mắt đều không mở ra được, đành phải hàm hồ nói:

"Nước, nước."

Đây là quỷ áp sàng, hắn biết rõ. Nhưng hắn thanh âm so con chuột kít minh đều nhỏ bé, xung quanh một điểm động tĩnh cũng không có.

Vương Lục nhặt chỉ có thể dùng hết toàn lực phóng đại âm lượng:

"Nước, cầm, mang nước lại!"

Vẫn là không ai để ý tới, bình thường chịu khó thị nữ đều không biết rõ đi nơi nào.

Vương Lục nhặt hé miệng, đang muốn mắng một tiếng "Tiện tỳ" thình lình soạt một tiếng, trên mặt mát lạnh, lại bị rót cả thùng nước!

Giới thành mùa đông rất lạnh, thùng nước kia thật sự là xuyên tim.

Khạp Thụy Trùng trong nháy mắt liền bị tưới không có, con mắt cũng có thể mở ra, Vương Lục nhặt quát to một tiếng ngồi dậy:

Ai

Chung quanh như cũ là không người trả lời, Vương Lục nhặt phát hiện đây là chính mình trong phòng, cách cục, bài trí mảy may chưa đổi, chính là trước giường trên ghế có thêm một cái người!

Người này êm đẹp ngồi ở chỗ đó, tựa như cùng toàn bộ gian phòng tan khảm làm một thể. Trong phòng tia sáng rất tối hắn lại là đưa lưng về phía cửa sổ, Vương Lục nhặt nhìn không thấy mặt của hắn, thậm chí thân hình của hắn đều giấu ở trong hắc ám, chỉ có một chút hình người hình dáng.

Người này nhẹ nhàng buông xuống thùng, cùm cụp một tiếng, thùng gỗ cùng sàn nhà va nhau thanh âm, tại tĩnh mịch phòng tối phá lệ vang dội.

"Ngươi là ai, ngươi muốn làm gì!"

Vương Lục nhặt nghĩ nhảy dựng lên.

Béo về béo hắn cũng là tu hành người, động tác xa so với người bình thường linh mẫn.

Nhưng vô luận hắn làm sao nhảy nhót, P cỗ đều không có ly khai ván giường, bởi vì hai chân chất phác bất lực, giống như không phải chính hắn.

Vương Lục nhặt kinh hãi, hướng trên đùi thầm vận Chân Lực, bất quá kết quả là trâu đất xuống biển, một điểm phản hồi đều không có.

Chân của hắn chính là không thể động!

"Ngươi đối ta đã làm gì?".