Chương 2690: Bị quản chế tại người

Chương 2690: Bị quản chế tại người

Hắn nghĩ triệu hồi ra bảo kiếm của mình, nhưng ngón tay mới động một cái, liền có một chút gai nhọn đè vào hắn cái cằm thịt mỡ bên trên.

Ngay sau đó, trong đầu của hắn thế mà vang lên một cái thanh âm, trung tính, thư hùng chớ phân biệt:

"Ngươi ăn vào 'Thi Vương đan' từ giờ trở đi, ta để ngươi làm gì, ngươi nhất định phải làm gì; ta để ngươi chết, ngươi nhất định phải chết."

Thi Vương đan? Vương Lục nhặt giật mình trong lòng, đó là cái gì đồ vật!

Nhưng hắn ngoài mạnh trong yếu: "Ngươi biết không biết rõ ta là ai? Bên ngoài có mấy ngàn quân đội, ngươi trốn không được rơi, tranh thủ thời gian giải ta trói buộc, ta có thể tha ngươi vừa chết!"

Người này tựa hồ cười cười, bỗng nhiên nói:

"Nhấc tay phải."

Vương Lục nhặt tay phải lại đột nhiên giơ lên, nhanh đến mức giống phản xạ có điều kiện, hung hăng dọa chính hắn nhảy một cái.

"Phiến chính mình cái tát, một mực phiến đến ta hô ngừng mới thôi."

Thế là Vương Lục nhặt tay phải liền bắt đầu từ phiến cái tát, ba ba ba ba. . . . .

Hắn đem hết toàn lực nghĩ khống chế chính mình tay phải, nhưng thật đáng tiếc trong thân thể liền có một cỗ lực lượng đang tới sức lực, mỗi một cái cái tát đều là lực đạo mười phần, tuyệt không ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu.

Xuống tay với mình đều ác như vậy, Vương Lục nhặt mặt rất nhanh liền sưng như cái đầu heo, máu mũi chảy dài.

"Ngừng, dừng lại!" Tại ba ba âm thanh bên trong, Vương Lục nhặt gian nan hô ngừng, nhưng hắn tay phải không để ý tới hắn, còn tại một cái lại một cái, một cái lại một cái. . . . .

Lại, lại không dừng lại, hắn có thể hay không trở thành trên đời này cái thứ nhất bị chính mình đánh chết tươi người!

"Dừng tay, ở. . . Ta chịu thua, dừng lại a!"

Ngừng

Người này chỉ nói ra một chữ, Vương Lục nhặt tay phải liền ngừng.

"Ngươi muốn như thế nào?" Bởi vì mặt cùng bờ môi đều sưng lên, Vương Lục nhặt nói chuyện hàm hàm hồ hồ, trong mắt còn thường rưng rưng ánh sáng.

"Tương lai mười lăm ngày, giới thành đưa đón cùng ngoại phái đội vận lương tư liệu." Người này khiêu lên chân đến, "Ngoan ngoãn giao ra, ta liền đánh không chết ngươi."

"Ta. . . Ngươi. . . . ." Vương Lục nhặt trong lòng cuồng loạn, "Ngươi là Bàn Long người?"

Người này cũng không nói nhảm: "Nhấc tay phải."

Vương Lục nhặt tay phải lại một lần nữa nghe tiếng nâng lên.

Kỳ thật không chỉ mặt của hắn sưng, hắn bàn tay cũng phiến đỏ lên, ngón tay đều sung huyết, có thể thấy được mới cái tát lực đạo mười phần, một chút cũng không có ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu.

"Ngừng, ngừng ngừng!" Vương Lục nhặt chưa từng nhìn mình tay phải thấy như thế hãi hùng khiếp vía qua, hắn muốn nói chuyện, lại bị nước miếng của mình hắc ở, "Ta có thể cho ngươi, ngươi, ngươi không giết ta được hay không?"

Hắn nhớ tới tới, gần nhất Mậu Hà bình nguyên bên trên có cái truyền thuyết, Bàn Long người chuyên giết hắn dạng này Bối Già quân quan!

"Xem ngươi biểu hiện." Người này lo lắng nói, "Ta cũng không phải gặp người liền giết."

"Ta, ách, ta muốn đi một chuyến thư phòng." Vương Lục nhặt trừng lớn mắt muốn nhìn rõ ràng, nhưng người này ngay tại hắn thị giác điểm mù, mặc dù dửng dưng ngồi trong phòng, lại cơ hồ bị bóng tối bao trùm, "Tư liệu tại thư phòng."

Người này hời hợt: "Vậy liền đi lấy, còn thất thần làm gì?"

Vương Lục nhặt có chút ngoài ý muốn, người này có thể thả hắn đi lấy? Từ phòng ngủ đến thư phòng, ở giữa muốn đi ngang qua hành lang, còn có tuần vệ phòng thủ, hắn có thể thừa cơ kêu cứu.

Nhưng đối phương vừa dứt lời, chính hắn liền đứng lên.

Nói đúng ra, là thân thể của hắn bỗng nhiên xoay người mà lên, mặc xong áo ngoài, sau đó từ đầu giường tủ cách bên trong xuất ra thuốc trị thương, thoa lên trên mặt mình.

Ti Nông Thiếu Khanh cho mình cháu trai chuẩn bị đều là hảo dược, Vương Lục nhặt liền cảm giác trên mặt mát mẻ một mảnh, cảm giác đau lớn tiêu. Lại có hai mươi hơi thở, trên mặt tím xanh tiêu tán, mặc dù mặt nhìn xem còn có chút sưng, nhưng đã không bị vướng bởi chuyện —— chừng hai trăm cân bàn tử, mặt có thể không sưng sao?

Người khác đều muốn đánh mặt sưng mới có thể nạp bàn tử, hắn liền không cần.

Sau đó, hắn liền đi mở cửa.

Một bộ này động tác xuống tới, so vương nhặt lục chính mình còn muốn dứt khoát nhanh nhẹn.

Cảm giác này dị thường kì lạ thật giống như hồn phách của hắn bị nhốt trong túi da, trơ mắt nhìn xem chính túi da hành động. Có thể hắn lại phân biết rõ, thân thể của mình thành đối phương đề tuyến con rối, xách một cái mới động một cái.

Vương Lục nhặt thầm vận Chân Lực muốn cầm về thân thể quyền chủ đạo. Thế nhưng là Chân Lực tiến kinh mạch liền tản, giống bùn rơi vào trong biển.

Hắn liền chính nhìn xem đẩy cửa ra ngoài, hành lang lối đi nhỏ, trên đường còn có hai người thị nữ hướng hắn hành lễ, mà hắn, hắn lại còn gật đầu ra hiệu!

Phía trước liền có hai cái thủ vệ, Vương Lục nhặt nghĩ hò hét, nghĩ gào thét, có thể mặc cho hắn dùng hết Hồng Hoang chi lực, thanh âm cũng toàn giấu ở trong cổ họng, chỉ có thể ánh mắt cầu cứu.

Lúc này trời còn chưa sáng, hai cái này thủ vệ đứng được xiêu xiêu vẹo vẹo, có một cái còn tại che miệng đánh ngáp, đột nhiên nhìn thấy trưởng quan đến, dọa đến lập tức đứng thẳng hành lễ.

Không quá lớn mua quan bán tước cũng không có trách cứ, chỉ là một mặt hờ hững đi qua, còn hung hăng trừng bọn hắn mấy lần, tròng mắt đều nhanh lăn ra hốc mắt, để cho hai người trong lòng có chút sợ hãi, liền cúi đầu xuống không dám lên tiếng.

Quái, Vương đại nhân như thế nào cái này thời điểm đi tiểu đêm?

Vương Lục nhặt nhìn chằm chằm hai cái này thủ vệ đỉnh đầu, trong lòng Khổ Hải cuồn cuộn. Ngày mai! Hắn nếu có thể sống đến ngày mai, nhất định đem hai cái này xem không hiểu ánh mắt phế vật ném đi chuồng ngựa xẻng phân trứng mà đi!

Tiến vào thư phòng, hắn trở tay đóng cửa thật kỹ, bên tai lại vang lên cái kia thanh âm:

"Tìm tư liệu."

Cái này ba chữ nói xong, Vương Lục nhặt đã cảm thấy toàn thân buông lỏng, trói buộc diệt hết, lúc trước loại kia thân đỡ đều ở người khác trong khống chế cảm giác, lập tức liền biến mất.

Hắn một cái giật mình há mồm muốn hô.

Nơi này cách thủ vệ không xa, hắn giọng lại lớn, không có đạo lý hai người kia nghe không được.

Bất quá hắn miệng còn không có mở ra, tim bỗng nhiên mát lạnh, đau xót, như bị cương châm mãnh đâm một cái, đau nhức không thể át.

Kia một tiếng "Có ai không" liền biến thành "Tê" đau đến hắn khom lưng đi xuống.

Người nào đó thanh âm vẫn ở trong đầu hắn vang lên:

"Thi Vương đan độc còn ở trên thân thể ngươi, ta tùy thời có thể để khôi phục đối ngươi khống chế. Ít đùa nghịch điểm hoa văn, ngươi liền có thể ăn ít một chút khổ."

Vương Lục nhặt thật dài ai một tiếng, uể oải, hắn liền biết rõ địch nhân sẽ không dễ dàng buông tha mình.

Không có thế nhưng, hắn chỉ có thể đốt đèn bắt đầu tìm tư liệu.

Những tin tình báo này đều phân tán tại bảy tám phần trong tư liệu, hắn lần lượt từng cái tìm ra, dùng ngón tay điểm nhìn, cũng thấp giọng giải thích.

Không rõ nhân vật cũng không ở bên cạnh hắn, nhưng hắn cảm thấy, đối phương giống như có thể thấy rõ nhất cử nhất động của hắn, cũng có thể thấy rõ sổ ghi chép trên chữ nhỏ.

Trên đời thần thông ngàn ngàn vạn vạn, có thể làm được điểm này không chút nào hiếm lạ.

Quả nhiên, hắn tìm đủ chừng ba mươi đầu manh mối về sau, đối phương liền hỏi hắn: "Còn có hay không rồi?"

"Trước mắt, trước mắt chính là nhiều như vậy." Tại khống chế mạng nhỏ mình không rõ nhân vật trước mặt, Vương Lục nhặt còn rất cẩn thận, "Nếu có chút hành động không có báo đưa đến giới thành đến, ta, ta liền không biết rõ, có chút hành động khả năng trực tiếp đưa đi khác địa phương."

"Nếu như ngươi đột nhiên nghĩ biết rõ những này chưa báo tặng tình báo, có thể hay không làm đến?"

Vương Lục nhặt chần chờ một cái, sau đó, tay phải của hắn liền chậm rãi giơ lên.

Hắn tranh thủ thời gian duỗi tay trái, muốn đem tay phải nhấn xuống tới, nhưng mà vô dụng, lực lượng của đối phương so với hắn lớn hơn nhiều.

Đừng a, đừng có lại từ phiến cái tát! Hắn vội vàng nói: "Có thể, có thể!".