Chương 5: Buôn Bán Thuận Lợi.

Chương 5: Buôn Bán Thuận Lợi.

Hoàng Duy Thành chạy ra khỏi Chợ Bình Tây, một đường chạy đến chỗ lò mổ heo của chú Hai Liên, đêm nay hắn muốn mua một ít mỡ heo đem về nhà chế biến, sau đó sáng mai đem chiên thành tóp mỡ, chứ nếu như để sáng ngày mai đi lấy rồi về nhà chế biến, chắc chắn sẽ trễ giờ họp chợ buổi sáng.

"Thành sao giờ này mày lại chạy đến chỗ chú?" Chú Hai Liên có chút kinh ngạc nhìn Hoàng Duy Thành hỏi.

Bình thường toàn là sáng sớm Hoàng Duy Thành sẽ chạy xe đạp đến lấy thịt heo, sau đó chạy thẳng đến Chợ Bình Tây bày sạp hàng luôn, không hiểu tại sao hôm nay buổi tối lại chạy đến.

"Chú Hai, không biết mỡ heo còn lại nhiều hay không?" Hoàng Duy Thành hỏi.

"Cũng còn nhiều, vừa rồi mới mổ một lò heo mới, mỡ heo bán cho một ít tiểu thương lớn, còn lại tầm ba bốn mươi kg. Mày hỏi cái này để làm gì? Đừng nói với chú là máy muốn mua đó nha? Mười kg mỡ heo mà chú bán cho mày, mày bán hết rồi sao?" Chú Hai Liên kinh ngạc hỏi.

"Dạ! May mắn bán được hết rồi, Chú Hai bán cho cháu thêm 20kg mỡ heo đi, sáng mai cháu đến lấy thịt heo rồi trả tiền luôn!" Hoàng Duy Thành không nhanh không chậm nói.

"Mày muốn mua thì chú bán, nhưng mà đừng có làm mấy chuyện phạm pháp đó. Đám kia lần trước mua mỡ heo chỗ chú xong rồi bỏ hàng cấm vào bên trong, xém chút nữa khiến cho lò mổ heo của chú đóng cửa!" Chú Hai Liên dặn dò, hắn cũng không muốn nhìn thấy một người thành thật như Hoàng Duy Thành lầm đường lỡ bước, hắn biết Hoàng Duy Thành rất nghèo, nhưng nếu dính vào hàng cấm, hắn sợ Hoàng Duy Thành không thoát ra được.

"Chú Hai yên tâm, cháu chỉ chế biến thành đồ ăn vặt thôi, không có làm chuyện phạm pháp gì đâu!" Hoàng Duy Thành biết sự bất ổn ở Chợ Bình Tây, nếu như thật sự bị đám cớm nghi ngờ, chắc chắn sẽ bị theo dõi, mà bị theo dõi rất nhiều kế hoạch trong tương lai của hắn sẽ đổ vỡ toàn bộ.

"Được rồi, chú tin mày. À nhắc mày một điều này, mỡ heo để qua đêm sẽ bốc mùi. Mày không có tủ lạnh cho nên muốn chế biến cái gì thì mua về rửa sạch rồi chế biến luôn một lần nghe chưa, đừng có để qua đêm!" Chú Hai Liên vừa nhắc nhở, vừa chạy vào bên trong lò mổ heo lấy cho Hoàng Duy Thành hai mươi kg mỡ heo.

Hoàng Duy Thành nhận lấy 20kg mỡ heo sao đó chạy thẳng về nhà, bây giờ đã chín mười giờ tối, ở bên ngoài sẽ không ổn thỏa, những năm 90 ở Chợ Lớn có rất nhiều cuộc ẩu đá thanh toán diễn ra, về nhà trễ một chút liền sẽ bị kéo vào đến lúc đó liền sẽ phiền phức.

May mắn Hoàng Duy Thành trở về nhà một cách thuận lợi, hắn mệt mỏi nằm bệch xuống tấm chiếu ở trên mặt đất thở hổn hển, hắn còn chưa có ăn tối, có chút đói bụng, trong nhà không còn lại cái gì để ăn, cũng không có gạo để nấu cơm, bình thường hắn toàn ăn ở ngoài, cũng may vẫn có một cái bếp ga nhỏ để chế biến mỡ heo, chứ nếu không thật sự khó khăn.

Bình thường cái bếp ga này thường dùng để nấu nước mà uống, nguyên chủ cũng không thể không uống nước, cho nên mới cố gắng tiếc kiệm mua một cái bếp ga để phục vụ bản thân mình, nhưng đó cũng là cực hạn của nguyên chủ rồi.

"Đúng thật là khổ, chợp mắt một chút, lát nữa dậy sớm còn làm việc!" Hoàng Duy Thành thở ra một hơi, bất tri bất giác ngủ lúc nào không hay.

Chợp mắt một cái liền trôi qua mấy tiếng đồng hồ, Hoàng Duy Thành mệt mỏi tỉnh dậy, nhìn ra bên ngoài sắc trời vẫn còn tối đen tối mù, hắn liền biết trời vẫn chưa sáng, nhưng có lẽ nguyên chủ đã quen thức dậy giờ này rồi.

Trước kia mỗi hai giờ sáng mỗi ngày nguyên chủ đều sẽ tỉnh lại, chạy đi bốc vác một đợt đến tận năm giờ sáng rồi mới đi bán thịt heo, chỉ vì cưới vợ mà nguyên chủ lại liều mạng như vậy, thật sự là có chút khổ sợ, hắn sẽ không như vậy, hắn sẽ thay nguyên chủ sống một cuộc sống thật tốt.

Hoàng Duy Thành chạy vào bên trong nhà vệ sinh, rửa mày rửa mặt một chút cho tỉnh táo, sau đó ngay lập tức chạy vào bên trong nhà bếp, rửa thật sạch số mở heo tối qua mua về, cũng may mở heo không có hư hại gì, chỉ cần rửa sạch sau đó chế biến một chút liền có thể biến thành một hủ tóp mỡ thật thơm ngon.

Hoàng Duy Thành tất bật nguyên cả một đêm, mệt mỏi thở dài một hơi, nhìn mười hủ tóp mỡ mắm tỏi ở trước mặt mà mỉm cười, con đường làm giàu của hắn có lẽ từ việc bán tóp mỡ, nhưng cũng chỉ là khoảng thời gian ban đầu mà thôi.

"Hủ nhựa có thể giữ được độ nóng, độ giòn của tóp mỡ, lại không dính tay, người mua sẽ thích hơn lúc đựng bằng giấy báo rất nhiều!" Hoàng Duy Thành bốc một miếng tóp mỡ cho vào trong miệng nhai nhai, bụng của hắn lúc này mới réo lên vì đói, ngày hôm qua hắn còn chưa ăn cơm tối, thức dậy quá sớm lại tất bậc làm việc, khiến cho hắn đói lã cả người.

Nếu như sức khỏe của hắn không tốt, sợ rằng bây giờ đã ngất xỉu rồi. Bây giờ cũng đã bốn năm giờ sáng, người bán hàng rong cũng rất nhiều, hắn chạy ra bên ngoài đầu đường mua một nắm xôi trắng, sau đó chạy về nhà ăn cùng với tóp mỡ.

Giải quyết xong xuôi bữa sáng, Hoàng Duy Thành mang theo mười hủ tóp mỡ của chạy đến lò mổ heo của Chú Hai Liên, ngày hôm nay hắn muốn bán nhiều hơn một chút, cho nên liền lấy tận 20kg thịt heo, thanh toán tiền xong hắn liền rời đi.

Hoàng Duy Thành chạy ra chợ vào sáng sớm, năm giờ sáng Chợ Bình Tây vận tấp nập như mọi ngày, có người đi chợ còn sớm hơn cả tiểu thương, nhìn thấy cảnh này Hoàng Duy Thánh cảm thấy có chút cảm thấy thoải mái trong lòng.

Thà rằng như thế này còn tốt hơn những năm vất vả ở trên bàn luật, thức đêm thức hôm tìm cách chiến thắng cho nguyên chủ, cuối cùng bản thân lại bị phản bội mà chết thảm, thật sự có một chút buồn cười.

Hoàng Duy Thành dọn dàng, như thường lệ treo lên thịt heo, lần này hắn cũng đem từng hủ tóp mỡ lấy ra để lên kệ, lần này trang trí đã bắt mắt hơn trước, không còn là những bọc giấy báo nữa.

"Hôm nay thay đổi cách bán hàng rồi sao? Không còn bán trong giấy báo nữa?" Chú Tư Bán Cá ở bên cạnh nhìn thấy Hoàng Duy Thành thay đổi cách buôn bán tóp mỡ, có chút tò mò hỏi.

"Đúng vậy chú tư, bán giấy báo khách hàng mua một lần thì được, nhưng mua nhiều lần sẽ bất tiện, với lại bán bằng giấy báo không nhanh bằng hộp nhựa!" Hoàng Duy Thành mỉm cười trả lời.

"Haha! Thôi cố gắng bán hàng, kiếm thêm một chút, tích góp cưới vợ!" Chú Tư Bán Cá cười lớn, sau đó cũng bắt đầu công việc của mình.

Hoàng Duy Thành cũng bắt đầu công việc, khách hàng không ngừng kéo đến, có được danh tiếng ngày hôm qua, ngày hôm nay tóp mỡ bán rất nhanh, chưa tới một tiếng đồng hồ mười hộp tóp mỡ liền bán hết.

Một hộp bán được 12 ngàn, mười hộp hắn thu được 120 ngàn, trừ đi 40 ngàn tiền mua tóp mỡ lại thêm 15 ngàn tiền hộp nhựa, hắn vẫn còn lãi được 65 ngàn, số tiền này đối với người lao đồng bình thường kiếm được cũng sẽ rất khó khăn.

Chưa kể những người mua tóp mở thì cũng sẽ mua thịt heo, cho nên ngày hôm nay hắn buôn bán rất là thuận lợi, bình thường 10kg thịt heo hắn phải bán cả buổi sáng cùng buổi tối mới có thể bán hết. Nhưng mà ngày hôm nay thì lại khác, hắn chỉ dùng đúng một buổi sáng liền bán xong hết 20kg thịt heo, mấy ngày đầu buôn bán thật sự thuận lợi.

Chỉ là đúng lúc này từ xa một đám người có chút hùng hổ chạy tới chỗ của Hoàng Duy Thành, mà những người này trong kí ức của nguyên chủ cũng không phải người hiền lành, cuối cùng thì chuyện gì cũng đến, chuyện này hắn chắc chắn phải đối mặt..