Chương 24: Sóng Ngầm Bắt Đầu.

Chương 24: Sóng Ngầm Bắt Đầu.

Năm Mặt Thẹo cầm lấy năm triệu rời khỏi địa bàn của Lý Đại Ca, hắn bây giờ có thể cầm lấy số tiền này để bỏ trốn, nhưng hắn không thể làm vậy, em gái của hắn bây giờ đang nằm viện, số tiền phẫu thuật dù sao cũng đã đóng đầy đủ, muốn xuất viện ít nhất cũng phải tốn thêm một đến hai tháng nữa.

"Thời gian còn lại một tuần, trước tiên đi thăm Huệ Lan cái đã!" Năm Mặt Thẹo không biết Tuấn Cận có đồng ý giúp hắn hay không, nhưng bây giờ hắn không có thời gian để suy nghĩ quá nhiều, hắn muốn biết tình hình của em gái của hắn trước rồi tính đến bước tiếp theo sau vậy.

Năm Mặt Thẹo đi đến bệnh viện, giờ phút này Lý Đại Ca liền nhìn sang Nguyễn Thiện nói.

"Thiện, thời gian chuẩn bị đã đủ rồi, chúng ta cũng nên giải quyết vấn đề ở Chợ Bình Tây thôi!" Lý Đại Ca thở ra một ngụm khó thuốc nói.

"Đại ca, đàn em đã chuẩn bị đầy đủ, tối nay sẽ hành động!" Nguyễn Thiện cũng chờ lần hành động này quá lâu rồi, chỉ là lần này Năm Mặt Thẹo không có tham gia vào đợt hành động lần này mà thôi.

"Mày cho anh em ăn uống ngon một chút, phát cho anh em một ít tiền, tối nay sẽ có ít người không về nhà được nữa, tiền xương máu của bọn họ cũng nên cho, không được thiếu!" Lý Đại Ca tuy rằng tính toán trên đầu trên cổ những người khác, nhưng hắn đối với đàn em trung thành của mình lại rất chiếu cố, tựa như đêm nay tấn công địa bàn của Bảy Lựu Đạn, hắn biết sẽ có rất nhiều người chết, cho nên tiền xương máu của bọn họ, hắn cũng nên cho bọn họ.

"Đại ca yên tâm, em sẽ không phát thiếu cho người nào!" Nguyễn Thiện đáp lời.

"Thiện! Tiền thưởng cho anh em mày có thể ăn chặn một chút tao cũng không so đo, nhưng đây là tiền xương máu của anh em, mày biết nên làm như thế nào có đúng không? Đừng để tao thất vọng!" Lý Đại Ca nhắc nhở.

"Đại ca yên tâm!" Nguyễn Thiện nhíu mày, thì ra chuyện mà hắn ăn chặn tiền thưởng của đám đàn em đều bị Lý Đại Ca biết hết, chỉ là Lý Đại Ca không muốn nhắc đến, bỏ qua cho hắn mà thôi, nhưng ngày hôm số tiền này thì khác, hắn không thể ăn chặn, hắn cũng không dám ăn chặn.

"Được rồi, đi đi!" Lý Đại Ca xua tay đuổi người.

....

Quán Karaoke Bạc.

Trần Hùng từ bên ngoài hớt ha hớt hả chạy vào, mặc cho vết thương trên người của hắn giờ phút này vẫn chưa khỏi, hắn lần này muốn lấy công chuộc tội, muốn thông báo một chuyện rất là quan trọng.

"Trần Hùng lần trước tao cảnh cáo mày, mày vẫn chưa quên có đúng hay không?" Bảy Lựu Đạn ánh mắt lạnh lùng nhìn Trần Hùng nói.

"Anh Bảy lần này em có chuyện rất quan trọng cần thông báo!" Trần Hùng hớt ha hớt hả nói.

Nói

"Anh Bảy anh có nghe đến chuyện Long Trọc cướp lô hàng lậu của Lý Đại Ca chưa?" Trần Hùng hỏi.

"Đã nghe rồi? Nhưng chuyện này thì có liên quan gì đến tao? Chẳng lẽ Long Trọc cũng muốn chạy sang địa bàn của tao cướp hàng?" Bảy Lựu Đạn bẻ tay răng rắc, khuôn mặt dữ tợn nhìn Trần Hùng hỏi.

"Không phải đâu anh Bảy, lần này em nghe được phong phanh một tin tức không biết có đúng hay không, nhưng em vẫn phải báo với anh Bảy!" Trần Hùng thở gấp nói.

"Nói đi, đừng ấp a ấp úng nữa, nếu như là thông tin quan trọng, tao sẽ thay mày xử lý cái thằng hôm bữa mày nói!" Bảy Lựu Đạn có chút tò mò, không biết tin tức mà Trần Hùng muốn nói là cái gì.

Từ trước đến nay tình báo của Trần Hùng báo cáo cho hắn chưa từng sai một lần nào, chỉ là tính cách của Trần Hùng quá ngu ngốc, cho nên mới khiến cho hắn tức giận.

"Năm Mặt Thẹo lần này làm mất lô hàng lớn của Lý Đại Ca, em nghe nói bị trừng phạt không nhẹ, thậm chí còn có thể mất mạng!"

"Haha! Thằng chó phản bội đó chết cũng không oan, dám phản bội tao cả đời của nó sẽ không yên ổn!" Bảy Lựu Đạn cười lớn, hắn ghét nhất chính là bị phản bội, bây giờ nghe thấy Năm Mặt Thẹo bị Lý Đại Ca xử phạt hắn trong lòng hả hê vô cùng.

"Anh Bảy chuyện tiếp theo mới là chuyện quan trọng nhất!" Trần Hùng lúc này khuôn mặt ngay lập tức trở nên nghiêm túc.

"Chuyện quan trọng nhất? Nói mẹ mày đi, còn ấp a ấp úng!" Từ nãy đến giờ Bảy Lựu Đạn đã cố chờ đợi, nhưng Trần Hùng cứ ngập ngừng không nói thẳng vào vấn đề chính, khiến cho hắn muốn đấm Trần Hùng một trận.

"Anh Bảy em nghe nói tối nay Lý Đại Ca sẽ tấn công chúng ta!" Trần Hùng không nhanh không chậm nói ra câu này, ngay tức khắc hắn nhìn thấy ánh mắt sắc bén như dao của Bảy Lựu Đạn.

"Lời mày nói có bao nhiêu phần chắc chắn?" Bảy Lựu Đạn lúc này cũng trở nên nghiêm túc, chuyện này hắn có chút không tin, nhưng tin tức của Trần Hùng đưa ra từ trước đến giờ không bao giờ sai, nên chuẩn bị trước sẽ tốt hơn.

"Bảy phần!" Trần Hùng gọn gàng đáp.

"Trần Hùng nếu như tin tức lần này đúng, đợi tao tiêu diệt xong Lý Đại Ca, tao sẽ cho mày quản lý khu vực B6 Chợ Bình Tây!" Bảy Lựu Đạn hứa hẹn, tin tức này rất lớn, chỉ cần nắm bắt được một chút manh mối, cũng đủ kiến cho hắn phản sát được Lý Đại Ca rồi.

"Cảm ơn anh Bảy!" Trần Hùng hai mắt sáng lên, hắn giờ phút này cảm nhận được bầu không khí ở trong phòng có chút nóng như lửa đốt, cho nên hắn ngay lập tức rời đi.

....

Chợ Bình Tây khu B6 Quầy Bán Thịt Heo.

Hoàng Duy Thành vừa bán xong hết tóp mỡ, thịt heo giờ phút này còn lại ba bốn kg, hắn còn định ngồi bán thêm một chút nữa thì đột nhiên lúc này có một người chạy tới.

"Anh Thành, anh Thành!"

"Mày là?" Hoàng Duy Thành không biết người ở trước mặt là ai, nhưng hắn biết người này là một tên du côn du đảng.

"Em là đàn em của anh Thiện. Anh Thiện nói với em chạy đến đây nhắc nhở anh một câu, nói hôm nay anh nên dọn hàng về sớm, tối nay sẽ có chuyện rất lớn xảy ra?" Tên đàn em nói.

"Chuyện gì?" Hoàng Duy Thành tò mò hỏi.

Tên đàn em nhìn xung quanh bốn phía, nhìn thấy có rất nhiều tiểu thương đang nhìn, cho nên hắn chỉ có thể chạy lần gần Hoàng Duy Thành, thì thầm vào tai Hoàng Duy Thành một câu.

"Lời mày nói là thật?" Hoàng Duy Thành kinh ngạc không thôi.

"Chính miệng anh Thiện nói với em, anh Thiện nói anh sau này rất quan trọng bới băng của chúng ta, cho nên mới báo với anh một tiếng!" Tên đàn em giải thích.

"Tao biết rồi, cảm ơn mày. Thay tao cảm ơn anh Thiện!" Hoàng Duy Thành gật đầu cảm ơn một cái, hắn cũng không quên ném cho tên đàn em một tờ năm ngàn đồng.

"Cảm ơn anh Thành!" Tên đàn em sáng mắt ra khi nhận được tiền, quả nhiên tiểu thương buôn bán ở Chợ Bình Tây đều rất giàu có, ra tay một phát liền năm ngàn đồng.

Hoàng Duy Thành cảm thấy gia nhập băng nhóm của Lý Đại Ca không tệ, nếu như xảy ra chuyện gì đó liền có người thông báo tin tức, ít ra vẫn có thể an toàn hơn là một tiểu thương bình thường.

Hoàng Duy Thành nhanh chóng thu dọn đồ đạt, đem 2kg thịt heo cất kỹ lên xe đạp, lúc này muốn nhanh chóng trở về nhà, nếu như thật xảy ra ẩu đả thanh toán lẫn nhau, hắn nghĩ mấy ngày tới Chợ Bình Tây không mở cửa được.

"Thành sao hôm nay về sớm vậy?" Chú Tư Bán Cá hiếu kỳ hỏi.

"Chú Tư chuyện gì thì cháu không biết, nhưng chú cũng nên dọn hàng về nhà thôi!" Hoàng Duy Thành không có dám nói toẹt ra hết toàn bộ tin tức mà hắn biết, dù sao nếu như lỡ mồm bị người khác nghe thấy, hắn sẽ bị Lý Đại Ca xử lý.

Chú Tư Bán Cá nghe Hoàng Duy Thành nói như vậy, hắn tuy rằng không biết chuyện gì xảy ra, nhưng hắn tin tưởng Hoàng Duy Thành không hại hắn, cho nên liền dọn dẹp sạp hàng, muốn trở về nhà trước khi trời tối.

Sóng ngầm nổi lên, cuộc thanh toán đầu tiên của Chợ Bình Tây chính thức bắt đầu..