Chương 30: Chợ Bình Tây Đóng Cửa.

Chương 30: Chợ Bình Tây Đóng Cửa.

Tranh giành địa bàn, tàn sát đẫm máu ở Chợ Bình Tây cứ như vậy mà kết thúc, nhưng đó cũng chỉ là kết thúc của những tay anh chị, những kẻ có máu mặt trong địa bàn mà thôi.

Còn những tay đàn em, những khu vực buôn bán nhỏ ngay lập tức nổi lên một cuộc chiến tranh mới, bọn chúng vì một chỗ cắm đùi mà không ngừng tàn sát, chém giết lẫn nhau, khiến cho người ở bên trên kinh động phái người truy bắt.

Trận chiến giữa Bảy Lựu Đạn cùng Lý Đại Ca tuy rằng nói là quy mô khá là lớn, nhưng cũng không có kinh động đến người bên trên xuống, nhưng những trận chiến nhỏ, tranh giành địa bàn nhỏ như thế này mới khiến cho người ở bên trên chú ý đến.

Cho nên trong vòng bảy ngày tiếp theo không ngừng có những cuộc trọng án, càn quét bắt nhốt không ít những tay giang hồ lôm côm, khiến cho Chợ Bình Tây buộc phải đóng cửa trong vòng một tháng.

Lý Đại Ca cũng không có đứng ra hòa giải, hắn muốn trong vòng một tháng này tìm cách đem toàn bộ những chuyện làm ăn của Bảy Lựu Đạn thu về dưới tay toàn bộ.

Nhưng cũng vì chuyện này mà cũng khiến cho cuộc thương lượng giữa Lý Đại Ca cùng Năm Mặt Thẹo kéo dài thêm một tháng.

Nếu như bây giờ hành động sẽ khiến cho người ở bên trên chú ý đến, cho nên Lý Đại Ca đều biết kéo dài thêm thời gian sẽ là một chuyện tốt, không phải là chuyện xấu.

Hắn cũng muốn nhân thời gian rảnh rỗi này quan sát mối quan hệ giữa Năm Mặt Thẹo cùng Tuấn Cận, hắn muốn nhìn xem hai người bọn họ thân thiết đến mức nào, có qua lại thường xuyên hay không.

Chỉ là đáng tiếc đã hơn một tuần trôi qua Năm Mặt Thẹo vẫn chỉ ở yên trong bệnh viện chăm sóc em gái, không bước ra khỏi bệnh viện nữa bước.

Ngày hôm nay vẫn như ngày bình thường, Hoàng Duy Thành đi đến lò mổ heo lấy tóp mỡ về nhà chế biến, tuy rằng Chợ Bình Tây đóng cửa, nhưng hắn kinh doanh tóp mỡ càng ngày càng có danh tiếng, mỗi ngày tiêu thụ không dưới 50 hộp tóp mỡ.

Số tiền tích lũy của hắn bây giờ nắm trong người cũng đã được hơn gần một triệu bạc, đợi sau khi kết thúc một tháng đóng cửa Chợ Bình Tây, hắn sẽ tìm kiếm nhà mới, mua sắm cho bản thân những thứ cần thiết.

Hôm nay Nguyễn Thiện tới tìm hắn, nói với hắn Lý Đại Ca muốn gặp hắn trò chuyện một chút, hắn không biết là có chuyện gì đang xảy ra, nhưng hắn cũng không có từ chối, dù sao bản thân bây giờ cũng được xem như là một phần tử của băng đảng của Lý Đại Ca.

"Hoàng Duy Thành mày đến rồi sao? Nghe nói việc kinh doanh buôn bán của mày rất là thuận lợi!" Lý Đại Ca vừa hút xì gà, vừa nhìn Hoàng Duy Thành cười nói.

"Đại ca em chỉ là buôn bán nhỏ mà thôi, không đáng nhắc đến!" Hoàng Duy Thành khuôn mặt ngay lập tức đen, chẳng lẽ Lý Đại Ca nhắm đến công việc buôn bán hiện tại của hắn.

"Yên tâm, tao không có để ý mấy công việc làm ăn nhỏ như của mày đâu, hôm nay tao gọi mày đến đây là có nhiệm vụ giao cho mày!" Lý Đại Ca tuy rằng cũng muốn dính dáng đến việc làm ăn kinh doanh, nhưng buôn bán nhỏ như Hoàng Duy Thành hắn không thèm chú ý đến.

"Nhiệm vụ? Đại ca chẳng lẽ chúng ta sắp có việc làm ăn lớn với người nước ngoài sao?" Hoàng Duy Thành tò mò hỏi, hắn gia nhập vào băng nhóm của Lý Đại Ca như một phiên dịch viên, nhiệm vụ của hắn chỉ có như vậy, cho nên lần này Lý Đại Ca thật sự có mối làm ăn lớn với người nước ngoài sao? Nếu vậy đây chính là thời cơ thích hợp nhất của hắn để kiếm tiền.

"Không phải, mày tưởng rằng muốn làm ăn với người nước ngoài là có thể làm ăn được sao? Hôm nay gọi mày đến đây là có nhiệm vụ khác, yên tâm cũng không có nguy hiểm!" Lý Đại Ca nói.

"Không biết nhiệm vụ lần này là gì?" Hoàng Duy Thành tuy rằng có chút thất vọng, nhưng không nguy hiểm đến tính mạng là được rồi. Tuy rằng có thể làm ăn với người nước ngoài rất tốt, nhưng đó cũng chỉ là buôn bán hàng lậu mà thôi, nếu như bị bắt chắc chắn sẽ ở tù mọt gông.

"Mày đến bệnh viện thăm em gái của Năm Mặt Thẹo đi, sau đó báo cáo mọi động tĩnh của nó lại cho tao!" Lý Đại Ca nói.

"Chỉ như vậy thôi sao?" Hoàng Duy Thành có chút tò mò, không biết Năm Mặt Thẹo rốt cuộc là có bí mật gì mà khiến cho Lý Đại Ca đề phòng như vậy, ban đầu hắn chỉ tưởng Năm Mặt Thẹo là một tên đàn em bình thường dưới trướng của Lý Đại Ca thôi chứ, nhưng ai mà ngờ Lý Đại Ca lại để ý Năm Mặt Thẹo như vậy.

"Đúng vậy chỉ có bao nhiêu đó thôi!" Lý Đại Ca giao phó xong nhiệm vụ, ngay lập tức đuổi người.

Hoàng Duy Thành tất nhiên cũng nhận nhiệm vụ, hắn ngay lập tức rời khỏi trụ sở của Lý Đại Ca, hắn biết càng ở lại nơi này, hắn sẽ càng gặp nguy hiểm.

"Thiện mày đi theo phía sau quan sát Hoàng Duy Thành đi!" Lý Đại Ca lại phân phó nhiệm vụ cho Nguyễn Thiện.

"Vâng, đại ca!" Nguyễn Thiện ngay lập tức đi theo phía sau Hoàng Duy Thành.

Lý Đại Ca từ trước đến giờ chưa từng tin tưởng Hoàng Duy Thành hay Năm Mặt Thẹo thậm chí là ngay cả Nguyễn Thiện hắn cũng không có tin tưởng, nhưng hiện tại Nguyễn Thiện biểu hiện ra sự trung thành với hắn, hắn liền xem như Nguyễn Thiện có thể tin tưởng được một phần mười.

Hoàng Duy Thành cũng không có về nhà, quả thật đã lâu lắm rồi hắn không có gặp Trương Huệ Lan, hắn cũng muốn nhìn xem tình hình sức khỏe của cô ấy như thế nào rồi.

Hoàng Duy Thành vừa bước vào phòng bệnh, ngay lập tức nhìn thấy Năm Mặt Thẹo cùng Trương Huệ Lan đang cùng nhau trò chuyện.

"Anh Thành, anh đi đâu nguyên một tuần, em còn tưởng anh không đến thăm em nữa chứ!" Trương Huệ Lan nhìn thấy Hoàng Duy Thành đến thăm, cô ngay lập tức cười rạng rỡ chào đón.

"Chợ Bình Tây có chuyện xảy ra, không có thời gian rảnh!" Hoàng Duy Thành đến thăm bệnh cũng mua cân đường hộp sữa, thời đại này như thế đã là quá đủ rồi.

Năm Mặt Thẹo nhìn thấy Trương Huệ Lan cười nói vui vẻ với Hoàng Duy Thành như vậy, hắn cũng có chút hiếu kỳ, em gái của hắn cực kỳ ghét người trong giang hồ, tuy nhiên người có tri thức ngược lại thì khác.

"Thành chuyện mày chăm sóc em gái tao, cảm ơn mày, đây là tiền công của mày!" Năm Mặt Thẹo không có chút nào ngại ngùng, từ trong người móc ra 500 ngàn đưa cho Hoàng Duy Thành.

Lần trước sau khi trở về bệnh viện thăm em gái, Bác Sĩ Vương đã giao lại 300 ngàn cho hắn, cho nên lần này gặp lại Hoàng Duy Thành, hắn liền đưa số tiền mà hắn đã hứa với Hoàng Duy Thành.

"Anh năm không cần phải như vậy, tiền em không cần, anh giữ lại lo liệu cho Huệ Lan là được!" Hoàng Duy Thành ngay lập tức từ chối, dù sao trước mặt Trương Huệ Lan nhận tiền, cảm tình từ trước sẽ hoàn toàn biến mất.

"Tao biết lần này mày đến đây không phải đơn thuần thăm Huệ Lan có đúng không?" Năm Mặt Thẹo tuy rằng thời gian dạo gần đây hắn đều ở bệnh viện, nhưng mọi chuyện ở bên ngoài hắn đều biết rất rõ, chỉ là hắn không biết tại sao Hoàng Duy Thành lại gia nhập băng nhóm của Lý Đại Ca mà thôi.

Nhưng có lẽ chuyện này cũng có liên quan đến hắn, hắn cùng Hoàng Duy Thành tiếp xúc gần như vậy, Lý Đại Ca chắc chắn sẽ hiểu lầm chuyện gì đó, tưởng rằng Hoàng Duy Thành cùng hắn là người cùng một phe, cho nên mới muốn khống chế Hoàng Duy Thành.

"Đúng vậy, Lý Đại Ca sai em tới quan sát mọi động tĩnh của anh. Anh yên tâm đi, cứ bình tĩnh như ngày bình thường là được rồi, cho dù Nguyễn Thiện có theo dõi, cũng không nhận ra được cái gì!" Hoàng Duy Thành ngay lập tức nói ra sự thật, hắn cũng không muốn giấu chuyện này làm cái gì, dù sao thì Nguyễn Thiện cũng không có cách nào nghe thấy.

"Đã như vậy thì tao yên tâm, mày có chuyện gì muốn nói với Huệ Lan thì cứ nói đi, tao ra ngoài hút điếu thuốc!" Năm Mặt Thẹo mỉm cười, sau đó bước ra khỏi phòng bệnh, nhưng hắn cũng không có đi xa, chỉ đứng ở ngoài mà thôi.

Giờ phút này trong phòng bệnh chỉ còn lại Trương Huệ Lan cùng Hoàng Duy Thành, một nam một nữ đối mặt với nhau..