Chương 31: Kế Hoạch Làm Giàu.

Chương 31: Kế Hoạch Làm Giàu.

Trương Huệ Lan nhìn Hoàng Duy Thành, Hoàng Duy Thành nhìn Trương Huệ Lan, ánh mắt hai người nhìn nhau, nhưng lại không có nói với nhau cái gì, chỉ im lặng, im lặng đến ngột ngạt.

Nhìn thấy bầu không khí càng ngày càng không ổn, Trương Huệ Lan liền nở ra một nụ cười thật tươi, ánh mắt chăm chú nhìn Hoàng Duy Thành hỏi.

"Anh Thành, dạo gần đây anh định làm cái gì? Nghe nói Chợ Bình Tây đóng cửa rồi, công việc của anh phải làm sao đây!"

"Anh còn chưa biết nữa, thời gian dạo gần đây luôn bán tóp mỡ, nhưng chỉ có một mình anh vừa bán, vừa giao hàng, số lượng bán ra không được bao nhiêu!" Hoàng Duy Thành thở dài, ở thời đại này không có shipper, cũng không có marketing, thương mại điện tử rầm rộ như nhưng năm 2024, cho nên muốn bán một sản phẩm nào đó rất khó khăn.

Nhưng hắn lại có danh tiếng rất lớn ở Chợ Bình Tây, tóp mỡ của hắn bán vừa ngon vừa rẻ, lại có ưu đại cực kỳ đặc biệt, cho nên người buôn bán nhỏ lẻ ở Chợ Bình Tây cực kỳ yêu thích tóp mỡ của hắn.

Số lượng hằng ngày bán ra ít nhất cũng phải một ngàn hộp tóp mỡ mới đủ, nhưng hắn chỉ có một mình, tóp mỡ tuy rằng có thể làm được số lượng lớn, nhưng không có người đi giao hàng, cho nên muốn kiếm tiền thật sự rất khó.

"Anh Thành sao anh không nhờ người đi giao hàng, chỉ cần anh trả công đầy đủ, sẽ có rất nhiều người nguyện ý thay anh đi giao hàng, thậm chí còn khiến cho công việc buôn bán của anh trở nên lớn hơn nữa!" Trương Huệ Lan mỉm cười nói.

Hoàng Duy Thành lúc này mới bừng tĩnh, hắn trước kia chỉ là một tiểu thương bình thường, không quen biết, không quan hệ, nhưng hiện tại thì đã khác, hắn là một thành viên ở bên trong băng của Lý Đại Ca.

Địa vị tuy rằng không cao, nhưng từ khi bản thân triển lộ thực lực, nghiền ép Trần Hùng đã khiến cho không ít người kính nể hắn, cho nên hắn muốn dùng những mối quan hệ này để mở rộng mô hình kinh doanh của bản thân cũng không phải là không được.

Chỉ là mở rộng mô hình kinh doanh chắc chắn sẽ bị người khác dòm ngó tới, cho nên trước khi buôn bán thứ gì đó bản thân phải có nhãn hiệu nhận diện, cho dù bị người khác đạo nhái thì người khác vẫn nhận ra được thứ gì mới là thật, thứ gì mới là giả.

"Huệ Lan cảm ơn em, em đã giúp anh rất nhiều rồi đấy!" Hoàng Duy Thành vui vẻ, quả nhiên nói chuyện cùng người có học thức rất là thoải mái, không cần đao to búa lớn, không cần tục tĩu vẫn có thể làm nên chuyện.

"Em không có giúp được gì cho anh nha!" Trương Huệ Lan cười đùa rất vui vẻ, cô chưa từng nói chuyện với người đàn ông nào thoải mái như Hoàng Duy Thành, có lẽ Hoàng Duy Thành bày ra cái bộ dáng tri thức không kém gì những sinh viên đại học mà cô đã từng gặp, cho nên khi nói chuyện cùng anh cô cảm thấy thoải mái vô cùng.

Năm Mặt Thẹo đứng ở bên ngoài cửa nghe em gái cùng với Hoàng Duy Thành trò chuyện, hắn cũng kinh ngạc không thôi, Hoàng Duy Thành vậy mà muốn mở rộng kinh doanh buôn bán, tên này đầu óc cũng không phải dạng người tầm thường có thể so sánh.

Tại sao từ trước đến nay hắn không nhận ra điều này, nếu như sớm quen biết Hoàng Duy Thành hắn cũng đã không trở thành người như thế này rồi, có thể cùng Hoàng Duy Thành kết hợp kinh doanh buôn bán, kiếm tiền chắc chắn là không ít.

Chỉ là đáng tiếc bây giờ hắn đã dính vào vũng nước đục này, vòng xoáy này hắn khó mà thoát ra, hắn chỉ có thể lắc đầu tiếc nuối.

Hoàng Duy Thành cùng Trương Huệ Lan trò chuyện hơn một tiếng đồng hồ mới kết thúc, khi Hoàng Duy Thành bước ra ngoài cửa, Năm Mặt Thẹo đã đứng chờ đợi từ trước.

"Thành tao có chuyện muốn nói với mày!" Năm Mặt Thẹo nhìn Hoàng Duy Thành với một ánh mắt cực kỳ nghiêm túc.

"Anh Năm có chuyện gì sao?" Hoàng Duy Thành tò mò hỏi.

"Mày sắp mở rộng mô hình kinh doanh của mày có đúng không? 500 ngàn này mày cầm lấy, có thể giúp ít được cho mày, mày đã giúp tao nhiều như vậy, xem như đây là thành ý của tao đi!" Năm Mặt Thẹo không nhanh không chậm nói ra, đem tiền trên tay mình nhét vào túi áo của Hoàng Duy Thành.

"Anh Năm tiền này..."

"Mày không cần để ý đến tiền của tao, tiền tao vẫn còn lại không ít vẫn còn đủ lo cho Huệ Lan, mày chỉ cần làm việc của mày là được. Sau này nếu như tao gặp phải chuyện gì, thay tao chăm sóc cho Huệ Lan là được!" Năm Mặt Thẹo biết bản thân hắn lúc nào cũng có thể đối mặt với cái chết, cho nên hắn muốn đem thành ý của mình ra thuyết phục Hoàng Duy Thành, tương lai của em gái của hắn trông cậy vào Hoàng Duy Thành.

"Cảm ơn anh Năm!" Hoàng Duy Thành không dám chắc sẽ thành công, cũng không dám hứa sau này có thể chăm sóc cho Trương Huệ Lan, nhưng hắn sẽ cố gắng, hắn đã xem Trương Huệ Lan như là bạn của mình, bạn bè nếu như gặp nạn, hắn chắc chắn phải giúp đỡ.

Hoàng Duy Thành bước ra khỏi bệnh viện, hắn nhìn thấy đám đàn em của Nguyễn Thiện đang theo dõi hắn, nhưng hắn không có quan tâm, hắn giờ phút này chỉ nghĩ cách làm sao để lôi kéo đám đàn em dưới trướng của Lý Đại Ca thay mình làm việc.

"Đi báo cáo nhiệm vụ, sẵn tiện tìm cách!" Hoàng Duy Thành nói xong, ngay lập tức đạp chiếc xe đạp tồi tàn của mình đến trụ sở trụ ngụ của Lý Đại Ca.

Vừa bước vào phòng hắn đã ngửi thấy mùi rượu nồng nặc, mùi thuốc lá thoang thoảng khắp nơi, nhìn thấy quần áo của phụ nữ vương vãi đầy trên mặt đất.

"Vào đi đừng đứng ở bên ngoài nhìn trộm như vậy nữa!" Lý Đại Ca nhìn thấy Hoàng Duy Thành đứng ở cửa, hắn cũng không ngại để cho đám đàn em nhìn thấy bản thân hắn hưởng lạc, hắn có thể hưởng lạc, đám đàn em chắc chắn cũng có thể hưởng lạc.

"Đại ca, em đã điều tra tình hình của Năm Mặt Thẹo dạo gần đây rất kỹ càng!" Hoàng Duy Thành nói.

Nói

"Bình thường hắn luôn ở bệnh viện, liên tục mấy ngày nay không có ngày nào ra khỏi bệnh viện, thậm chí là người ở bên ngoài cũng không có ai tìm hắn!" Hoàng Duy Thành không nhanh không chậm nói.

"Chỉ như vậy thôi sao? Không moi được tin tức nào khác?" Lý Đại Ca có chút không tin hỏi.

"Có một tin rất quan trọng!"

Nói

"Em nghe được từ miệng của Trương Huệ Lan, cô ấy nói Năm Mặt Thẹo từng là anh em kết nghĩa với Hải Bánh!" Hoàng Duy Thành nhanh nhẹn nói, điều này cũng là thật, chỉ là không phải Trương Huệ Lan nói với hắn, mà là chính miệng Năm Mặt Thẹo nói với anh.

"Ừm! Được rồi mày có thể ra ngoài!" Lý Đại Ca hài lòng gật đầu, chuyện Năm Mặt Thẹo từng là anh em kết nghĩa của Hải Bánh cũng chỉ có mấy người biết, cho nên chuyện này Hoàng Duy Thành có lẽ không có nói dối.

Hoàng Duy Thành thở phào nhẹ nhõm bước ra khỏi phòng của Lý Đại Ca, hắn lúc này ánh mắt hướng về sòng bài ở bên ngoài, nơi này tụ họp không dưới một trăm người, tên nào tên nấy đều là tay chơi cờ bạc, tiền trong người không có bao nhiêu.

Hoàng Duy Thành vừa bước tới, một số người nhìn thấy hắn như là nhìn thấy quỷ mà tránh ra một vài bước.

"Anh Thành hôm nay ngọn gió nào đưa anh đến đây!" Tên đàn em lần trước nhìn thấy cảnh tượng Hoàng Duy Thành ra tay tra tấn Trần Hùng lên tiếng hỏi, hắn tuy rằng sợ, nhưng nghĩ lại đây là địa bàn của Lý Đại Ca, chắc chắn Hoàng Duy Thành không dám ra tay.

"Bọn mày đánh bài vui như thế, tao muốn góp vui một chút!" Hoàng Duy Thành mỉm cười nói, muốn thu phục được lòng tin của đám người này, trước tiên phải khiến cho bọn chúng thua sạt nghiệp mới được.

Nghe Hoàng Duy Thành nói như vậy, một đám ma cờ bạc có mặt ở đây ngay lập tức nổi lên lòng tham, muốn ăn sạch tiền bạc trên người của Hoàng Duy Thành..