Chương 35: Mua Sắm.

Chương 35: Mua Sắm.

Hoàng Duy Thành không có trở về nhà ngay lập tức, trong tay hắn giờ phút này chỉ có hơn hai triệu đồng, suốt hơn một tháng qua tích góp, ngày hôm nay hắn muốn sắm một lượt, hắn muốn đổi cho bản thân một chiếc xe đạp mới.

Chợ Bình Tây đã đóng cửa, bây giờ muốn mua cái gì đó chỉ có thể chạy đến Chợ Kim Biên mà mua đồ.

Chợ Kim Biên nằm tại Đường Vạn Tượng, Quận 5, TP.HCM, hắn đạp xe ít nhất cũng phải mất gần nửa giờ đồng hồ mới có thể đến nơi, chiếc xe đạp này quả thật có chút không chịu nổi nữa rồi, cũng nên đổi một chiếc xe đạp mới thuận tiện cho công việc sau này.

Sau này hắn có tiền, hắn chắc chắn sẽ sắm cho bản thân một chiếc Honda Club 81, trước đây chưa từng chạy thử, bây giờ hắn cũng muốn trải nghiệm thử một phen.

Nửa giờ sau, Hoàng Duy Thành cũng chạy đến được Chợ Kim Biên, nơi này không giống Chợ Bình Tây, ở đây bảy tám phần đều chỉ bán hương liệu, hóa chất là chủ yếu.

Nhưng cũng có không ít nơi bán xe đạp cùng bếp ga, hộp nhựa... ngày hôm nay đến Chợ Kim Biên hắn cũng muốn mua thêm một chút gia vị để bổ sung cho tóp mỡ.

Dù sao tóp mỡ cũng không phải chỉ có một cách chế biến, hắn muốn tóp mỡ của hắn có nhiều hương vị, người ăn vào sẽ không dứt ra được, tựa như bánh snack ở những năm 2000 vậy.

Hoàng Duy Thành dắt xe đạp bước vào một cửa hàng xe lớn, nhìn thấy những chiếc Honda Club 81 ở trước mặt, hắn chỉ có thể thèm nhỏ dãi ao ước.

"Đến đây làm cái gì?" Người bán hàng nhìn thấy Hoàng Duy Thành ăn mặc đơn sơ, trên người mùi mồ hôi tỏa ra khiến cho cô ta cảm thấy khó chịu trong lòng.

"Mua xe!" Hoàng Duy Thành không nhanh không chậm nói.

"Xe? Đủ tiền sao?" Người bán hàng hiếu kỳ hỏi.

"Xe máy tất nhiên là không đủ, nhưng không biết một chiếc Xe Đạp Thống Nhất giá bao nhiêu?" Hoàng Duy Thành mục đích đến đây chính là muốn xe đạp, cho nên hắn vào thẳng vấn đề cho nhanh.

"Xe Đạp Thống Nhất luôn sao? Thật sự muốn mua?" Người bán hàng nhìn chiếc xe đạp cũ kỹ của Hoàng Duy Thành, lại nhìn cả người của hắn không có một cái gì đáng tiền, cô có chút không biết người này lấy cái gì muốn mua.

"Tôi hỏi giá, cô chỉ cần trả lời là được rồi, lèm bèm cái gì?" Hoàng Duy Thành lúc này có chút không vui, quả nhiên vẫn là bị xem thường, ăn mặc rách rưới là không được mua xe đạp sao?

"Xe Đạp Thống Nhất Nữ giá 500 ngàn, Nam thì 800 ngàn!" Người bán hàng ngay lập tức trả lời, 800 ngàn một chiếc xe đạp không phải giá rẻ, người này có thật sự mua nổi hay không đây.

"Mua!" Hoàng Duy Thành không có nhiều lời, ngay lập tức rút từ trong từ trong túi sách ra một sấp tiền giấy.

Nữ nhân viên nhìn thấy Hoàng Duy Thành trong tay một sấp tiền giấy, ở bên trong tiền mệnh giá 50 ngàn, 20 ngàn, 100 ngàn có không ít, số tiền này ít nhất cũng phải có tới 2 triệu đến 3 triệu đồng.

Không ngờ ăn mặc bình thường như thế này, trong người lại mang theo một số tiền lớn như vậy, tuy rằng 2 triệu, 3 triệu đồng không đáng bao nhiêu tiền, nhưng có thể mang ra nhiều một lần như vậy, người này chắc chắn cũng thuộc dạng trung lưu.

"Đây là giấy tờ xe của ngài, không biết ngài có muốn bán lại chiếc xe đạp kia hay không?" Nữ nhân biên bán hàng ngay lập tức thay đổi thái độ.

"Giá bao nhiêu?" Hoàng Duy Thành còn định lát nữa đi bán ve chai, không ngờ nhân viên bán hàng lại muốn mua lại.

"Xe đạp của ngài đã quá cũ kỹ, hư hại cũng rất nhiều, tiệm của chúng tôi chỉ có thể thu lại với giá 50 ngàn!"

Được

Hoàng Duy Thành ngay lập tức đồng ý, trả xong tiền bán xe sau đó liền ngay lập tức rời đi, ở cái thời đại này tuy rằng ánh mắt của người khác sẽ không đánh giá bản thân giàu nghèo quá nhiều, nhưng cũng có một số người đánh giá, nữ nhân viên vừa rồi chính là một trong số đó.

"Chỉ là một chuyện nhỏ, không đáng nhắc đến!" Hoàng Duy Thành không chấp nhặt chuyện này, cưỡi trên chiếc xe đạp vừa mới mua, cảm giác nhẹ nhàng, đạp một cái liền được một vòng, tốn không bao nhiêu sức lực hắn liền hài lòng.

Tiếp theo hắn cũng nên đi mua bếp gas, ở nhà chỉ có một cái bếp gas, hắn sợ không đủ để chế biến tóp mỡ, cho nên ngày hôm nay đến Chợ Kim Biên mua xe đạp chỉ là chuyện phụ, mua bếp gas, hương liệu nấu ăn mới là chuyện chính.

Hoàng Duy Thành đạp xe đến một cửa tiệm bán bếp gas, ở bên trong có rất nhiều loại bếp gas lớn, giá cả lại cực kỳ cao, hắn hiện tại chỉ đủ tiền mua có một chiếc, cho nên hắn liền quyết định mua bếp gas mini như chiếc bếp gas ở nhà.

Dù sao bếp gas mini giá cả lại rẻ, mỗi một bình gas giá cả cũng chỉ có 7 ngàn đến 8 ngàn một bình, chế biến tóp mỡ bằng bình gas mini sẽ tiện lợi hơn rất nhiều.

"Ông chủ!" Hoàng Duy Thành bước vào bên trong, ngay lập tức chào hỏi với ông chủ.

"Cậu thanh niên muốn mua bếp gas sao? Thích loại nào? Hàn Quốc? Đài Loan? Trung Quốc? Nội Địa?" Ông chủ không có để ý quần áo trên người của Hoàng Duy Thành, ông ngay lập tức giới thiệu hết tất cả các loại bếp gas cho Hoàng Duy Thành nghe.

Hoàng Duy Thành tất nhiên cũng nguyện ý nghe, hắn hiện tại không có tiền, nhưng tương lai chưa chắc hắn không có tiền, cho nên bây giờ nghe trước cũng xem như là không tệ.

"Cậu thanh niên thấy sao? Muốn mua loại nào?" Ông chủ lại hỏi.

"Ông chủ, cháu muốn mua bếp gas mini? Không biết loại nội địa cùng loại ngoại địa giá cả như thế nào?" Hoàng Duy Thành hỏi.

"Bếp gas nội địa giá 100 ngàn một chiếc, ngoại địa thì mắc hơn 200 ngàn một chiếc!" Ông chủ ngay lập tức báo giá.

"Ông chủ mua số lượng nhiều có giảm giá hay không?" Hoàng Duy Thành lại hỏi.

"Tất nhiên, nếu cháu mua năm chiếc chú sẽ giảm cho cháu 10% còn tặng thêm 5 bình gas miễn phí!" Ông chủ là người biết làm ăn, cho nên liền đưa ra ưu đãi.

"Được, cháu mua năm chiếc bếp gas mini nội địa!" Hoàng Duy Thành ngay lập tức móc ra 500 ngàn đồng giao cho ông chủ.

"Haha! Cậu thanh niên thật sảng khoái, 450 ngàn là đủ rồi!" Ông chủ rút ra một tờ 50 ngàn trả lại cho Hoàng Duy Thành.

"Ông chủ, cháu muốn dùng 50 ngàn mua 10 bình gas có được hay không? Xem như là giảm giá một chút!" Hoàng Duy Thành lại muốn chiếm lợi, dù sao một bình gas giá cả cũng tốn đến tận 7,8 ngàn, mỗi một lần đi bơm gas cũng tốn 1,2 ngàn lại phải đợi rất lâu, cho nên hắn quyết định mua thêm 10 bình gas dự phòng.

"Chiếm lợi được một chút lại muốn chiếm lợi nhiều hơn? Nhưng thôi thấy cháu còn trẻ, có lẽ muốn kinh doanh cái gì đó, cho nên chú liền giảm giá cho cháu, 50 ngàn 10 bình thì 10 bình, xem như hôm nay lãi ít một chút cũng được!" Ông chủ bán hàng cười sảng khoái, bình thường người ta muốn chốt mua một cái gì đó rất là tốn thời gian, không có nhanh như Hoàng Duy Thành, cho nên ông chủ mới hào phóng như vậy.

"Ông chủ có bảo hành không thế? Cháu sợ vừa sử dụng được một hai ngày liền bị hỏng?" Hoàng Duy Thành nhận năm cái bếp gas mini trong tay hỏi.

"Tất nhiên là có, nếu như có hư hại, cứ đến cửa tiệm tìm chú là được, sẽ có người giúp cháu sữa chữa!" Ông chủ nói.

"Cảm ơn ông chủ!" Hoàng Duy Thành bỏ hai cái bếp gas lên giỏ xe đạp, ba chiếc còn lại bỏ ở chính mạng sườn xe đạp rời khỏi tiệm bán bếp gas.

Hắn chạy một vòng Chợ Kim Biên, mua sắm thêm một chút hương liệu, nguyên liệu nấu nướng liền trở về, về đến nhà cũng liền đã bảy tám giờ tối, hắn giờ này muốn nghĩ ngơi một chút, sáng ngày mai còn phải làm một chuyện lớn..