Chương 36: Bắt Đầu Kinh Doanh.

Chương 36: Bắt Đầu Kinh Doanh.

Hoàng Duy Thành ngủ một giấc liền ngủ đến tận 4 giờ sáng ngày hôm sau, hắn giờ phút này tỉnh lại cả người tràn ngập mệt mỏi, có lẽ ngày hôm qua chạy nguyên một ngày ở ngoài đường, cho nên mới mệt mỏi như vậy.

Đánh răng rửa mặt sạch sẽ, chạy chiếc xe đạp ra đầu ngõ ăn vội một tô hủ tiếu vào buổi sáng sớm, khiến cho tinh thần của hắn trở nên sảng khoái hơn rất nhiều.

"Dạo gần đây buôn bán không được quá thuận lợi!" Chí Bán Hủ Tiếu thở dài một hơi nói.

"Bình thường mà chị, Chợ Bình Tây đóng cửa một thời gian, ế ẩm cũng là chuyện đương nhiên!" Hoàng Duy Thành mỉm cười vui vẻ trả lời.

Hắn là tiểu thương của Chợ Bình Tây cho nên hắn biết quy luật đi chợ của mọi người, bình thường bốn năm giờ sáng đã có người đi chợ, đi làm, cho nên hàng hủ tiếu của chị bán hủ tiếu rất là đông khách.

Mấy ngày nay không có người đi chợ, chỉ có người lao động ăn sáng, cho nên buôn bán có thể nói là ế ẩm hơn ngày bình thường rất nhiều.

Bây giờ người ta đã chạy lên hết cái chợ nhỏ ở bên trên mua hàng, tuy rằng hàng hóa ít hơn ở Chợ Bình Tây, nhưng vẫn cung cấp đủ lương thực cho người tiêu dùng.

Đóng cửa Chợ Bình Tây chỉ là giải pháp ngắn hạn mà thôi, chứ cũng không có đóng cửa vĩnh viễn.

Hoàng Duy Thành ăn xong hủ tiếu đứng dậy trả tiền, hắn đạp xe của mình đi đến chỗ của Chú Hai Liên.

"Mới mua xe mới hả? Không ngờ đó nha!" Chú Hai Liên mỉm cười nhìn Hoàng Duy Thành nói.

"Dạ mới mua xe!" Hoàng Duy Thành cũng tươi cười đáp lời, Chú Hai Liên là người giúp đỡ hắn rất nhiều, cho nên hắn đối với Chú Hai Liên cũng trò chuyện thoải mái hơn người bình thường rất nhiều.

"Chợ Bình Tây đóng cửa rồi, mày chạy đến chỗ chú làm cái gì? Muốn mua thịt về nhà ăn hả?" Chú Hai Liên tò mò hỏi.

"Chú Hai Liên cháu có chuyện lớn muốn nói với chú, chuyện này là chuyện làm ăn lớn, chú có muốn cùng cháu hợp tác hay không?" Hoàng Duy Thành bây giờ muốn đem mỡ heo của lò mổ heo của Chú Hai Liên mua hết, hắn muốn Chú Hai Liên trở thành nơi cung cấp nguyên liệu chế biến cho hắn.

"Hợp tác chuyện gì? Làm ăn lớn lại là cái gì nữa?" Chú Hai Liên tò mò nhìn Hoàng Duy Thành hỏi.

"Chú Hai Liên bình thường mỡ heo sau khi mỗ xong của chú còn được bao nhiêu ký lô?" Hoàng Duy Thành hỏi.

"Không ít, cũng tầm 200 kg, đừng nói với chú là mày muốn mua đó nha?" Chú Hai Liên tò mò hỏi.

"Đúng vậy, cháu muốn mua toàn bộ, thậm chí là mua hết tất cả mỡ heo của lò mỗ heo của chú, cháu muốn mua độc quyền, giá cả Chú Hai chỉ cần bớt cho cháu một chút là được, cháu sẽ chia thời gian đến lấy mỗi ngày!" Hoàng Duy Thành không nhanh không chậm nói.

Chú Hai Liên kinh ngạc, bình thường lò mỗ heo của hắn mỗi ngày mỗ ít nhất cũng chục con heo, ngoài thịt ra thì mỡ heo dư thừa rất nhiều, bán cho những tiểu thương lớn cũng phải mấy trăm ký lô, ngày hôm nay Hoàng Duy Thành muốn mua toàn bộ mỡ heo của hắn, hắn có chút không biết Hoàng Duy Thành muốn làm cái gì.

"Được, nếu mày muốn mua thì chú sẽ để lại cho mày, nhưng nhớ mỗi ngày thanh toán đầy đủ cho chú là được!" Chú Hai Liên tất nhiên đồng ý, hắn cũng muốn nhìn xem Hoàng Duy Thành muốn làm cái gì.

"Cảm ơn Chú Hai, lát nữa sẽ có người đến lấy hàng!" Hoàng Duy Thành đem 300 ngàn ra đặt cọc cho Chú Hai Liên, sau đó quay xe rời đi.

Trong túi của hắn giờ phút này chỉ còn sót lại có 200 ngàn đồng, không quá nhiều cũng không quá ít, hắn cũng nên mua thêm một số thứ rồi.

Hoàng Duy Thành chạy vòng vòng một hồi, đúng bảy giờ sáng hắn liền có mặt tại nhà, giờ phút này đám đàn em thua cờ bạc ngày hôm trước cũng đã có mặt.

"Anh Thành!" Mười tên đàn em có mặt, ngay lập tức cúi đầu chào Hoàng Duy Thành.

"Được, tốt lắm chúng ta bắt đầu làm việc, à đúng rồi vợ bọn mày đâu?" Hoàng Duy Thành tò mò hỏi.

"Bọn họ ở bên kia!"

Hoàng Duy Thành ánh mắt nhìn sang bên kia nhìn thấy chỉ có năm sáu người phụ nữ, bọn họ đều là phụ nữ trẻ tuổi, có người ưa nhìn, có người không ưa nhìn, nhưng tất cả trong mắt hắn giờ phút này bọn họ đều là nhân viên.

"Được rồi, bọn mày chạy đến lò mỗ heo lấy tóp mỡ, còn những người còn lại trưa nay mới có việc cho bọn mày làm!" Hoàng Duy Thành nói xong, đi vào bên trong nhà của mình.

Đi theo sau lưng hắn là sáu người phụ nữ cùng bốn tên đàn ông, sáu tên kia đã đi lấy mỡ heo, còn lại bốn tên này ở lại đây bảo vệ bốn người phụ nữ cũng xem như không tệ.

"Các cô cũng đã nghe chồng các cô nói rồi có đúng không? Làm việc ở đây sẽ có lương, sẽ có thưởng, cho nên mọi người cùng nhau cố gắng, cùng nhau kiếm tiền, mọi người nhìn kỹ một chút, đây là công thức tôi chế biến tóp mỡ!" Hoàng Duy Thành lấy từ dưới ra một ít mỡ heo còn sót lại, tuy rằng đã để qua một đêm, nhưng không có hư thối.

Hoàng Duy Thành đem năm cái bếp gas mini mới mua ra để ra bên ngoài, cũng may khu vực bếp có chút rộng rãi, đủ để sáu người phụ nữ đứng ở một chỗ, cũng đủ rộng rãi đặt sáu cái bếp gas mini.

Hoàng Duy Thành hướng dẫn sáu người phụ nữ bắt đầu chế biến tóp mỡ, công thức pha chế nước sốt các loại xong xuôi.

Giờ phút này tóp mỡ mà sáu tên đàn em đi lấy cũng đã mang về.

"Anh Thành mỡ heo đã lấy về!"

"Được rồi, bọn mày ngồi ở đây cùng tao xử lý mỡ heo, xử lý xong đưa vào bên trong cho mọi người chiên giòn, lát nữa ăn thử nếu như hương vị vừa đủ, chúng ta liền đi giao hàng!" Hoàng Duy Thành phân phó nhiệm vụ.

Mười một tên đàn ông xúm lại một chỗ làm việc, người thì rửa mỡ heo, người thì cạo lông trên da heo, người thì vắt muối vắt chanh, người thì cắt ra thành từng miếng nhỏ.

Làm việc hơn ba tiếng đồ hồ, 100 ký mỡ heo cuối cùng cũng bị chế biến thành tóp mỡ một cách ngon lành, 100 ký mỡ heo thành thẩm cũng được gần 300 hộp tóp mỡ.

"Ăn thử xem!" Hoàng Duy Thành phân phát cho từng người nếm thử.

"Anh Thành ăn thật ngon, bán cái này kiếm tiền được sao?" Một tên đàn em hai mắt sáng lên hỏi.

"Được, bây giờ chúng ta cùng nhau đóng hộp, một vài người đi giao hàng theo địa chỉ tao đã đưa cho, một vài người chạy đến Chợ Kim Biên mua hộp nhựa, một vài người đi lấy mỡ heo, còn bọn họ thì nghĩ ngơi một chút, đợi mỡ heo về chúng ta tiếp tục chế biến!" Hoàng Duy Thành không nhanh không chậm phân phó nhiệm vụ.

Căn nhà của hắn quá nhỏ, một đống người bu vào đúng là chật kín, nhưng tiếng nói cười không ngừng vang lên, khiến cho hàng xóm không ngừng hiếu kỳ.

"Anh Thành bọn em đi giao hàng đây, tiền lấy về luôn hay sao?"

"Ừm!" Hoàng Duy Thành gật đầu một cái.

Rất nhanh bốn năm chiếc xe đạp chạy ra khỏi căn hẻm nhỏ, sau lưng của bọn họ vác theo một cái giỏ lớn, bên trong toàn là tóp mỡ vừa mới chiên giòn nóng hổi, hi vọng ngày hôm nay mở hàng thuận lợi, những tiệm tạm hóa kia có thể nhận hàng.

Hàng xóm nhìn thấy người ra người vào liên tục, có chút tò mò, có người muốn chạy sang hỏi chuyện, nhưng nhớ lại ngày hôm đó Hoàng Duy Thành ra tay tàn bạo cực độ với Trần Hùng, bọn họ liền không dám đi qua.

"Mọi người nghĩ ngơi một chút đi, tôi chạy ra ngoài đi mua cho mọi người một chút thức ăn!" Hoàng Duy Thành cười nói, hắn sẽ đối với nhân viên của mình thật tốt, hắn muốn nhóm nhân viên đầu tiên của trung thành với hắn.

Những người phụ nữ cũng chỉ có thể gật đầu đồng ý, bọn họ đến đây chỉ là để làm việc, có được ăn cơm hay không bọn họ không có để ý, có thể kiếm được tiền, đối với bọn họ đã là rất tốt rồi..