Chương 39: Giúp Chị Vương Giải Quyết Vấn Đề.

Chương 39: Giúp Chị Vương Giải Quyết Vấn Đề.

Chị Vương nhìn thấy sắc mặt của Hoàng Duy Thành hoàn toàn khác với người ngồi ở bên cạnh hắn là Trương Long mà cảm thấy hài lòng, người có tâm tính như Hoàng Duy Thành tương lai chắc chắn sẽ làm nên được chuyện lớn, thậm chí còn có thể giúp được cho cô không ít việc.

"Thành lại đây lấy tiền!" Chị Vương mỉm cười gọi.

Hoàng Duy Thành ngay lập tức đứng dậy, hắn không nhanh không chậm ngồi đối diện với Chị Vương, hắn biết chị Vương có thể làm đến chức Hiệu Trưởng của một Trường THCS Cấp 2 chắc chắn không phải là một người bình thường, gia đình chắc chắn rất là quyền lực.

"Chị Vương cảm ơn chị lần này đã giúp đỡ!" Hoàng Duy Thành nhận lấy 900 ngàn đồng từ tay của Chị Vương, đây là lần đầu tiên hắn kiếm được một số tiền lớn một lần như vậy, nếu như tính toán toàn bộ số tóp mỡ ngoài kia ngày hôm nay hắn thu lại lợi nhuận ít nhất cũng phải bốn năm triệu đồng.

"Không có gì, chị chỉ là đang cân nhắc lợi hại cho học sinh mà thôi!" Chị Vương miệng thì cười nói, nhưng trong lời nói không ngừng thở dài.

Hoàng Duy Thành nhìn thấy Chị Vương nhíu mày liên tục nhìn về tờ giấy A4 ở trước mặt, hắn liền biết Chị Vương đang có chuyện khó khăn không xử lý được.

"Tranh chấp đất đai? Có Doanh Nghiệp muốn mua đất trường học?" Hoàng Duy Thành tò mò thì thầm trong lòng.

"Được rồi, hai đứa nếu như không có chuyện gì nữa có thể đi về được rồi!" Chị Vương đang sầu não chuyện trong trường, rất khó giải quyết, cô mới lên làm Hiệu Trưởng được có hai năm, lại gặp phải vấn đề pháp lý cực kỳ lớn như thế này, thật sự cô không biết giải quyết như thế nào cho ổn thỏa.

"Chị Vương có phải chị đang vướng vào vụ án nào đó hay không? Em từng đọc qua không ít sách luật, biết đâu em có thể giúp được chị chuyện này!" Hoàng Duy Thành lúc này cũng muốn thử sức một chút, dù sao hắn cũng từng là luật sư, giải quyết mấy chuyện này không khó, nhưng đó là ở những năm 2000 còn về những năm 90 như thế này muốn giải quyết thật sự có chút khó khăn.

"Em biết luật?" Chị Vương kinh ngạc nhìn Hoàng Duy Thành hỏi.

"Biết một chút!"

"Trường Hồng Bàn của chị vốn là đất doanh nghiệp, bây giờ doanh nghiệp muốn lấy đất lại sử dụng, chị lại không biết xử lý như thế nào!" Chị Vương thở dài nói.

"Chuyện này không khó, theo luật đất đai năm 1993 đất dành cho trường học được xếp vào đất công cộng, đất sự nghiệp, thuộc quyền quản lý của nhà nước, cho dù trước đây đất này là của doanh nghiệp cũng không được phép chuyển nhượng hay là mua bán, cho nên em có một đề nghị!" Hoàng Duy Thành không nhanh không chậm nói.

Hắn còn tưởng chuyện gì rất khó khăn, nếu như chỉ là chuyện này hắn có thể xử lý gọn gàng, dù cho đất này trước đây thuộc doanh nghiệp, nhưng doanh nghiệp cũng thuộc nhà nước quản lý, muốn lấy lại đất trường học thật sự không dễ dàng.

Cho dù lấy lại được rồi thì cũng không làm được chuyện khác, chỉ có thể sử dụng vào mục đích giáo dục, cho nên hắn chỉ cần khéo léo một chút là có thể giải quyết được chuyện này.

"Đề nghị gì? Em mau nói, nếu như chuyện này có thể giải quyết thành công, sau này em có chuyện gì khó khăn, chỉ cần nói với chị một tiếng là được!" Chị Vương không nghĩ đến chuyện đất trường học thuộc quản lý nhà nước, cho nên mới không biết giải quyết sao cho đúng, nhưng bây giờ cô lại cảm thấy chuyện này giải quyết không khó.

"Chị có thể dùng tiền để mua lại mảnh đất này, hoặc cũng có thể bàn chuyện hợp tác với chủ doanh nghiệp kia, dù sao chuyện này giải quyết như thế nào người có lợi luôn luôn là trường của chị, doanh nghiệp nếu muốn bán đất lại thì phải bán theo giá của nhà nước, nhưng nếu hợp tác thì doanh nghiệp kia chắc chắn sẽ thu lại rất nhiều lợi ích, còn về hợp tác cái gì thì chuyện này chị phải tự mình nghĩ ra rồi!" Hoàng Duy Thành chỉ đưa ra cách giải quyết vấn đề, còn giải quyết như thế nào thì phải xem bản lĩnh của Chị Vương như thế nào nữa.

"Cảm ơn em, vậy mà chị không nghĩ ra, bọn họ muốn cưỡng ép lấy lại đất cũng không được, bán đất thì giá lại cực kỳ thấp, chỉ có hợp tác lâu dài, thu lại lợi nhuận cùng danh tiếng, như vậy mới có lợi cho bọn họ có đúng không?" Chị Vương ngay lập tức hiểu ý của Hoàng Duy Thành, không ngờ một tiểu thương nhỏ bé như Hoàng Duy Thành lại thông minh đến mức này.

"Haha! Không có gì, em chị hiểu biết chút ít mà thôi!" Hoàng Duy Thành cười nói, sau đó ngay lập tức rời khỏi trường học.

Chị Vương giờ phút này ngay lập tức gọi điện cho chồng của cô, chồng của cô tuy rằng là Bác Sĩ Quân Y, nhưng địa vị trong Quân Đội cũng không thấp, có thể đem chuyện này giải quyết êm đẹp.

Chị Vương cảm thấy đây là một cơ hội cực kỳ tốt cho Trường Hồng Bàn, có thể khiến cho doanh nghiệp đầu tư cơ sở hạ tầng cho trường học, nâng cấp chất lượng giảng dạy cho học sinh chắc chắn sẽ khiến cho doanh nghiệp cùng trường học đều hưởng lợi rất lớn.

Doanh Nghiệp sẽ được hưởng các ưu đãi như giảm thuế hoặc quyền sử dụng một phần cơ sở vật chất của trường học nếu như có việc cần dùng đến.

Có thể triển khai quảng bá thương hiệu hoặc ưu tiên nguồn nhân lực từ trường học.

Thậm chí doanh nghiệp nếu đầu tư vào trường học sẽ khiến cho nhà nước chú ý, đến lúc đó muốn thu hút đầu tư từ bên ngoài vào cũng dễ dàng hơn rất nhiều, danh tiếng tăng cao, thuế sẽ dược giảm đi một ít, tương lai các học sinh ra trường cũng có thể liên kết với các trường đại học theo ngành nghề mà doanh nghiệp cùng trường học đã hợp tác từ trước, đến lúc đó nguồn nhân lực của doanh nghiệp sẽ không thiếu, thậm chí là nhân lực chất lượng cao.

.....

Hoàng Duy Thành cùng Trương Long rời khỏi Trường Hồng Bàng, cả hai người lúc này quyết định chia ra hai hướng mà đi.

"Anh Thành em về trước giúp mọi người giao hàng!"

"Ừ! Anh có chuyện cần xử lý, mày về nhà giúp anh trông coi mọi người!"

Hoàng Duy Thành bắt đầu kinh doanh tóp mỡ đến nay cũng đã được gần một tuần, một tuần này hắn làm ăn rất là thuận lợi, nhưng hắn biết rằng đó chỉ là bề mặt nổi ở bên ngoài mà thôi, còn mặt tối ở bên trong vẫn chưa tìm tới hắn đâu.

"Đi thăm Huệ Lan một chuyến!" Hoàng Duy Thành đạp xe đến bệnh viện, hắn cũng không biết mua cái gì, chỉ có thể mua cho cô cân đường hộp sữa.

Vừa đến phòng bệnh hắn đã nhìn thấy Năm Mặt Thẹo ngồi ở đó, hắn yên lặng không một tiếng động, không làm phiền đến em gái của hắn đọc sách.

"Anh Năm, Huệ Lan!"

"Anh Thành anh tới rồi, em còn tưởng anh không tới thăm em nữa chứ!" Trương Huệ Lan hai mắt tỏa sáng khi nhìn thấy Hoàng Duy Thành xuất hiện.

Năm Mặt Thẹo nhìn Hoàng Duy Thành tới gần, hắn chỉ gật đầu một cái, sau đó đi ra ngoài, không có nán lại cản trở em gái của hắn trò chuyện.

"Dạo gần đây anh bận kinh doanh, không có thời gian đến thăm em, hôm nay anh cũng chỉ ghé qua một chút, xem thử tình hình sức khỏe của em như thế nào mà thôi!" Hoàng Duy Thành đem cân đường hộp sữa để lên bàn, sau đó cùng với Trương Huệ Lan trò chuyện.

Trương Huệ Lan muốn nghe chuyện ở bên ngoài, cô muốn biết Hoàng Duy Thành kinh doanh cái gì, cô cùng hắn trò chuyện rất vui vẻ, thậm chí trò chuyện mới có một tí đã hơn ba giờ chiều.

"Anh Thành đợi em xuất viện, em đến giúp anh!" Trương Huệ Lan mỉm cười vui vẻ nói.

"Được, anh về đây, em giữ gìn sức khỏe!" Hoàng Duy Thành đứng dậy chào hỏi, sau đó rời khỏi phòng bệnh.

Hoàng Duy Thành ra ngoài, Năm Mặt Thẹo lúc này lại bước vào bên trong phòng bệnh, cả hai từ đầu đến cuối không trò chuyện với nhau lấy một câu, tựa như hai người không quen biết..