Chương 40: Đi Tìm Nhà.

Chương 40: Đi Tìm Nhà.

Hoàng Duy Thành rời khỏi bệnh viện trở về nhà đã là sáu giờ tối, giờ phút này tất cả mọi người cũng đã nghỉ tay hết cả rồi.

Hoàng Duy Thành nhìn khung cảnh chật chội của căn nhà trọ của mình mà thở dài một hơi, hắn muốn mở rộng quy mô kinh doanh cũng không được, bây giờ chỉ có thể đi thuê một nơi ở lớn hơn, mới có thể mở rộng kinh doanh.

"Anh Thành về rồi!" Trương Long vừa nhìn thấy Hoàng Duy Thành về đến nơi, hắn ngay lập tức gọi.

"Mọi người đang ăn cơm à?" Hoàng Duy Thành giờ phút này cũng có chút đói, cho nên cùng ngồi xuống ăn cơm với mọi người.

"Anh Thành em có chuyện này muốn nói, không biết có thể nói hay không?" Một tên đàn em lên tiếng hỏi.

"Có chuyện gì cứ nói đi!" Hoàng Duy Thành vừa ăn cơm, vừa nhìn tên đàn em hỏi.

"Anh Thành sắp cuối tháng rồi, bọn em cũng phải trả tiền nhà trọ, cũng cần tiền ăn, không biết anh Thành có thể ứng lương cho bọn em trước được hay không?"

Bọn chúng tuy rằng vẫn có lương ở chỗ của Lý Đại Ca, nhưng bây giờ Chợ Bình Tây đóng cửa, tất cả công việc làm ăn đều dừng lại, cho nên Lý Đại Ca cũng sẽ phát lương muộn hơn bình thường một chút.

"Bọn mày làm việc với tao cũng được một tuần rồi đúng không? Nghĩ đi nghĩ lại cũng nên phát lương cho bọn mày!" Hoàng Duy Thành suy nghĩ một chút sau đó nói, hắn cũng nên thay đổi cách nhận lương dành cho nhân viên.

Dù sao công việc này không biết có thể kéo dài được bao lâu, cho nên một tuần phát lương một lần cũng xem như là ổn.

"Được rồi, từ ngày hôm nay trở đi, mỗi cuối tuần bọn mày đến nhận lương!" Hoàng Duy Thành nói xong, móc tiền từ trong túi sách của mình ra trả lương cho mọi người.

Hoàng Duy Thành đưa cho mỗi người một trăm ngàn, mười sáu người liền tiêu tốn của hắn hết một triệu sáu trăm ngàn, nhưng số tiền lời còn lại của hắn vẫn còn không ít.

"Anh Thành không phải một ngày mười ngàn  sao? Tại sao anh lại đưa một trăm ngàn, bọn em mới làm được có bảy ngày!"

"Thưởng cho bọn mày đó, tao có cơm ăn thì bọn mày cũng phải có cháo uống, tao không bạc đãi người nào!" Hoàng Duy Thành vừa ăn vừa nói.

"Cảm ơn anh Thành, cảm ơn anh Thành!" Đám người nhận được tiền vui vẻ không thôi, tuy rằng chỉ có một trăm ngàn, nhưng một trăm ngàn chỉ làm việc trong một tuần là một số tiền cực lớn, ngày xưa đi làm giang hồ chưa chắc một tuần được năm chục nữa chứ đừng nói là một trăm ngàn.

Cho nên Hoàng Duy Thành đối tốt với bọn hắn, bọn hắn cũng sẽ làm việc tận tâm cho Hoàng Duy Thành, bọn hắn chỉ cần bỏ sức ra đi giao hàng, vợ của bọn hắn chỉ cần ở yên một chỗ chiên tóp mỡ liền có tiền, lại có cơm ăn, nước uống, thịt cá đầy đủ, bọn hắn không có chút nào cảm thấy thiệt thòi.

"Không cần phải cảm ơn tao, bọn mày là bỏ sức làm việc, tao bỏ tiền thuê bọn mày, chúng ta trao đổi lợi ích ngang nhau mà thôi, ăn cơm đi, ngày mai nghỉ một ngày!" Hoàng Duy Thành mỉm cười một hơi nói.

Đám đàn em cũng vui mừng, ngày mai được nghĩ một ngày xem như là thư thả, dù sao chủ nhật đã làm việc cũng rất mệt mỏi rồi, ngày mai nghĩ bù một ngày cũng xem như là không tệ.

Ăn uống xong xuôi, tất cả mọi người đều trở về nhà của mình, Hoàng Duy Thành lúc này nằm ở trong nhà suy nghĩ đủ điều, hắn không biết nên thuê một căn nhà như thế nào cho đủ.

Hắn cũng không có suy nghĩ nhiều thêm nữa, sáng mai gọi Trương Long đi cùng sẽ tốt hơn, dù sao Trương Long nắm trong tay rất nhiều tin tức, biết rất nhiều nơi ở tốt.

Sáng ngày hôm sau như thường lệ, sáu giờ sáng Trương Long đã có mặt ở nhà của Hoàng Duy Thành.

"Anh Thành anh muốn thuê nhà mới sao?" Trương Long kinh ngạc hỏi.

"Đúng vậy, lớn một chút, diện tích đủ cho hai ba mươi người hoạt động cùng một lúc là được, có sân vườn thì càng tốt!" Hoàng Duy Thành yêu cầu.

"Anh Thành nhà ba bốn mươi người hoạt động thì không khó tìm, nhưng có sân vườn thì có chút khó, giá cả lại cao!" Trương Long thường xuyên đi ngang qua những khu nhà trọ cao cấp, ở đó có những căn nhà lớn, diện tích đủ để cho hai ba mươi người sinh hoạt là chuyện bình thường.

"Được rồi, dẫn anh đi xem một chút!" Hoàng Duy Thành cũng không đòi hỏi quá nhiều, dù sao nơi này cũng chỉ là nơi để làm việc của hắn mà thôi.

Hai người đi ăn sáng, sau đó đi xem nhà nguyên cả một buổi sáng, không có ngôi nhà nào đủ điều kiện mà Hoàng Duy Thành yêu cầu, cho dù đủ điều kiện thì cũng quá xa Chợ Bình Tây, cho nên hắn liền không thuê.

Hai giờ chiều.

Hoàng Duy Thành cùng Trương Long ngồi ở quán nước ven đường nghĩ ngơi, cả hai người giờ phút này mệt mỏi không thôi, cảm thấy chuyện tìm nhà lớn ở gần Chợ Bình Tây thật sự khó khăn.

"Hai đứa hôm nay không đi giao hàng sao?" Chị Vương không biết từ đâu xuất hiện, ngồi xuống đối diện hai người hỏi.

"Chị sao lại ở đây?" Hoàng Duy Thành tò mò hỏi.

"Quán nước này là nhà của em gái chị, chị đến đây ủng hộ con bé không được sao?" Chị Vương cười nói.

"Thì ra là như vậy!" Hoàng Duy Thành mỉm cười đáp lời.

"Hai đứa chạy đến đây làm cái gì? Muốn thuê nhà sao?" Chị Vương nhìn sấp báo trong tay Trương Long liền đoán ra Hoàng Duy Thành đến nơi này để làm gì, trên đó toàn là thông tin cho thuê nhà mà thôi.

"Chị nhận ra sao? Chị cũng biết quy mô kinh doanh của em càng ngày sẽ càng lớn, nhà trọ của em lại quá nhỏ không đủ sức chứa người, cho nên em muốn thuê một căn nhà lớn một chút, thuê một căn nhà làm việc tiện thể nghĩ ngơi luôn ấy mà!" Hoàng Duy Thành không có giấu diếm.

"Thật đúng dịp, chị có căn nhà ở gần Chợ Bình Tây bỏ trống rất lâu không có người ở, nếu em muốn thuê chị sẽ lấy giá rẻ cho em!" Chị Vương không nhanh không chậm nói.

"Diện tích như thế nào vậy chị?" Hoàng Duy Thành tuy rằng rất biết ơn Chị Vương, nhưng hắn cũng không muốn mất thời gian, dù sao hắn đã đi tìm cả buổi sáng rồi.

"Không biết nữa, nhưng có lẽ đủ cho ba bốn mươi người cùng lúc sinh hoạt, đứng chiên tóp mỡ chắc chắn là dư sài!" Chị Vương cười nói.

"Thật sao? Chị có thể dẫn bọn em đi xem nhà được không?" Hoàng Duy Thành hai mắt sáng lên, Chị Vương quả nhiên là phúc tinh của hắn, những lúc hắn gặp khó khăn Chị Vương bảy tám phần đều xuất hiện đúng lúc giải quyết vấn đề cho hắn.

"Hai đứa phải đuổi kịp đó, chị đi xe máy đấy!" Chị Vương nói xong, đứng dậy liền leo lên chiếc Club 81 của mình.

Hoàng Duy Thành cùng Trương Long cũng ngay lập tức đuổi theo Chị Vương, tốc độ của Club 81 không quá nhanh, nhưng so với chiếc xe đạp thống nhất của hai người thì phải nói là nhanh hơn gấp chục lần, nếu không phải Chị Vương giảm tốc độ, bọn hắn chắc chắn không có cách nào đuổi kịp.

Hơn nửa tiếng đạp xe cuối cùng cũng tới được căn nhà mà Chị Vương muốn cho thuê, căn nhà này quả thật có chút lớn, lại nằm gần ở bên trong Chợ Bình Tây, chỉ có một cái bất tiện là căn nhà này nằm ở trong hẻm hơi sâu một chút.

"Thế nào có được hay không? Tuy rằng nằm trong hẻm sâu, nhưng so với những căn nhà trọ bình thường thì đường ở đây tốt hơn rất nhiều!" Chị Vương nói.

"Không tệ lắm, không biết giá cả bao nhiêu!" Hoàng Duy Thành cũng cảm thấy hài lòng, tuy rằng nằm ở trong hẻm sâu, nhưng diện tích của căn nhà này không tệ, đủ để hắn ở lại một đoạn thời gian dài.

"Giá bình thường sẽ là 1 triệu 500 ngàn một tháng, nhưng em thuê thì chị sẽ giảm cho em 500 ngàn vì chuyện ngày hôm qua em đã cho chị ý kiến!" Chị Vương tươi cười vui vẻ nói.

Hoàng Duy Thành cảm thấy giá cả này cũng hợp lý, hắn hiện tại tuy rằng trong người có nhiều tiền thật đấy, nhưng số tiền này còn mua nguyên liệu, trả lương cho nhân viên, đủ các thứ, bỏ ra 1 triệu thuê nhà cũng xem như là ổn..