Chương 41: Chuyển Nhà.

Chương 41: Chuyển Nhà.

Chị Vương nhìn thấy Hoàng Duy Thành không trả lời, cô còn tưởng giá cả mà cô đưa ra quá mắc, cô lúc này định mở miệng giảm giá thêm cho Hoàng Duy Thành một chút, thì Hoàng Duy Thành đột nhiên mở miệng.

"Chị Vương chúng ta ký hợp đồng thuê nhà đi, ngày mai em sẽ chuyển đến!" Hoàng Duy Thành mở miệng nói.

"Được!" Chị Vương lúc này mới thở phào nhẹ nhõm một hơi, cô muốn trả ơn chuyện Hoàng Duy Thành đã giúp cô, cho nên mới dẫn Hoàng Duy Thành đến thuê nhà, chứ thật ra căn nhà này vốn cô không có ý định cho thuê.

Hoàng Duy Thành cùng Chị Vương đi vào bên trong nhà kiểm tra điện nước, kiểm tra các vấn đề phòng cháy chữa cháy, ở những năm 90 như thế này rất ít người quan tâm đến những vấn đề như cháy nổ, cho nên đã không có ít trận cháy nổ lớn diễn ra.

Hoàng Duy Thành bán tóp mỡ, cả một ngày liên tục sử dụng bếp gas, hắn sợ nếu như rò rĩ gas ra bên ngoài, chập điện hay bị gì đó liền xong đời, cháy nhà thì không sao, thứ hắn sợ nhất chính là chết người.

Kiểm tra xong xuôi Hoàng Duy Thành cùng Chị Vương ký hợp đồng cho thuê nhà, hắn không có ý định thuê một hai tháng, hắn muốn thuê lâu dài, làm ăn lâu dài, cho nên hợp đồng đầu tiên hắn liền ký với Chị Vương nửa năm.

"Chị Vương tiền nhà em sẽ trả hàng tháng, em đặt cọc trước một tháng tiền nhà!" Hoàng Duy Thành không có quá nhiều tiền, giờ phút này hắn chỉ có thể đặt cọc trước một tháng tiền nhà mà thôi, hắn biết con số này rất nhỏ, nhưng hết cách rồi.

"Không sao, chúng ta quen biết lâu như vậy, chị cũng không sợ em bỏ chạy đâu!" Chị Vương cười cười lắc đầu.

"Cảm ơn Chị Vương!" Hoàng Duy Thành cảm thấy quen biết chị Vương chính là điều may mắn nhất của hắn, chị Vương thật sự đã giúp đỡ hắn rất nhiều.

"Được rồi, hai đứa cứ tiếp tục xem nhà đi, chị đi về đây!" Chị Vương buổi chiều còn có công việc cần phải xử lý, cho nên cũng nhanh chóng rời đi.

Trương Long đi một vòng căn nhà lớn vừa mới thuê, hắn chưa từng đi vào căn nhà nào lớn như thế này, cả đời của hắn cũng không nghĩ đến sẽ có một ngày bản thân được sống trong một căn nhà rộng lớn sang trọng như thế này.

"Anh Thành sau này chúng ta sẽ ở đây sao?" Trương Long hỏi.

"Ừ, từ ngày mai mày chuyển sang đây ở với anh đi, mày ở xa quá đạp xe đến đây cũng rất bất tiện!" Hoàng Duy Thành nói.

"Cảm ơn anh Thành!" Trương Long không ngừng cảm ơn.

Hoàng Duy Thành thuê được căn nhà mới, hắn cảm thấy tương lai của bản thân sẽ càng ngày càng phát triển tốt hơn, hắn sẽ không dừng lại ở việc bán tóp mỡ, hắn sẽ kinh doanh thêm những cái khác, kiếm tiền nhiều hơn nữa, nhưng hiện tại bước đầu tiên của hắn như thế này đã xem như là ổn rồi.

Hoàng Duy Thành cùng với Trương Long hai người ở trong căn nhà lớn mới thuê nhìn ngắm cả một tiếng đồng hồ, thậm chí là mua cơm về ăn rồi mới rời đi, dù sao thì nơi này chỉ mới thuê mà thôi, vẫn chưa có chính thức chuyển vào ở.

Hoàng Duy Thành trở về căn nhà trọ cũ kỳ tồi tàn của mình, hắn nhìn khung cảnh quen thuộc ở trước mặt mà thở dài một hơi, hắn đã sống ở nơi này được hơn một tháng, nơi này là nơi bắt đầu của hắn nhưng không phải là nơi kết thúc của hắn, cho nên từ ngày mai trở đi nơi này chỉ còn là một nơi dĩ vãng nằm trong ký ức của hắn mà thôi.

Hoàng Duy Thành chạy đến đầu ngõ, hắn muốn thông báo với chú chủ nhà ngày mai chuyển nhà đi, tiền thuê nhà hắn cũng đã đóng rồi, cho nên chắc cũng sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu.

"Thành đó hả? Phòng có vấn đề gì sao?" Chú Chủ Trọ nhìn Hoàng Duy Thành hỏi.

"Không có đâu chú, ngày hôm nay cháu muốn đến để trả nhà!" Hoàng Duy Thành đi thẳng vào vấn đề, hắn không muốn kéo dài thêm thời gian, dù sao chuyện này giải quyết càng sớm thì càng tốt.

"Trả nhà là sao? Chẳng lẽ cháu không muốn ở đây nữa?" Chú Chủ Trọ có chút tò mò hỏi.

"Không phải đâu chú, cháu muốn chuyển đến một nơi lớn hơn, chú cũng biết cháu dạo gần đây bắt đầu làm ăn kinh doanh, nhưng phòng trọ quá nhỏ, rất bất tiện, cho nên đành phải đổi một nơi khác!" Hoàng Duy Thành từ tốn nói.

"Ừ, như vậy cũng tốt, sau này làm ăn cho thật tốt, đừng có đi theo đám giang hồ kia nữa, sẽ có ngày xảy ra chuyện!" Chú Chủ Trọ dạo gần đây nhìn thấy Hoàng Duy Thành qua lại rất nhiều với người trong giang hồ, ông cảm thấy rất lo lắng, sợ rằng Hoàng Duy Thành lầm đường lỡ bước.

"Chú yên tâm, cháu sẽ không làm chuyện phạm pháp, trái với lương tâm đâu!" Hoàng Duy Thành cười nói.

"Được rồi, đi về ngủ đi, sáng ngày mai đem chìa khóa phòng đến trả cho chú là được, tiền cọc sáng mai chú sẽ trả cho cháu!" Chú Chủ Trọ là người tốt, cho nên cũng không muốn nuốt tiền cọc của Hoàng Duy Thành làm cái gì, dù sao cũng chỉ có hơn một trăm ngàn.

"Cảm ơn chú!" Hoàng Duy Thành giải quyết xong chuyện nhà trọ, bây giờ thứ hắn cần quan tâm chính là chuyển đồ đạc trong nhà, trong nhà đồ đạc quý giá không nhiều, chỉ có vài con dao, vài cái thớt, vài bộ quần áo cùng sáu cái bếp gas mini là quý giá nhất, còn lại những thứ khác không đáng bao nhiêu tiền.

Hoàng Duy Thành nằm xuống nhắm lại đôi mắt, bước chuyển biến đầu tiên trong cuộc đời hắn cũng đã chính thức bắt đầu, từ ngày mai sẽ xem như một hành trình mới, những thứ liên quan đến nguyên chủ cũng sẽ dần dần rơi vào quên lãng, sau này chỉ còn sót lại duy nhất hắn tồn tại trên thế gian này mà thôi.

Ánh nắng mặt trời nhanh chóng chiếu rọi xuống khuôn mặt của Hoàng Duy Thành, ngày hôm nay nắng có chút sớm, mới bảy giờ sáng nắng đã chiếu rọi sáng khắp cả căn phòng, ngày hôm qua không biết vì lý do gì hắn ngủ rất ngon, nhắm lại đôi mắt mở ra liền trời đã sáng.

"Bọn mày tới rồi sao? Sao không gọi tao dậy?" Hoàng Duy Thành nhìn Trương Long cùng đám đàn em đã có mặt từ sớm hỏi.

"Nhìn thấy anh ngủ ngon như vậy, bọn em đâu có dám đánh thức!" Trương Long nói.

"Ngày hôm nay chúng ta không rán tóp mỡ nữa, bọn mày giúp tao chuyển nhà một chuyến đi!" Hoàng Duy Thành đứng dậy bẻ cái cổ của mình một cái, sau đó phân phó nhiệm vụ cho tất cả mọi người.

Phụ nữ không cần làm cái gì, chỉ dọn dẹp cho căn phòng trở nên sạch sẽ là được, đồ đạc trong nhà không nhiều, mười sáu người liền chuyển một chuyến liền chuyển xong.

Chuyển đến căn nhà mới to lớn, khiến cho đám đàn em ngay lập tức trợn mắt há mồm, nơi này lớn không kém gì căn nhà mà Lý Đại Ca sinh sống, chỉ có điều căn nhà này nằm ở bên trong căn hẻm có chút sâu.

"Bọn mày đi thông báo cho các tiệm tạp hóa, các hàng ăn một chuyến, nói ngày mai chúng ta bắt đầu giao hàng trở lại, ngày hôm chúng ta lại nghĩ thêm một ngày!" Hoàng Duy Thành nhìn đám đàn em phân phó.

"Trương Long mày phân công cho mọi người dọn dẹp, sắp xếp đồ đạc, tao đi ra ngoài một chuyến, trưa nay chúng ta mở tiệc chúc mừng!" Hoàng Duy Thành muốn khởi đầu mới của hắn thuận lợi, cho nên hắn muốn tổ chức một buổi tiệc nho nhỏ, hắn cũng muốn đãi cho anh em một bữa ăn thịnh soạn, dù sao bọn họ cũng đã giúp hắn một đoạn thời gian khá dài.

Nhà mới khởi đầu mới, hắn mong rằng tất cả mọi chuyện tiếp theo mà hắn làm đều sẽ suông sẽ như hiện tại, đều sẽ thuận buồn xuôi gió..