Chương 42: Mở Rộng Mô Hình Kinh Doanh.

Chương 42: Mở Rộng Mô Hình Kinh Doanh.

Hoàng Duy Thành chuyển vào nhà mới, ngay lập tức việc làm ăn buôn bán của hắn trở nên thuận lợi hơn rất nhiều, hắn thuê nhân viên càng lúc càng đông, mỗi một ngày số lượng tóp mỡ bán ra đã có được một ngàn hộp.

Nhưng vấn đề cốt lõi của kinh doanh cuối cùng cũng xuất hiện đó là những con buôn khác nhảy vào tranh giành thị phần, rất nhiều người đã chú ý đến việc buôn bán tóp mỡ của Hoàng Duy Thành.

Cho nên Hoàng Duy Thành lại phải bỏ ra một số tiền cực kỳ lớn để in ấn nhãn hiệu, khiến cho thương hiệu tóp mỡ của hắn càng lúc càng trở nên thân thuộc với người dùng.

Chất lượng càng lúc càng tăng lên, số lượng đặt hàng càng ngày càng nhiều, ban đầu chỉ vòng vòng ở Chợ Bình Tây, nhưng hơn một tháng trôi qua Chợ Bình Tây vẫn đóng cửa chưa có mở lại, giờ phút này tóp mỡ của hắn đã lan rộng ra khắp toàn bộ Chợ Lớn.

"Anh Thành, dạo gần đây số lượng đơn hàng các lúc càng tăng lên, em sợ chúng ta trụ không nổi!" Trương Long cảm nhận được áp lực cực kỳ lớn, làm ăn buôn bán tuy rằng rất là thuận lợi, doanh thu mang về vô cùng lớn, nhưng nhân lực càng lúc càng không đủ, cung không đủ cầu, khiến cho rất nhiều người phàn nàn.

"Yên tâm, chuyện này anh mày đã có hướng giải quyết rồi, lát nữa nhớ mua cơm, mua nước cho mọi người, anh đi ra ngoài có chút chuyện!" Hoàng Duy Thành lúc này liền nhớ tới những con buôn dạo gần đây thường xuyên giả mạo tóp mỡ của hắn, nếu như có thể hợp tác cùng bọn họ thì tốt biết mấy.

Hoàng Duy Thành đạp xe đi đến một con phố người Hoa ở gần Chợ Bình Tây, nơi này tập trung rất nhiều tiểu thương, con buôn lớn của Chợ Lớn, cũng có không ít người từng nhắm vào chuyện làm ăn của hắn nhưng đã thất bại.

Hôm nay hắn đến đây chỉ có một mục đích đó là hợp tác với bọn họ, chỉ cần hợp tác thành công thị phần tóp mỡ ở Chợ Lớn này hắn sẽ nắm giữ gần như là 80%.

"Ông chủ Thành, không biết hôm nay ngọn gió nào lại đưa ông chủ Thành đến chỗ của bọn tôi vậy?" Lý Thịnh khuôn mặt có chút không được vui vẻ nhìn Hoàng Duy Thành trào phúng nói.

"Ông chủ Lý hôm nay đến đây muốn bàn bạc việc làm ăn lớn với ông chủ Lý, chẳng lẽ ông chủ Lý không chào đón?" Hoàng Duy Thành không nhanh không chậm nói, hắn cũng nhanh chóng quay xe chuẩn bị rời đi.

"Ông chủ Thành từ từ đã, đừng đi, đừng đi!" Lý Thịnh nghe đến việc làm ăn lớn, ngay lập tức lôi kéo Hoàng Duy Thành vào trong nhà.

"Ông chủ Lý lần này đến đây không chỉ đơn giản là bàn bạc chuyện làm ăn với ông chủ Lý, tôi còn muốn bàn bạc chuyện làm ăn với những người khác nữa!" Hoàng Duy Thành quăng ra một cái mồi câu, thị trường lớn không thể chiếm một mình, hắn hiểu điều này, chưa kể tóp mỡ lại là thứ cực kỳ dễ chế biến, hắn hiện tại nắm trong tay công thức xem như là chiếm ưu thế, một thời gian dài không có người nào làm ra được hương vị hắn đã làm, nhưng một hai tháng sau thì chưa chắc.

"Được, tôi đi gọi mọi người đến!" Lý Thịnh ngay lập tức chạy ra bên ngoài bốt điện thoại, Hoàng Duy Thành là người làm ăn, nếu đã đến đây bàn bạc chuyện hợp tác chắc chắn sẽ mang lại lợi ích rất lớn cho bọn hắn.

Mười phút sau có thêm hai người đi đến chỗ của Lý Thịnh, bọn họ lần lượt là Trần Quán Minh, Nguyễn Kiệt hai người này đều là con buôn lớn ở Chợ Lớn.

"Không biết ông chủ Thành gọi hết chúng ta đến đây có chuyện gì?" Nguyễn Kiệt ngồi xuống, không chờ đợi người ta uống miếng nước hắn đã mở miệng hỏi.

"Tôi muốn cùng mọi người hợp tác kinh doanh tóp mỡ, trong tay tôi có công thức, có cách thức kinh doanh, không biết ba vị có muốn cùng tôi hợp tác hay không?" Hoàng Duy Thành hỏi.

"Ông chủ Thành chẳng lẽ muốn đem bí mật làm giàu của mình ra chia sẽ cho bọn tôi sao? Chắc chắn không đơn giản như vậy có đúng không?" Trần Quán Minh nhìn nhận vấn đề rất nhanh, không có miếng bánh nào từ trên trời rơi xuống, chắc chắn là có ý đồ, muốn mưu cầu lợi ích từ chỗ của bọn hắn.

"Đúng vậy, hợp tác là đôi bên cùng có lợi, thị trường quá lớn một mình tôi độc chiếm không được, không có cạnh tranh trước sau gì một sản phẩm tốt cũng sẽ chết!" Hoàng Duy Thành từ tốn nói.

"Không biết ông chủ Thành muốn thứ gì từ bọn tôi? Công thức không phải là thứ muốn chia sẽ là chia sẽ được!" Lý Thịnh hỏi.

"Công thức giá 2 triệu, mỗi tháng lợi nhuận của các vị tôi muốn 10%!" Hoàng Duy Thành cười nói, hắn biết lợi nhuận 10% nói ra miệng chỉ là cho có mà thôi, dù sao sổ sách ở thời đại này ghi chú chưa chắc đã chính xác, cho nên 10% chỉ là một yêu cầu nhỏ của hắn mà thôi.

Thứ hắn cần nhất lúc này chính là 2 triệu kia, mỗi người 2 triệu hắn sẽ có được 6 triệu, có được 6 triệu trong tay hắn sẽ đi làm việc khác, còn lại việc buôn bán tóp mỡ để lại cho Trương Long quản lý là được, hắn muốn ôm một vố sau đó chuyển hướng kinh doanh.

Hắn biết trước sau gì công thức của hắn cũng sẽ có rất nhiều người biết, cho nên giờ phút này chia sẽ ra ngoài chính là thích hợp nhất.

"2 triệu cùng 10% lợi nhuận bán tóp mỡ sao? Ông chủ Thành cái giá này hình như có chút không được tốt!" Nguyễn Kiệt cảm nhận có gì đó không ổn, nhưng lại không biết ở đâu.

"2 triệu không nhiều, không tới 1 tuần các vị liền có thể thu hồi vốn, thứ tôi cần chính là 10% kia, nếu các vị không đồng ý, tôi có thể đi tìm người khác, dù sao công thức của tôi rất quý giá!" Hoàng Duy Thành đứng dậy, chuẩn bị rời đi.

"Thành giao!" Trần Quán Minh mở miệng đồng ý, hắn không quân tâm hai người kia có đồng ý hay không, hắn đã nhìn thấy cơ hội làm giàu ở trước mắt, hắn phải nắm bắt.

Cho dù chỉ tồn tại được một vài tháng, lợi nhuận thu lại chắc chắn cũng là một con số khổng lồ, cho nên chỉ cần nắm được công thức, tiền chắc chắn có thể lấy trở về.

Hai người kia nhìn thấy Trần Quán Minh đồng ý có chút do dự, bọn hắn không biết có nên mua công thức này hay không, dù sao rủi ro cũng là quá lớn.

"Ông chủ Trần nếu đã muốn mua công thức, chúng ta liền ký một bản hợp đồng không được tiết lộ ra ngoài, bản hợp đồng này có ràng buộc pháp lý rõ ràng, chỉ cần vi phạm hợp đồng phải bồi thường gấp mười số tiền đã bỏ ra? Không biết ông chủ Trần có muốn ký hay không?" Hoàng Duy Thành lại nói.

"Được!" Trần Quán Minh là người thông minh, ngay lập tức đồng ý, hắn cũng biết Hoàng Duy Thành làm như vậy là có ý gì, đây là muốn hắn không được chia sẽ công thức ra ngoài, làm rối loạn kinh doanh của bọn hắn.

"Bọn ta cũng muốn ký!" Lý Thịnh, Nguyễn Kiệt sau một lúc do dự cuối cùng cũng quyết định cùng Hoàng Duy Thành hợp tác, dù sao chỉ là 2 triệu mà thôi, đối với bọn hắn cũng không phải số tiền khổng lồ, làm ăn kinh doanh mà không mạo hiểm thì bao giờ mới giàu được.

"Tốt, chúng ta ký hợp đồng!" Hoàng Duy Thành từ trong túi sách của mình móc ra bốn tờ hợp đồng, mỗi người một tờ, trong đó có một tờ là của hắn.

Hợp đồng ký xong xuôi, hắn liền chuyển nhượng công thức làm tóp mỡ của hắn cho Nguyễn Kiệt, Lý Thịnh, Trần Quán Minh, nhưng bên trong điều khoảng hợp đồng có ghi rõ ràng tên trên bao bì in ấn phải là nhãn hiệu của hắn, còn ba người chỉ có thể kinh doanh trên nhãn hiệu của hắn.

Hoàng Duy Thành muốn dùng cách này để kiểm soát nhãn hiệu của mình, hắn cũng muốn nhìn xem thương hiệu của mình sẽ bị làm nhái như thế nào, dù sao cũng chỉ là bước đầu của kinh doanh, phải biết cách thức hoạt động trước, sau này mới có cách ứng phó..