Chương 43: Xảy Ra Chuyện.

Chương 43: Xảy Ra Chuyện.

Hoàng Duy Thành cùng với ba ông chủ lớn ở Chợ Bình Tây ký hợp đồng hợp tác kinh doanh, mở rộng mô hình kinh doanh, ngay tức khắc tóp mỡ Duy Thành liền được người tiêu dùng đón nhận một cách nồng nhiệt.

Giờ phút này toàn bộ Chợ Lớn ở tất cả các gian hàng đều có bán tóp mỡ của Hoàng Duy Thành sản xuất ra, chỉ mới có một tuần tung ra thị trường liền khiến cho tóp mỡ của hắn trở nên bùng nổ.

Lý Thịnh, Trần Quán Minh, Nguyễn Kiệt thu lại lợi ích cực kỳ lớn, chỉ sau một tuần đã thu hồi lại vốn bỏ ra, thậm chí là lợi nhuận tăng cao đến độ 200% khiến cho bọn hắn phấn khích không thôi.

Trong hợp đồng một tháng bọn họ phải trả 10% lợi nhuận cho Hoàng Duy Thành, nhưng chỉ mới một tuần trôi qua bọn họ đã đem đến 10% lợi nhuận cho Hoàng Duy Thành, đây chính là thành ý của bọn họ đối với Hoàng Duy Thành.

Việc buôn bán tóp mỡ diễn ra vô cùng thuận lợi, một tháng trôi qua mọi chuyện suôn sẽ không có vấn đề gì xảy ra, nhưng ngày hôm nay Chợ Bình Tây mở cửa trở lại, Lý Đại Ca liền gọi hắn đến trụ sở một chuyến, hắn biết là có chuyện xảy ra.

"Việc làm ăn kinh doanh của mày đúng là lớn nhỉ!" Lý Đại Ca không ngờ rằng Hoàng Duy Thành lại phát triển nhanh chóng đến như vậy, khiến cho những khu vực khác của Chợ Lớn phải gặp riêng hắn để thương lượng về việc hợp tác buôn bán tóp mỡ này.

"Không có, chỉ là buôn bán nhỏ mà thôi!" Hoàng Duy Thành bình tĩnh mỉm cười nói, trong tay hắn giờ phút này có không ít tiền, nhưng so với Lý Đại Ca mà nói chỉ là một hạt cát trong sa mạc, chưa kể hắn còn dùng nhân lực của Lý Đại Ca để làm giàu, cho nên phải từ tốn một chút, không nên bành trướng.

"Tao không phải muốn cướp việc làm ăn của mày, chỉ là mày làm ăn quá lớn, làm ảnh hưởng đến những khu vực khác của Chợ Lớn, cho nên bọn họ mới đến tìm tao thương lượng!" Lý Đại Ca lại nói.

"Bọn họ thương lượng?" Hoàng Duy Thành tò mò hỏi.

"Đúng vậy, bọn nó nói chỉ cần mày giao ra công thức chế biến tóp mỡ, lợi nhuận sẽ chia ra cho băng nhóm của chúng ta 30%." Lý Đại Ca nói.

"Bọn họ muốn ăn mà không trả giá sao? Đại ca anh nên đưa ra một cái giá hợp lý với bọn họ thì tốt hơn!" Hoàng Duy Thành không muốn thua lỗ, lợi nhuận chia cho Lý Đại Ca chứ không phải cho hắn, cho nên hắn muốn Lý Đại Ca làm mất lòng những người kia.

"Tao cũng có ý định như vậy, nhưng mà không được, bọn nó một khi tập trung lại, tất cả công việc làm ăn của tao liền sẽ đổ bể, cho nên tao chỉ có thể đồng ý nhận lấy 30% lợi nhuận của bọn nó. Chẳng lẽ mày không nguyện ý cung cấp công thức?" Lý Đại Ca khuôn mặt lạnh lùng, ánh mắt nghiêm tức nhìn Hoàng Duy Thành nói.

"Em không phải không muốn giao ra công thức, chỉ là giao ra công thức rồi, em làm sao kiếm tiền đây?" Hoàng Duy Thành lại nói.

"Muốn bao nhiêu cứ nói, đừng có ấp úng nữa, tao biết mày là người thông minh, muốn thu lại lợi lộc, tao cũng không muốn bạc đãi đàn em của mình, cho nên nói ra cái giá của mày đi!" Lý Đại vừa hút thuốc vừa nói, hắn có thể ép buộc Hoàng Duy Thành cung cấp công thức, nhưng hắn làm như vậy sẽ khiến cho đám đàn em dưới trướng dị nghị, dù sao trong băng của hắn giờ phút này người đi theo Hoàng Duy Thành kiếm ăn không ít.

"Công thức em bán cho những tiểu thương kia là 2 triệu, nhưng có hợp đồng không được tiết lộ ra ngoài, nhưng nếu giao cho những người ở khu vực khác hợp đồng chưa chắc chắn ký được, cho nên giá sẽ cao hơn một chút!" Hoàng Duy Thành muốn thu lợi, hắn biết nguy hiểm, nhưng hắn không muốn cho không ai cái gì, cho dù có là Lý Đại Ca đi chăng nữa cũng không được.

"Bao nhiêu!"

"15 triệu cộng với 10% lợi nhuận của các khu vực!" Hoàng Duy Thành không nhanh không chậm nói.

"Mẹ mày thằng chó, mày đang ăn cướp hả?" Nguyễn Thiện ở bên cạnh nghe con số mười năm triệu cảm thấy bình thường, nhưng khi nói đến 10% lợi nhuận, hắn liền ngay lập tức nổi giận.

"Không được thì thôi vậy, nguyên tắc làm ăn chính là như vậy, cho dù có là đại ca đi chăng nữa phá hủy nguyên tắc thì cũng không được!" Hoàng Duy Thành nói thẳng, giờ phút này hắn không có chút nào sợ mất lòng Nguyễn Thiện thậm chí là Lý Đại Ca.

"Mày nói đúng, nguyên tắc của người làm ăn chính là như vậy, được mười năm triệu cùng với 10% lợi nhuận tao cho mày!" Lý Đại Ca nói ra tựa như là bình thường, nhưng lại không được bình thường một chút nào.

"Tốt, ngày mai em sẽ mang đến công thức cho đại ca!" Hoàng Duy Thành mỉm cười một cái, sau đó quay đầu rời đi.

Hắn giờ phút này tuy rằng rất là lo lắng, nhưng lo lắng lại không giải quyết được vấn đề, hắn không muốn làm cừu nữa, hắn muốn trở thành một con sói giống như Lý Đại Ca, hắn không muốn bị người ta chèn ép nữa.

Nhìn bóng lưng của Hoàng Duy Thành rời đi, lúc này Nguyễn Thiện mới lộ ra dáng vẻ tức giận của hắn, hắn không hiểu tại sao Lý Đại Ca lại nhân nhượng cho Hoàng Duy Thành như vậy, bình thường nếu hắn dám ăn nói với Lý Đại Ca như vậy, chắc chắn sẽ bị Lý Đại Ca xử lý.

"Đại ca, anh thật sự muốn chia cho nó 10% lợi nhuận sao? Số tiền đó rất lớn!" Nguyễn Thiện tò mò thắc mắt hỏi.

"Đúng vậy, tao sẽ chia cho nó 10% lợi nhuận!" Lý Đại Ca bình tĩnh đáp lời.

"Tại sao?"

"Mày đúng là không biết cái gì cả, nó có đầu óc làm ăn kinh doanh như vậy, sau này chắc chắn sẽ kiếm được tiền rất nhiều, cho nó một số tiền nhỏ đổi lại lợi ích lớn thì có vấn đề gì sao?" Lý Đại Ca lắc đầu, hắn cảm thấy bình thường Nguyễn Thiện rất thông minh, nhưng không hiểu tại sao hôm nay lại ngu ngốc, không nhìn rõ vấn đề như vậy.

"Nhưng công thức nó đã đưa ra, nó còn có cách làm kiếm được tiền nữa sao?" Nguyễn Thiện lại tò mò hỏi.

"Nó có thể làm một lần, chắc chắn sẽ có thể làm được lần hai, cho nên mày phải nhìn xa một chút có hiểu hay không? Cho dù nó không làm được nữa, thì số tiền chúng ta kiếm lợi từ nó cũng đã đủ nhiều rồi. Sau này khi nó không còn giá trị lợi dụng, chúng ta không cần chia lợi nhuận cho nó nữa, thậm chí xử lý nó chỉ là chuyện nhỏ mà thôi!" Lý Đại Ca cảm giác được tương lai Hoàng Duy Thành sẽ phát triển một cách thần tốc, thậm chí là phát triển một cách vượt bậc so với hiện tại gấp trăm ngàn lần, cho nên hắn mới nhân nhượng cho Hoàng Duy Thành lần này.

"Em hiểu rồi!" Nguyễn Thiện tuy rằng vẫn không cam tâm, nhưng hết cách, hắn ở đây không thể làm chủ, chỉ có thể nghe theo lời của Lý Đại Ca, nghe theo mọi sắp xếp của Lý Đại Ca mà thôi.

"Được rồi, thời gian chúng ta cho Năm Mặt Thẹo cũng không còn nhiều, mày đi thông báo với nó đi, tao muốn có được lô hàng mới sớm nhất trong vòng một tuần tới!" Lý Đại Ca đã chờ đợi hơn một tháng, hắn không muốn chờ đợi thêm nữa, lần này hắn muốn nhìn xem phản ứng của Tuấn Cận, Hải Bánh, chỉ cần bọn chúng giúp Năm Mặt Thẹo một lần, thì sau này chuyện mở rộng địa bàn của hắn liền dễ nói.

"Em ngay lập tức đi tìm Năm Mặt Thẹo!" Nguyễn Thiện cúi đầu chào một cái, sau đó rời đi, thời gian mà bọn hắn cho Năm Mặt Thẹo cũng đủ lâu rồi, cũng nên lấy lại lô hàng lớn trước đó đã nói với Năm Mặt Thẹo.

Chợ Bình Tây mở cửa, mọi rắc rối lại một lần nữa xuất hiện, sẽ khiến cho tất cả mọi người phải lao đao một phen..