Chương 44: Trương Huệ Lan Xuất Viện.

Chương 44: Trương Huệ Lan Xuất Viện.

Ngày hôm nay là một ngày không vui đối với Hoàng Duy Thành, hắn bị Lý Đại Ca ép đưa ra công thức, chèn ép việc kinh doanh của hắn, tuy rằng hắn cũng thu lại được một ít lợi lộc, nhưng đó cũng chỉ có một ít mà thôi.

Nhưng ngày hôm nay cũng là một ngày vui, ngày hôm nay là ngày mà Trương Huệ Lan xuất viện, vừa từ chỗ của Lý Đại Ca trở về, hắn liền ngay lập tức chạy đến bệnh viện, đưa Trương Huệ Lan xuất hiện.

"Bác Sĩ Vương, Huệ Lan sau khi xuất viện có cần chú ý điều gì hay không?" Năm Mặt Thẹo có chút không được yên tâm, ánh mắt của hắn nhìn về phía Bác Sĩ Vương hỏi.

"Em gái của cậu tình hình xem như là đã ổn định, về nhà nghĩ ngơi một đoạn thời gian nữa sẽ liền khỏe lại, có thể đi học, hoạt động như người bình thường rồi!" Bác Sĩ Vương nói.

Trương Huệ Lan hồi phục rất tốt, cuộc phẫu thuật của cô cũng cực kỳ thành công, tĩnh dưỡng ở bệnh viện cũng đã gần hai tháng, bây giờ cũng nên trở về nhà tĩnh dưỡng, nghỉ ngơi, không thể ở bệnh viện mãi được.

"Cảm ơn Bác Sĩ Vương!" Năm Mặt Thẹo nhẹ nhàng cúi người cảm ơn.

"Không có gì, đây là chức trách mà một vị Bác Sĩ như tôi nên làm mà thôi!" Bác Sĩ Vương nói xong, sau đó đi vào bên trong phòng bệnh, dặn dò Trương Huệ Lan một số điều.

Đúng lúc này Hoàng Duy Thành cũng từ bên ngoài đi vào, vừa đi vào hắn liền chạy tới gọi Năm Mặt Thẹo.

"Anh Năm, Huệ Lan đã xuất hiện hay chưa?"

"Hôm nay là ngày còn bé xuất viện!" Năm Mặt Thẹo nhìn thấy Hoàng Duy Thành đến đón em gái của hắn xuất viện, trong lòng của hắn cũng cảm thấy thoải mái một chút, sau này nếu như hắn có xảy ra chuyện gì bất trắc, ít ra em gái của hắn vẫn còn có Hoàng Duy Thành làm bạn.

"Thật tốt!" Hoàng Duy Thành thở ra một hơi, hắn cảm thấy không nên để chuyện buồn của bản thân dây vào chuyện này, hắn nên đem nụ cười của mình cười ra để chào đón Trương Huệ Lan xuất hiện.

Năm Mặt Thẹo đang định bước vào phòng bệnh đưa Trương Huệ Lan ra ngoài, thì đúng lúc này ở phía xa có một bóng người quen thuộc xuất hiện.

Năm Mặt Thẹo nhíu mày, ngày hôm nay là ngày mà em gái của hắn xuất viện, cho nên hắn không muốn có bất cứ chuyện gì xảy ra.

"Thành, mày vào trò chuyện với Huệ Lan một chút đi, tao chạy ra ngoài một chút, lát nữa tao sẽ quay lại!" Năm Mặt Thẹo vỗ vai Hoàng Duy Thành một cái, sau đó rời đi.

Hoàng Duy Thành không biết là có chuyện gì đang xảy ra, hắn gật đầu đồng ý đi vào bên trong phòng bệnh cùng Trương Huệ Lan trò chuyện, dù sao xuất viện cũng không phải nói xuất viện liền xuất viện được, còn phải đi làm giấy tờ các thứ nữa.

Năm Mặt Thẹo đi ra bên ngoài, ánh mắt của hắn nhìn về phía Nguyễn Thiện, hắn không biết ngày hôm nay Nguyễn Thiện tìm đến hắn là có chuyện gì, nhưng hắn biết là không có chuyện gì tốt.

"Nguyễn Thiện mày đến đây làm cái gì?"

"Đại ca đã cho mày đủ thời gian rồi, mày cũng nên đem hàng về!" Nguyễn Thiện không có dông dài, ngay tức khắc nói ra mục đích của hắn.

"Ngày hôm nay không được!" Năm Mặt Thẹo lạnh lùng nói.

"Năm Mặt Thẹo mày đừng có mà giỡn mặt với tao, tao đéo cần biết mày dùng cách gì, chỉ cần có hàng mang về cho đại ca là được rồi, nếu như mày giở trò, đừng trách tao ra tay với em gái của mày!" Nguyễn Thiện cảnh cáo.

"Hôm nay là ngày em gái tao xuất viện, tao không muốn làm chuyện gì khác, ngày mai tao sẽ hành động, cho nên mày không cần lo lắng!" Năm Mặt Thẹo bàn tay của hắn siết thành nắm đấm, hắn giờ phút này trong lòng cực kỳ tức giận, nếu như không phải vì em gái của hắn, hắn đã đập chết Nguyễn Thiện ngay tại chỗ rồi.

"Năm Mặt Thẹo nhớ lời mày nói đó, đại ca chỉ cho mày ba ngày mà thôi, ba ngày sau nếu như không mang hàng về, đừng trách đại ca vô tình với mày!" Nguyễn Thiện nói xong, ngay lập tức lái chiếc Club 81 của mình rời đi.

"Má nó bọn chó!" Năm Mặt Thẹo tức giận, nắm đấm của hắn đấm mạnh lên bức tường, hắn giờ phút này như là muốn phát điên, muốn lao vào trụ sở của Lý Đại Ca mà giết người.

Nhưng hắn rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, bây giờ hắn đang nằm trong tình thế cực kỳ nguy hiểm, em gái của hắn đã bị đám người Lý Đại Ca nhắm tới, hắn chỉ cần làm ra chuyện gì ngu ngốc một chút thôi, tính mạng của em gái của hắn liền sẽ không được ổn.

"Không nên tức giận, không nên tức giận!" Năm Mặt Thẹo bình tĩnh trở lại, khuôn mặt nhăn nhó ngay lập tức trở nên tươi cười, hắn cũng không muốn để cho Trương Huệ Lan nhìn thấy khuôn mặt cau có khó chịu này của hắn.

Năm Mặt Thẹo nhẹ nhàng bình tĩnh mỉm cười đi vào bên trong bệnh viện, đi đến quầy làm giấy xuất viện, sau đó đi vào phòng bệnh của Trương Huệ Lan.

"Anh, anh đi đâu vậy?" Trương Huệ Lan nhìn thấy anh trai của mình quay lại, cô lúc này mới thở phào nhẹ nhõm một hơi.

"Anh có thể đi đâu được chứ, tất nhiên là đi làm giấy xuất viện cho em rồi!" Năm Mặt Thẹo mỉm cười, trên tay giấy xuất viện liền đưa ra trước mặt của Trương Huệ Lan, tựa như tức giận vừa rồi của hắn hoàn toàn đã tan biến.

"Ừm! Đúng rồi anh hai, em không muốn ở chỗ đó nữa, em không thích những người đó!" Trương Huệ Lan tuy rằng rất muốn xuất viện, nhưng cô không muốn ở nhà của anh trai của cô, nơi đó toàn là người bặm trợn, đám giang hồ đáng sợ vô cùng, bây giờ cô cũng không thể trở về ký túc xá của trường học, chỉ có thể thuê một căn phòng nhỏ ở bên ngoài để ở mà thôi.

Năm Mặt Thẹo cũng không muốn Trương Huệ Lan sống ở chỗ của hắn, hắn giờ phút này trong người cũng không còn lại bao nhiêu tiền, thuê một căn phòng cho Trương Huệ Lan ở nhiều nhất cũng chỉ được một vài tháng, nhưng thuê phòng rồi thì tiền đâu mà mua đồ tẩm bổ cho Trương Huệ Lan đây.

"Anh Năm, không bằng hai người đến chỗ của em ở một thời gian đi, em vừa mới thuê một căn nhà không nhỏ, vẫn còn dư lại một phòng, để cho Huệ Lan ở phòng đó cũng không thành vấn đề!" Hoàng Duy Thành tất nhiên không muốn ôm cục nợ này vào người, nhưng hắn nhìn ra được sự túng quẫn trong ánh mắt của Năm Mặt Thẹo, sự lo lắng trong đôi mắt của Trương Huệ Lan, hắn đã muốn kết bạn cùng Trương Huệ Lan, hắn cũng không muốn để cho cô vừa mới xuất viện liền vất vả, cô là người có tri thức, tương lai biết đâu có thể giúp được không ít chuyện cho hắn.

Có thể chuyện này vừa có lợi mà cũng vừa có hại, nhưng hắn đã quyết định thì sẽ không rút lại lời nói của mình.

Năm Mặt Thẹo cũng suy nghĩ một chút, Trương Huệ Lan là con gái, vẻ ngoài lại xinh đẹp không kém những mỹ nhân như trên truyền hình là bao, Hoàng Duy Thành tuy rằng là người tốt, nhưng hắn cũng không hiểu rõ Hoàng Duy Thành là người như thế nào, ai mà biết Hoàng Duy Thành sẽ làm gì em gái của hắn.

"Được nha, anh hai chúng ta đến nhà anh Thành ở đi!" Trương Huệ Lan tin tưởng Hoàng Duy Thành, cô tin rằng Hoàng Duy Thành không phải người xấu, tin rằng anh sẽ không làm gì cô.

Năm Mặt Thẹo nghe em gái của mình nói như vậy, hắn tuy rằng không muốn, nhưng đã không còn cách nào khác, hắn chỉ có thể nhờ đến sự giúp đỡ của Hoàng Duy Thành hoặc là đưa em gái của hắn đến chỗ của Tuấn Cận, Hải Bánh.

Nhưng hai người kia cũng không phải là người tốt lành gì, ai mà biết bọn hắn có đối xử đàng hoàng với Trương Huệ Lan hay không, cho nên lựa chọn Hoàng Duy Thành là tốt nhất lúc này rồi.

"Được, vậy chúng ta ở nhà thằng Thành đi!" Năm Mặt Thẹo thở ra một hơi đáp ứng..