Chương 45: Giao Phó.

Chương 45: Giao Phó.

Hoàng Duy Thành cùng Năm Mặt Thẹo dẫn theo Trương Huệ Lan ra khỏi bệnh viện, trước khi trở về nhà, ba người cũng tìm một quán cơm nhỏ ăn uống.

"Anh Thành, thật sự cảm ơn anh!" Trương Huệ Lan đỏ mặt ngồi trước mặt Hoàng Duy Thành nhẹ giọng nói.

"Chúng ta có phải là bạn hay không?" Hoàng Duy Thành vừa ăn, vừa nhẹ nhàng hỏi.

"Tất nhiên chúng ta là bạn rồi!" Trương Huệ Lan ngay lập tức đáp lời.

"Vậy thì không cần cảm ơn!" Hoàng Duy Thành nở một nụ cười thật tươi nhìn Trương Huệ Lan nói.

Trương Huệ Lan trong lòng cảm thấy ấm áp vô cùng, cô từ trước đến nay chỉ có anh trai của cô là người thân, cô chỉ có một người bạn thân, còn lại cô không có người bạn nào đúng nghĩa, từ ngày gặp được Hoàng Duy Thành cô mới hiểu như thế nào là tình bạn thật sự.

Năm Mặt Thẹo ở bên cạnh nhìn thấy hết tất cả, hắn nhìn ra được ánh mắt của Trương Huệ Lan, em gái của hắn chưa từng vui vẻ như vậy bao giờ, hắn sợ em gái của hắn có tình cảm với Hoàng Duy Thành, hắn sợ Hoàng Duy Thành làm chậm trễ em gái của hắn, tuy rằng Hoàng Duy Thành là một người không tệ, nhưng em gái của hắn tương lai phía trước vẫn còn rất dài, cho nên không nên yêu đương quá sớm.

"Khụ... khụ... khụ!" Năm Mặt Thẹo ho khan mấy tiếng tựa như là đang nhắc nhở Hoàng Duy Thành không nên trò chuyện quá thân mật với Trương Huệ Lan.

Hoàng Duy Thành cũng hiểu ý của Năm Mặt Thẹo, hắn biết Năm Mặt Thẹo trước kia cũng là người có tri thức, cho nên lo lắng cho Trương Huệ Lan cũng là chuyện bình thường, cho nên hắn giờ phút này liền im lặng, không nói chuyện nữa, tập trung ăn cơm của mình.

Ba người cơm nước xong xuôi, Trương Huệ Lan ngồi trên chiếc Club 81 của Năm Mặt Thẹo, Hoàng Duy Thành đạp chiếc xe đạp Thống Nhất của mình trở về nhà.

Về đến nhà khung cảnh tập nập ở trước mặt ngay lập tức đập vào mắt của Trương Huệ Lan, khiến cho cô có chút không được thoải mái, dù sao cô là người bệnh, ở bên trong nhà lại có quá nhiều dầu mỡ, người lại đông, khiến cho cô cảm thấy khó chịu.

"Anh Năm đưa Huệ Lan lên lầu đi!" Hoàng Duy Thành ánh mắt nhìn sang Năm Mặt Thẹo nói, sau đó ánh mắt của hắn hướng về phía Trương Long.

Trương Long hiểu ý của Hoàng Duy Thành ngay lập tức dẫn đường cho Năm Mặt Thẹo cùng Trương Huệ Lan lên lầu.

"Anh Thành chúng ta thật sự sẽ giảm số lượng chế biến tóp mỡ xuống sao?" Triệu Quang Phục vừa mới đi giao hàng về, chạy vào nhà ngay lập tức nhìn Hoàng Duy Thành hỏi.

"Đúng vậy!"

"Tại sao vậy? Chúng ta đang làm ăn rất thuận lợi mà?" Triệu Quang Phục có chút tò mò, rõ ràng anh Thành đang làm ăn rất phát đạt, tiền kiếm được rất nhiều, mỗi ngày bọn hắn đều được thưởng, bây giờ giảm xuống số lượng chế biến, chắc chắn sẽ ảnh hưởng đến doanh thu.

"Không giảm không được, hôm nay tao đi gặp Lý Đại Ca, tao đã giao công thức ra rồi!" Hoàng Duy Thành không nhanh không chậm nói.

Nghe đến ba chữ Lý Đại Ca ngay tức khắc khiến cho Triệu Quang Phục hiểu ra tại sao Hoàng Duy Thành lại muốn giảm xuống số lượng chế biến tóp mỡ.

Thị trường ở Chợ Bình Tây chắc chắn sẽ bị Lý Đại Ca lũng đoạn, đến lúc đó muốn kiếm tiền nhiều như trước chắc chắn sẽ không được nữa, cho nên giảm xuống số lượng là cách tốt nhất.

"Lý Đại Ca thiếu chút làm ăn này của chúng ta sao? Mẹ kiếp!" Triệu Quang Phục tuy rằng là đàn em dưới trướng của Nguyễn Thiện, nhưng hắn lại không thích cách làm việc của Lý Đại Ca cùng Nguyễn Thiện một chút nào.

"Những địa bàn khác đã nhúng tay vào, chúng ta chỉ có thể thỏa hiệp mà thôi, không bán được tóp mỡ thì chúng ta bán cái khác, cũng không phải chỉ có bán tóp mỡ mới có thể kiếm tiền!" Hoàng Duy Thành không nhanh không chậm nói.

Nghe được những lời của Hoàng Duy Thành nói ra, Triệu Quang Phục ngay lập tức vui mừng, đúng vậy không buôn bán được cái này, thì bọn hắn có thể buôn bán cái khác, anh Thành không thiếu cách kiếm tiền.

"Anh Thành, sau này anh phải tiếp tục dẫn anh em đi theo anh kiếm cơm kiếm cháo đó nha!" Triệu Quang Phục cười nói.

"Mày yên tâm, mày đi theo anh mấy tháng nay mày có thấy anh bạc đãi bọn mày bao giờ chưa? Sau này tao có xe bọn mày cũng phải có xe, tao có nhà bọn mày cũng sẽ có nhà, cho nên yên tâm đi!" Hoàng Duy Thành mở miệng nói, hắn sẽ không đối xử tệ bạc với đàn em dưới trướng của mình, chỉ cần bọn chúng không phản bội hắn là được rồi.

"Haha! Em biết mà, thôi em đi làm việc tiếp đây!" Triệu Quang Phục cũng không có rảnh rỗi, hắn còn có rất nhiều đơn hàng phải đi giao, đi giao xong còn phải về nhà học viết chữ nữa, cho nên hắn cũng không có cùng Hoàng Duy Thành nói chuyện thêm nữa.

Hoàng Duy Thành gật đầu một cái, hắn sau đó cũng đi lên lầu, đi vào phòng của Trương Huệ Lan.

"Xin lỗi Huệ Lan, anh quên nói với em chỗ này cũng là nơi làm việc của anh!" Hoàng Duy Thành nhẹ nhàng xin lỗi.

"Không sao đâu, nơi này rất tốt!" Trương Huệ Lan tuy rằng có chút khó chịu, nhưng cảm thấy ở nơi này so với ở chỗ của anh hai còn tốt hơn rất nhiều.

"Huệ Lan, em nghĩ ngơi đi, anh có chuyện muốn nói với thằng Thành một chút!" Năm Mặt Thẹo nắm lấy cánh tay của Hoàng Duy Thành kéo ra bên ngoài.

Hoàng Duy Thành chỉ mới nói được một câu với Trương Huệ Lan đã bị Năm Mặt Thẹo kéo đi, hắn không biết Năm Mặt Thẹo rốt cuộc bị làm sao? Hắn biết Năm Mặt Thẹo không muốn hắn cùng với Trương Huệ Lan yêu đương, hắn cũng không có ý định yêu đương với Trương Huệ Lan.

"Anh Năm có chuyện gì vậy?" Hoàng Duy Thành hỏi.

"Thành tao có chuyện muốn nhờ mày!" Năm Mặt Thẹo nhìn chằm chằm Hoàng Duy Thành nói.

"Anh Năm có chuyện gì cứ nói, nếu em giúp được em sẽ cố gắng!" Hoàng Duy Thành cũng tò mò hỏi.

"Tao sắp phải đi một chuyến thập tử nhất sinh, khó lòng mà quay về, sau này nhờ mày chăm sóc cho Huệ Lan thay tao. Nếu như mày thích con bé cũng được, tao không cản, nhưng ít nhất phải để con bé đi học xong đại học, tao không muốn tương lai của con bé bị hủy hoại, mày hiểu ý tao chứ!" Năm Mặt Thẹo dặn dò, hắn biết tình cảm là thứ rất khó ngăn cản, hắn biết em gái của hắn có chút ưa thích Hoàng Duy Thành, tương lai chắc chắn sẽ cùng Hoàng Duy Thành phát sinh mối quan hệ, nhưng đó là tương lai, hắn không muốn em gái của hắn hiện tại phải bỏ dỡ việc học.

Hắn lần này đi sợ rằng rất khó quay về, nếu như lấy được hàng thì còn tốt, không lấy được hàng thì hắn sợ rằng bản thân sẽ mất mạng, thậm chí sẽ liên lụy đến em gái của hắn, nhưng hắn không hiểu tại sao lại cảm thấy Hoàng Duy Thành có thể bảo vệ được em gái của hắn an toàn.

"Anh Năm, anh nói gì vậy? Em chỉ xem Huệ Lan như là bạn mà thôi, nhiều nhất thì xem cô ấy như là em gái, tình cảm nam nữ, thật sự là không có!" Hoàng Duy Thành tuy rằng có chút cảm tình với Trương Huệ Lan, nhưng đó cũng chỉ dừng lại ở mức bạn bè mà thôi, tình cảm nam nữ hắn còn chưa có nghĩ đến.

Hắn bây giờ tiền bạc trong tay còn không có, tương lai sau này còn chưa rõ ra làm sao, hắn làm sao có thể yêu đương, làm giở lỡ con gái nhà người ta được chứ.

"Tao chỉ nói như vậy mà thôi. Huệ Lan tao giao lại cho mày, thay tao chăm sóc con bé, nếu như tao không về được, mày hãy cầm lấy cái này đi đến chỗ của Hải Bánh nhận lấy một số tiền, thay tao giúp con bé học hết đại học!" Năm Mặt Thẹo đưa cho Hoàng Duy Thành một mảnh giấy, sau đó vỗ lấy bả vai của Hoàng Duy Thành, hắn không có nói thêm cái gì nữa, chỉ đi thẳng vào bên trong phòng cùng Trương Huệ Lan trò chuyện.

Hoàng Duy Thành biết lần này Năm Mặt Thẹo rời đi chắc chắn còn khó khăn hơn rất nhiều so với lần trước, hắn không biết là chuyện gì, nhưng hắn cũng không quản được chuyện của Năm Mặt Thẹo, nhưng nếu Năm Mặt Thẹo đã giao phó Trương Huệ Lan cho hắn, vậy hắn sẽ cố gắng chăm sóc cho Trương Huệ Lan..