Chương 48: Mì Tàu Núp Hẻm.

Chương 48: Mì Tàu Núp Hẻm.

Sơn Bạch Tạng nổi điên đánh người, khiến cho Quán Bar Thiên Đường náo loạn một trận, rất nhiều khách ngay lập tức bỏ chạy, bọn họ cũng không muốn ở lại chịu trận.

"Anh Sơn bình tĩnh một chút, không nên tức giận!" Hải Tám Ngón đàn em thân tín của Sơn Bạch Tạng ngay lập tức tiến tới ngăn cản cơn giận thấu trời của Sơn Bạch Tạng.

"Hải Tám Ngón mày cũng muốn chết?" Sơn Bạch Tạng giờ phút này như là đang phát điên, hắn không có quan tâm đến thứ gì ở trước mắt.

"Anh Sơn, xin lỗi!" Hải Tám Ngón lắc đầu một cái, sau đó ngay lập tức đấm một cú thật mạnh vào bụng của Sơn Bạch Tạng.

Đám đàn em nhìn thấy cảnh này cũng trợn mắt há mồm, bọn hắn biết Hải Tám Ngón rất thân thiết với Sơn Bạch Tạng, nhưng dám đánh Sơn Bạch Tạng trước mắt tất cả mọi người, điều này nói lên Hải Tám Ngón cũng không phải dạng người bình thường.

"Nhìn nhìn con mẹ bọn mày, không mau đi lấy thuốc cho anh Sơn!" Hải Tám Ngón tức giận quát lớn.

Đám đàn em ngay lập tức sợ hãi, bọn chúng chạy vào một căn phòng bí mật của Quán Bar Thiên Đường, từ bên trong lấy ra một cái kim tiêm đưa cho Hải Tám Ngón.

Hải Tám Ngón ngay lập tức tiêm cho Sơn Bạch Tạng một mũi, lúc này Sơn Bạch Tạng mới bình tĩnh trở lại, trạng thái điên cuồng mới dần dần giảm bớt.

"Mẹ mày, cú vừa rồi rất đau đó thằng chó!" Sơn Bạch Tạng tuy rằng đã bình tĩnh, nhưng vừa rồi ăn một đấm vào bụng cũng rất thốn.

"Anh Sơn em không làm như vậy, anh có mà phát điên phá hủy chỗ này à!" Hải Tám Ngón lắc đầu nói.

"Phù! Chuyện này mày tính giải quyết như thế nào? Điều tra trước hay mày tự dẫn người đến tìm Lý Tam?" Sơn Bạch Tạng ngồi bệch xuống ghế sô pha, cũng không quên đốt một điếu thuốc kéo mạnh một hơn.

"Không vội, Lý Tam từ trước đến giờ dã tâm của nó vẫn luôn rất lớn, chúng ta điều tra trước rồi tính sau!" Hải Tám Ngón nói.

"Đám giang hồ người Hoa chiếm mất Chợ Bình Tây tao đã không thích, nếu không phải anh Hải Bánh ngăn cản, tao đã chạy sang dẹp mẹ chỗ đó rồi!" Sơn Bạch Tạng không được thoải mái, hắn ghét nhất là đám giang hồ người Hoa, tự cho rằng là mình giỏi, tưởng rằng bọn chúng là giang hồ HongKong không bằng.

"Lý Tam chỉ là hạng người tầm thường, chúng ta đang thiếu người, cho nên nó mới có cơ hội đặt chân vào chỗ đó thôi!" Hải Tám Ngón bình tĩnh nói.

"Má nó, Năm Mặt Thẹo đúng là thằng ngu!" Sơn Bạch Tạng nghĩ đến Năm Mặt Thẹo mà tức giận, rõ ràng Năm Mặt Thẹo là người có bản lĩnh, là người thông minh, thậm chí là quan hệ cực kỳ thân thiết với Hải Bánh, Năm Mặt Thẹo mới là người có tư cách nắm giữ Chợ Bình Tây nhất, đéo ai ngờ chỉ vì một đứa con gái mà từ bỏ.

"Không cần tức giận, ở Chợ Bình Tây không phải có rất nhiều đám nhóc choai choai thích làm giang hồ sao? Chúng ta lợi dụng bọn nó đi điều tra Lý Tam cũng được!" Hải Tám Ngón không nhanh không chậm nói.

"Được rồi, chuyện này tao không quản nữa, giao cho mày, nhưng nhớ một tháng sau hàng phải trở về được địa bàn của chúng ta, nếu không tao sẽ tự mình chạy đến Chợ Bình Tây một chuyến đấy!" Sơn Bạch Tạng nói xong, cũng không quên sự khoái hạc của mình, hắn ngay lập tức hung hăng nắm tay một cô em xinh đẹp đi vào phòng tận hưởng khoái lạc.

Hải Tám Ngón nhìn thấy Sơn Bạch Tạng trở nên trầm mê như vậy hắn có chút không biết nói làm sao, nhưng nghĩ đi nghĩ lại Sơn Bạch Tạng bị bệnh không nhẹ, sống cũng không còn được bao lâu, để cho hắn tận hưởng một đoạn thời gian cũng được, dù sao là huynh đệ hắn cũng không câu nệ mấy cái tiểu tiết nhỏ này.

....

Chợ Bình Tây.

Hoàng Duy Thành ngày hôm nay trở lại cuộc sống như ngày bình thường, hắn một người một xe chạy đến sạp hàng của mình bày hàng bán thịt heo, nhưng giờ phút này thịt heo bán thì ít, mà tóp mỡ bán thì nhiều.

"Chợ Bình Tây sửa sang lại cũng không tệ chú tư nhỉ!" Hoàng Duy Thành nhìn thấy sạp hàng của mình được mở rộng ra hơn rất nhiều, tóp mỡ đã có thể trưng bày được không ít, hắn cảm thấy Chợ Bình Tây đang muốn mở rộng quy mô.

"Đúng vậy, như vậy cũng tốt!" Chú Tư Bán Cá cảm thấy như thế này cũng xem như không tệ, Chợ Bình Tây mở rộng, người có lợi là những tiểu thương nhỏ như bọn hắn.

"Trưa rồi chú tư có đi ăn trưa hay không?" Hoàng Duy Thành bụng có chút đói, cho nên muốn đi ăn trưa.

"Chú có mang cơm rồi, cháu đi ăn một mình đi, sạp hàng chú canh chừng cho!" Chú Tư Bán Cá trong vòng hơn hai tháng Chợ Bình Tây đóng cửa không có làm ăn được gì quá nhiều, cho nên chi tiêu có chút không được thoải mái như trước kia, liền từ chối cùng Hoàng Duy Thành ăn trưa.

Hoàng Duy Thành gật đầu một cái, hắn đạp xe ra khỏi Chợ Bình Tây, hắn hôm nay muốn ăn ngon một chút, mà ăn ngon thì phải ăn Mì Tàu Núp Hẻm giá cả tuy rằng không rẻ, nhưng hương vị cực kỳ ngon.

Hoàng Duy Thành đạp xe một đường trở về con hẻm nhỏ gần thuê của hắn, con hẻm này nằm ở trên đường Minh Phụng, ở bên trong con hẻm này có một quán Mì Núp Hẻm rất là nổi tiếng.

Hắn từ trước đến giờ chưa từng ăn, ngày hôm nay muốn ăn thử một phen, không biết có ngon như trong lời đồn hay không, dù sao từ kiếp trước cho đến kiếp này hắn cũng chưa từng ăn uống ở những nơi như thế này.

Quán Mì Chú Hòa buổi trưa rất là đông khách, nơi này nổi bật với các món như mì xá xíu hay hoành thánh nước.

"Ông chủ một bát Mì Xá Xíu đặc biệt!" Hoàng Duy Thành ngồi vào bàn, ngay lập tức gọi một xuất đặc biệt.

"Ông chủ Thành đúng không? Người sáng lập ra Tóp Mỡ Duy Thành?" Chú Hòa ngay lập tức nhận ra Hoàng Duy Thành.

"Ông chủ biết tôi sao?" Hoàng Duy Thành tò mò hỏi.

"Tất nhiên là biết, tóp mỡ của ông chủ Thành chế biến rất tuyệt hảo, ăn với Mì Xá Xíu nhà tôi nấu liền trở thành món ăn được ưa chuộng, quán đông khách cũng là nhờ một phần vào tóp mỡ của ông chủ Thành!" Chú Hòa thân thiện nói.

"Haha! Cảm ơn ông chủ đã ủng hộ tóp mỡ của tôi!" Hoàng Duy Thành cười cười đáp lời.

Hắn không ngờ rằng tóp mỡ của hắn bây giờ đã thẩm thấu vào sâu bên trong các quán ăn người Hoa như thế này, các Quán Mì Núp Hẻm như Quán Mì Chú Hòa rất là đông khách, thậm chí là chật kính không có chỗ ngồi.

Số lượng bán ra chắc chắn cũng sẽ không ít, cho nên nhập tóp mỡ của hắn về bán hàng cũng rất nhiều, có lẽ một thời gian tới sẽ có cạnh tranh diễn ra, đến lúc đó không biết tóp mỡ của hắn có còn được ưa chuộng nữa hay không.

Mà Xá Xíu đặc biệt được Chú Hòa bưng tới, nhìn những cọng mì trứng vàng ươm thơm ngon, từng lát thịt Xá Xíu được cắt mỏng, từng con tôm to tròn nằm trong bát mì, tóp mỡ thơm bừng nức mũi tỏa ra, khiến cho Hoàng Duy Thành chảy cả nước bọt.

"Ông chủ Thành, thưởng thức thử nha, nếu như cảm thấy ăn ngon, sau này có thể giới thiệu người đến đây ủng hộ!" Chú Hòa vui vẻ cười nói.

Hoàng Duy Thành gật đầu, người ta thường nói người Hoa rất là đáng ghét, nhưng hắn giờ phút này nhìn thấy Chú Hòa hắn lại cảm thấy không phải người Hoa nào cũng đáng ghét, trên thế gian này không có ai cực xấu cũng không có ai cực tốt, cũng giống như người Hoa, có người đáng ghét, có người thật sự rất tốt, cho nên hắn cũng không nên đánh giá gốc gác của người ta làm cái gì.

Hoàng Duy Thành gắp lấy một đũa mì cho vào miệng, sau đó hắn ăn không ngừng, thực sự Mì Xá Xíu Chú Hòa đúng là cực đỉnh, ăn cực kỳ ngon..