Chương 53: Bến Bình Đông.

Chương 53: Bến Bình Đông.

Hoàng Duy Thành bình tĩnh trở lại, dù sao tối ngày mai mới đi gặp đám người nước ngoài kia, cho nên hắn hiện tại cũng không cần quá vội vàng, trước tiên phải tập trung bán hàng cái đã.

Một ngày nhanh chóng trôi qua, Hoàng Duy Thành trở về nhà, về đến nhà trời đã tối đen tối mịch, tất cả mọi người đều đã đi về hết rồi, giờ phút này ở trong nhà chỉ còn có một mình hắn với Trương Huệ Lan mà thôi.

"Huệ Lan, thằng Long đâu?" Hoàng Duy Thành nhìn thấy Trương Huệ Lan tự mình xuống bếp, tự mình nấu cơm tối, hắn có chút ngạc nhiên.

"Anh Long nói tối nay đi gặp cô gái mà anh ấy thích, không biết có thành công hay không?" Trương Huệ Lan cười tủm tỉm nhìn Hoàng Duy Thành nói.

"Em quen với cô gái kia sao?" Hoàng Duy Thành tò mò hỏi.

"Không có, em chỉ nghe anh Long nói là quen người ta trong lúc giao hàng mà thôi, lại còn là sinh viên đại học nữa!" Trương Huệ Lan nhẹ nhàng nói.

"Sinh viên đại học?" Hoàng Duy Thành nhíu mày một chút, hắn cảm thấy chuyện này có chút không được bình thường, sinh viên đại học bình thường làm sao lại chú ý đến Trương Long? Nhưng nghĩ kỹ lại dạo gần đây Trương Long cũng kiếm được không ít tiền, cho nên có người chú ý đến cũng là chuyện đáng có.

"Sinh viên đại học có vấn đề gì sao?" Trương Huệ Lan tò mò hỏi.

"Không có vấn đề gì. Đúng rồi Huệ Lan dạo gần đây anh Năm có trở về thăm em hay không? Có gọi điện thoại? Hay gửi thư gì hay không?" Hoàng Duy Thành tò mò hỏi, hắn muốn biết đang có chuyện gì xảy ra, nếu như có thể gặp được Năm Mặt Thẹo hỏi thì tốt rồi.

"Không có, anh hai nói là có một chuyện gì đó rất quang trọng cần phải xử lý, em rất lo cho anh ấy, không biết anh ấy có an toàn hay không?" Nhắc đến anh trai của mình, ngay tức khắc làm cho Trương Huệ Lan đau lòng, vì cô mà anh trai của cô đã phải trải qua rất nhiều chuyện, hi sinh cho cô rất nhiều.

"Đừng lo, anh Năm phúc lớn mạng lớn, sẽ không xảy ra chuyện gì đâu!" Hoàng Duy Thành nhẹ nhàng xoa đầu Trương Huệ Lan một cái, hắn không biết làm như vậy có bị cô hiểu lầm hay không.

"Anh Thành, em chỉ nhỏ hơn anh có một tuổi thôi đó, em không phải con nít nữa đâu mà xoa đầu em!" Trương Huệ Lan đỏ mặt, cô không hiểu tại sao lại không muốn Hoàng Duy Thành xem cô như em gái, cô lại muốn phát triển muốn quan hệ của cô cùng Hoàng Duy Thành thêm một bước, nhưng cô lại không biết bắt đầu từ đâu.

"Đúng rồi Huệ Lan, bao giờ em đi học lại?" Hoàng Duy Thành hỏi.

"Tuần sau em sẽ đi học lại. Đến lúc đó anh đưa em đi học có được hay không?" Trương Huệ Lan có chút nhớ trường học, nhưng cô lại không thể tự mình đi, phải có người đưa đón mới được, dù sao cô cũng mới khỏi bệnh không lâu.

"Được, tới lúc đó anh mua một chiếc xe máy, đưa em đi học!" Hoàng Duy Thành trong người giờ phút này có không ít tiền, cũng nên đổi phương tiện di chuyển rồi, không thể đi mãi xe đạp được.

"Cảm ơn anh... Anh Thành!" Trương Huệ Lan nhẹ nhàng trả lời.

Hoàng Duy Thành cũng mỉm cười, gặp thức ăn mà cô nấu, cô tuy rằng còn rất nhỏ tuổi, nhưng kỷ thuật nấu nướng không tệ, cho nên ăn cũng rất ngon.

...

Tối ngày hôm sau.

Bến Tàu Bình Đông Quận 8.

Đây là khu vực bến tàu nhộn nhịp nhất tại Chợ Lớn, nằm dọc kênh Tàu Hủ, Lò Gốm, cũng là nơi tập trung các ghe thuyền vận chuyển hàng hóa từ miền Tây lên đến Chợ Lớn, đặc biệt là các sản phẩm nông sản, trái cây, các loại hàng khô.

Nhưng đó chỉ là bề mặt ở bên ngoài của Bến Tàu Bình Đông mà thôi, mặt tối chính là các tay buôn hàng lậu người nước ngoài ẩn nấp ở nơi này, chuyên gia thu mua các hàng hóa điện tử nhập lậu từ Nhật Bản, sau đó lại lần nữa bán ra nước ngoài kiếm lời.

Mà ngày hôm nay Lý Đại Ca muốn bán lô hàng lậu vừa mua được từ chỗ Tuấn Cận cho đám thương nhân hàng lậu người nước ngoài này, lô hàng này là một lô hàng đồ điện tử khá lớn, toàn là các đồ điện cao cấp.

"Hoàng Duy Thành, lần này đàm phán tất cả nhờ vào mày, đám người Hongkong này không dễ nói chuyện, nếu như thành công tao sẽ chia có mày 1%." Lý Đại Ca liếc mắt nhìn sang Hoàng Duy Thành nói.

"Đại ca, số hàng này rốt cuộc là cái gì? Giá cả ra sao? Xuất xứ từ đầu? Em phải biết em mới có thể đàm phán được một cái giá tốt!" Hoàng Duy Thành lại hỏi, quả thật đàm phán cũng cần biết được những thông tin này, nhưng thứ hắn muốn biết nhiều nhất chính là đồ điện tử trong tay của Lý Đại Ca nắm trong tay rốt cuộc là loại nào.

"Lô hàng này có giá trị lên đến cả trăm triệu, toàn là đồ điện tử cao cấp, nhưng nhiều nhất là đầu DVD/VCD, TV trắng đen, cùng điện thoại Nokia!" Lý Đại Ca không nhanh không chậm nói.

"Điện thoại Nokia cũng có sao?" Hoàng Duy Thành kinh ngạc, kiếp trước gia đình của hắn là hạng trung lưu cũng không mua nổi một chiếc điện thoại Nokia, vậy mà đám người Lý Đại Ca ngày hôm nay lại buôn lậu điện thoại Nokia.

Phải biết một chiếc điện thoại Nokia 1610, 8110 giá cả một chiếc ít nhất cũng phải 20 triệu đồng trở lên, thậm chí là có chiếc lên đến 50 triệu, đó là còn chưa tính phí cước cuộc gọi cùng sim hoạt động.

Lô hàng lậu mà Lý Đại Ca nắm trong tay thật sự quá lớn, lớn đến nổi hắn không thể tượng tưởng được, lô hàng này chắc chắn giá cả ít nhất cũng phải trên trăm triệu, ấy thế mà Năm Mặt Thẹo lại dùng đúng 5 triệu để mua được? Có một chút không thể tin được.

Lúc này Năm Mặt Thẹo cũng lái chiếc Club 81 của mình đến Bến Bình Đông, vừa nhìn thấy Hoàng Duy Thành đứng đó nói chuyện với Lý Đại Ca, hắn liền cảm thấy có chút không được ổn.

"Hoàng Duy Thành mày tại sao lại ở đây?" Năm Mặt Thẹo ngay lập tức chạy lại gần Hoàng Duy Thành, kéo hắn ra xa hỏi.

"Lý Tam muốn em đến đây làm phiên dịch, đàm phán giá cả!" Hoàng Duy Thành nói.

"Chẳng lẽ mày gia nhập băng của Lý Tam là để làm công việc này hay sao?" Năm Mặt Thẹo nắm đấm siết chặt, hắn đã giao em gái của hắn cho Hoàng Duy Thành, tại sao Hoàng Duy Thành lại bước chân vào vũng nước đục này.

"Đúng vậy, em không muốn đánh nhau, cho nên làm phiên dịch là tốt nhất, lại được Lý Đại Ca bảo vệ, có vấn đề gì hay không?" Hoàng Duy Thành nhíu mày nhìn Năm Mặt Thẹo hỏi.

"Tao cho mày hai lựa chọn, một là mày ngày lập tức rời khỏi nơi này, hai là mày từ nay về sau không có cách nào thoát khỏi vũng nước đục này nữa, thậm chí lát nữa mạng của mày cũng sẽ khó giữ được!" Năm Mặt Thẹo tức giận trong lòng, nắm đấm siết chặt, hắn muốn tẩn cho Hoàng Duy Thành một trận, nhưng hắn lại phải nhịn xuống chờ đợi câu trả lời của Hoàng Duy Thành.

"Không thể đi được, em rời đi chắc chắn sẽ bị Lý Đại Ca đánh chết!" Hoàng Duy Thành nói.

"Mày yên tâm, tao có cách giúp mày!" Năm Mặt Thẹo nói xong, hắn mang bao tay của mình vào, ngay tức khắc đấm một cú cực mạnh vào mặt của Hoàng Duy Thành.

"Hoàng Duy Thành, xin lỗi tao chỉ còn cách này mà thôi!" Năm Mặt Thẹo ngay lập tức tấn công liên tục vào khuôn mặt của Hoàng Duy Thành, khiến cho Hoàng Duy Thành không có sức hoàn thủ.

Hoàng Duy Thành ngơ ngác không hiểu chuyện gì đang xảy ra, hắn giờ phút này chỉ có thể nằm im chịu đòn, không có cách nào phản kháng, Năm Mặt Thẹo vậy mà đánh thật, đánh rất tàn bạo, nhưng lại né những chỗ trí mạng của hắn ra, không có ý định khiến cho hắn bị thương nặng.

"Mẹ mày Năm Mặt Thẹo... ai cho mày động vào nó!" Nguyễn Thiện nhìn thấy Hoàng Duy Thành bị Năm Mặt Thẹo hành hung, ngay lập tức quát lớn.

"Con mẹ mày thằng chó bán thịt heo, ai cho mày đụng vào em gái của tao... mẹ thằng chó... mẹ thằng chó!" Năm Mặt Thẹo như là muốn phát điên, hắn chỉ có thể đem em gái của hắn ra gán vào người Hoàng Duy Thành, chỉ có cách đó mới có thể ra tay, mới có thể khiến cho Hoàng Duy Thành rời khỏi chỗ này.

Nguyên một đám người ngay lập tức chạy ra can ngăn, không cho Năm Mặt Thẹo hạ tử thủ, bọn hắn không ngờ rằng Hoàng Duy Thành lá gan lại lớn như vậy, lại dám nhúng chàm em gái của Năm Mặt Thẹo..