Chương 64: Tiến Quân Ngành May Mặc.

Chương 64: Tiến Quân Ngành May Mặc.

Ngày hôm sau, Hoàng Duy Thành đưa Trương Huệ Lan đến trường học như thường lệ, ngày hôm nay hắn muốn đi một vòng Chợ Lớn xem xét thị trường, hắn muốn xem quần áo ở những năm 90 như thế nào.

Hắn muốn định hướng phong cách của Xưởng May của hắn, hắn muốn tung ra một loại quần áo khiến cho cả thị trường bùng nổ, khiến cho cả nam lẫn nữ đều có thể mặc, mục tiêu của hắn nhắm đến là những người trẻ, những người đang có tư tưởng hướng đến xã hội hiện đại.

Hắn cũng muốn thử xem bản thân có thể đi trước thời đại, khiến cho một đất nước không có một chút gì liên quan đến thời trang nổi lên nhờ thời trang.

Nhưng hắn biết bản thân hắn sẽ không sánh bằng những thiên tài ở những đất nước khác, mặc cho bản thân hắn là người nắm giữ ký ức của tương lai, hắn có thể đem đồ của tương lai tới được quá khứ, thì bọn họ cũng sẽ thay đổi phong cách thiết kế của mình, nhảy vọt tư tưởng thiết kế.

Hắn chạy một vòng Chợ Bình Tây, Chợ Kim Biên, Bến Bình Đông.... tất cả đều là những quần áo của thập niên 90, đa số ảnh hưởng từ phong cách thời trang của Pháp cùng với Trung Quốc, không có một chút nào sáng tạo, hàng nhái, hàng giả, hàng kém chất lượng lại tràn lan ở bên ngoài.

"Quả nhiên thời trang là một ngành khó mà có thể phát triển!" Hoàng Duy Thành trầm tư suy nghĩ.

Hắn lúc này nghĩ đến hậu quả khi thất bại, quần áo mà hắn sản xuất ra có thể nhanh chóng chiếm được thị trường trong nước một thời gian ngắn, nhưng một thời gian sau đó chắc chắn sẽ có hàng nhái, hàng giả, hàng kém chất lượng xuất hiện trên thị trường.

Nếu muốn sống sót thì phải đổi mới thiết kế liên tục, mỗi ba tháng một lần phải ra mẫu mã mới thu hút người yêu thích thời trang, chuyện này đối với hắn không khó, nhưng đối với các thợ may thì lại là một chuyện khác.

"Đi một bước tính một bước, trước tiên phải điều tra thị trường trước cái đã!" Hoàng Duy Thành lúc này quyết định cho người đi ra khỏi Chợ Lớn, đi đến những khu vực lân cận điều tra thị trường, chỉ có như vậy hắn mới có thể nắm được nhu cầu người tiêu dùng được.

Thời gian nhanh chóng đến buổi trưa, Hoàng Duy Thành đứng trước cổng trường đợi Trương Huệ Lan, ngày hôm nay cô đã quyết định thay đổi ngành học, đối với cô là một quyết định đúng đắng.

"Huệ Lan người ta lại tới đón mày về nữa kìa!" Nguyễn Thị Cẩm Tiên trêu chọc nói.

"Đừng có trêu chọc tao nữa nha! Ngày mai chúng ta không còn học cùng lớp nữa rồi... Cẩm Tiên chúng ta vẫn sẽ là bạn chứ?" Trương Huệ Lan dừng lại bước chân, cô từ trước đến giờ chỉ có Nguyễn Thị Cẩm Tiên là bạn, cô sợ khi cô chuyển ngành rồi tình bạn của hai người sẽ biến mất.

"Tất nhiên, chúng ta là bạn thì có liên quan gì đến học cùng lớp hay không? Huệ Lan mày đừng lo lắng, chúng ta sẽ mãi mãi là bạn!" Nguyễn Thị Cẩm Tiên cũng tươi cười đáp lại.

"Cảm ơn mày!" Trương Huệ Lan nở một nụ cười thật tươi, trong lòng cảm thấy ấm áp vô cùng.

"Được rồi, người ta đợi mày ở bên ngoài kia... mau đi đi!" Nguyễn Thị Cẩm Tiên vui vẻ cười nói.

Trương Huệ Lan mỉm cười chạy ra bên ngoài, leo lên xe của Hoàng Duy Thành rời khỏi trường học.

"Sao thế?" Hoàng Duy Thành nhìn thấy sắc mặt của Trương Huệ Lan có chút không được vui liền hỏi.

"Hôm nay em chuyển ngành rồi, sau này không học cùng lớp với Cẩm Tiên nữa!" Trương Huệ Lan có chút u rũ nói.

"Em cùng cô ấy là bạn thì cho dù có đi đâu vẫn là bạn, cho nên đừng ủ rũ, vui lên đi, hôm nay anh đưa em đi đến các Xưởng Gia Công Khuất Hẻm với anh!" Hoàng Duy Thành vừa an ủi, vừa nói ra mục đích ngày hôm nay của hắn.

Hoàng Duy Thành cùng Trương Huệ Lan hai người cười nói vui vẻ, rất nhanh hai người liền chạy tới các Xưởng Gia Công Khuất Hẻm ở gần Chợ Bình Tây.

Vừa nghe được tiếng của chiếc Club 82 chạy vào bên trong hẻm, Lý Kiến Quốc ngay lập tức ló cái đầu ra nhìn.

"Người ta tới rồi!" Lý Kiến Quốc thở phào nhẹ nhõm một hơi, cũng may lần này không có bị bùng kèo nữa.

Hoàng Duy Thành dừng xe ở bên ngoài, sau đó cùng với Trương Huệ Lan bước vào đến chỗ của Lý Kiến Quốc.

"Ông chủ Lý không biết đã chuẩn bị giấy tờ hay chưa?" Hoàng Duy Thành bước tới hỏi.

"Haha! Tất nhiên là đã chuẩn bị đầy đủ, chỉ cần cậu giao tiền, chúng ta liền ký hợp đồng!" Lý Kiến Quốc vui vẻ không thôi, cuối cùng thì những thứ vô dụng như các Xưởng Gia Công Khuất Hẻm của hắn cũng đã bán tháo được.

"Anh Thành nơi này tồi tàn như vậy, anh thật sự bỏ ra số tiền lớn đến mua nó sao?" Trương Huệ Lan ghé sát vào tai của Hoàng Duy Thành hỏi.

"Ừm! Kinh doanh là phải mạo hiểm có đúng hay không? Nơi này sẽ nơi đầu tiên mà công ty của anh phát triển!" Hoàng Duy Thành mỉm cười nhẹ nhàng đáp lời của Trương Huệ Lan.

Trương Huệ Lan nghe như vậy cũng im lặng, cô biết cô không có ngăn cản được Hoàng Duy Thành, cho nên chỉ có thể đi ở bên cạnh hắn mà thôi.

"Đi vào bên trong bàn bạc, ở bên ngoài này nói chuyện có chút không được thoải mái!" Lý Kiến Quốc đề nghị.

Hoàng Duy Thành cũng gật đầu đồng ý, hắn cảm thấy bàn bạc chuyện thu mua ở bên ngoài đường thật sự có chút không tiện, cho nên liền đi theo vào bên trong bàn bạc.

"Cậu thanh niên, trước khi ký hợp đồng tôi muốn nhắc nhở cậu một câu, tôi cũng không muốn hại người, cậu muốn nghe thì nghe, không muốn nghe cũng phải nghe.

Nơi này làm ăn không thuận lợi, hàng tháng lại phải đóng tiền bảo kê, tiền cho người bên trên, rất nhiều thứ phải dùng đến tiền, cho nên cậu phải suy nghĩ thật kỹ trước khi ký hợp đồng chuyển nhượng!" Lý Kiến Quốc cũng không muốn hại người, hắn không bán được các Xưởng Gia Công Khuất Hẻm này thì hắn chỉ bị tịch thu tài sản mà thôi, nhưng người khác rớ vào chắc chắn sẽ tán gia bại sản.

"Yên tâm đi ông chủ Lý, tôi đã có kế hoạch hết cả rồi!" Hoàng Duy Thành mỉm cười nói, hắn cảm thấy Lý Kiến Quốc làm người không tệ, còn biết nhắc nhở hắn lợi hại, không muốn kéo hắn xuống vũng bùn không gượng dậy nổi.

"Được, vậy chúng ta ký hợp đồng!" Lý Kiến Quốc cũng không nói thêm nữa, người ta đã nhất quyết muốn mua, hắn cũng không có ngu mà không bán, dù sao cũng là tiền mà hắn đang cần.

Hoàng Duy Thành đọc kỹ càng hợp đồng một lần, hắn cũng muốn xem thử quyền sử dụng đất ở đây của người nào, cũng may những thứ này đều thuộc về Lý Kiến Quốc, nếu như hắn mua hết các Xưởng Gia Công Khuất Hẻm này, tương lai Bất Động Sản tăng giá, hắn cũng sẽ thu lại được một đống tiền lớn.

Hoàng Duy Thành ký hợp đồng, nhận lấy quyền sở hữu sử dụng đất, nhận lấy toàn bộ quyền sở hữu tám cái Xưởng Gia Công Khuất Hẻm này của Lý Kiến Quốc.

Tám cái Xưởng Gia Công Khuất Hẻm này toàn bộ đều là ngành may mặc, đáp ứng đúng yêu cầu của hắn hiện tại.

"Ông chủ Lý tương lai có muốn thay đổi con đường làm ăn nào khác hay không?" Hoàng Duy Thành hỏi, hắn muốn chiêu mộ Lý Kiến Quốc về dưới trướng của hắn, dù sao tương lai Lý Kiến Quốc cũng là con buôn lớn nhất ở cái Chợ Lớn này.

"Còn chưa biết làm cái gì để sống!" Lý Kiến Quốc thở dài, hắn lúc này nợ rất nhiều tiền, số tiền bán các Xưởng Gia Công Khuất Hẻm cũng chỉ để hắn đủ tiền chuộc lại căn nhà, trả một số khoảng nợ nhỏ mà thôi.

"Ông chủ Lý có muốn cùng tôi hợp tác hay không? Chuyển sang đi buôn bán quần áo thì như thế nào?" Hoàng Duy Thành hỏi.

"Chuyện này tôi còn chưa tính đến, đợi sau này rồi hãy nói, tôi còn rất nhiều chuyện phải giải quyết, không thể để cậu dính vào được!" Lý Kiến Quốc khéo léo từ chối, dù sao hiện tại hắn đang là một con nợ lớn.

Hoàng Duy Thành cũng không có ép buộc, dù sao Lý Kiến Quốc đang ở trong giai đoạn khó khăn, đợi hắn có được sản phẩm đầu tiên, hắn tin rằng Lý Kiến Quốc sẽ chạy về làm việc cho hắn..