Chương 67: Thiết Kế.

Chương 67: Thiết Kế.

Hoàng Duy Thành quyết định bắt tay đẩy nhanh tốc độ phát triển thời trang trong nước, hắn muốn dung nhập phong cách thời trang hiện đại vào trong nước, hắn muốn đột phá cách ăn mặc của giới trẻ hiện tại.

Nhưng nếu như vượt thời đại quá xa thì sẽ không ổn định, hắn liền quyết định vượt thời đại bốn năm, đem thời trang những năm 2000 phát triển ở những năm 1996, sau đó lại tiếp tục phát triển đổi mới bản thiết kế, khiến cho ngành thời trang không nhàm chán.

"Ở những năm 2000 thời trang là như thế nào nhỉ?" Hoàng Duy Thành lúc này nhắm lại đôi mắt bắt đầu suy nghĩ, nhớ lại những ký ức kiếp trước.

Kiếp trước tuy rằng những năm 2000 hắn không có ra ngoài nhiều, nhưng phong cách ăn mặc của mọi người xung quanh hắn cũng đã từng quan sát qua, thậm chí năm đó hắn đã từng tìm hiểu một đoạn thời gian ngắn, học tập vẽ vời thiết kế.

Chỉ là sau này bản thân cảm thấy không hứng thú với ngành thời trang, chuyển hướng sang tập trung học tập trở thành luật sư.

Kiếp trước hắn đã là luật sư một lần rồi, kiếp này hắn có muốn trở thành luật sư một lần nữa cũng không được, nhưng nếu cho hắn cơ hội hắn cũng sẽ không trở thành luật sư một lần nữa, một đời luật sư đối với hắn đã đủ rồi.

"Kiếp trước từ bỏ vì nhàm chán, nhưng kiếp này thì lại khác, bản thân cần tiền, bản thân cần quyền lực, cho nên chỉ có như thế này mới có thể vượt qua khốn cảnh hiện tại!" Hoàng Duy Thành muốn đi trước thời đại, muốn đột phá mạnh mẽ, cho nên hắn chỉ có thể ăn trộm thiết kế của tương lai.

Dù sao thì bây giờ là quá khứ, những loại quần áo đó chưa được thiết kế ra, hắn bây giờ bắt tay vào thiết kế không phải nói hắn chính là người đi đầu sao? Hắn cũng không phải ăn trộm.

"Xin lỗi, nhưng không còn cách nào khác!" Hoàng Duy Thành mỉm cười một cái, bắt đầu cầm lấy một tờ giấy A4 cùng với một cây bút chì bắt đầu vẽ vời.

Kỹ năng vẽ vời của hắn có chút kém cõi, nhưng phát thảo ra được một mẫu thiết kế cơ bản hắn vẫn có thể làm được.

Hắn dự định thiết kế quần áo nữ trước tiên, dù sao phụ nữ cũng là người yêu thích cái đẹp, quần áo đẹp xuất hiện phụ nữ sẽ là người đầu tiên chú ý đến.

Cho nên trọng tâm ban đầu của hắn sẽ nhắm vào phái nữ, sau đó từ từ phát triển đến quần áo nam, dù sao thời trang nam cũng không kém cạnh thời trang nữ, nhưng nói về chú trọng thì hắn vẫn đặt thời trang nữ lên hàng đầu.

Hoàng Duy Thành bắt đầu phát thảo một mẫu áo thun cá tính, áo thun in hình họa tiết đặc sắc thu hút ánh nhìn của mọi người, loại quần áo này có thể ăn mặc ở bên ngoài đi dạo phố, thể hiện ra được cá tính của bản thân.

Nhưng loại áo thun này có một chút giống với áo thun của nam, phụ nữ chắc chắn sẽ ít để ý đến, nhưng nếu phối hợp với váy xòe phong cách năng động thì sao? Không phải sẽ tôn lên nét đẹp quyến rũ của người phụ nữ sao? Vừa cá tính vừa nữ tính, chắc chắn sẽ khiến cho phái nữ yêu thích.

"Tuyệt hảo!" Hoàng Duy Thành nhìn bản thiết kế đầu tiên trong tay cảm thấy hài lòng không thôi.

Nhưng mà hắn cảm thấy có chút không được thích hợp, áo thun kết hợp với váy xòe đúng là đẹp thật đấy, nhưng hắn vẫn cảm thấy có chút gì đó thiếu thiếu.

Lúc này từ bên ngoài Trương Huệ Lan đẩy cửa bước vào, cô không biết Hoàng Duy Thành đang làm gì, cô nhẹ nhàng bước tới gần, nhìn thấy Hoàng Duy Thành đang thiết kế trang phục, cô có chút kinh ngạc không thôi.

"Anh Thành anh đang thiết kế trang phục nữ sao?" Trương Huệ Lan tò mò hỏi.

"Đúng vậy?" Ánh mắt của Hoàng Duy Thành nhìn sang Trương Huệ Lan, hắn dùng ánh mắt của mình tưởng tượng trang phục mà bản thân vừa mới thiết kế ra, hắn tưởng tượng Trương Huệ Lan đang mặc nó, hắn liền có cảm giác.

"Áo thun năng động cùng quần ống rộng... tuyệt vời... tuyệt vời!" Hoàng Duy Thành sảng khoái cười lớn, ngay tức khắc tờ giấy A4 trên tay của hắn liền phát thảo ra một loại Quần Jeans cạp trễ.

"Anh Thành quần áo anh thiết kế thật đẹp, nếu như em mặc lên người chắc chắn sẽ rất thoải mái!" Trương Huệ Lan đánh giá bản thiết kế quần áo của Hoàng Duy Thành, cô cũng không ngờ rằng Hoàng Duy Thành lại có thể thiết kế được các mẫu quần áo phong cách như vậy.

"Huệ Lan em đúng là phúc tinh của anh nha, em ở đây cùng anh tiếp tục đánh giá các mẫu quần áo thử xem!" Hoàng Duy Thành tiếp tục thiết kế, hắn tuy rằng không muốn một lần sản xuất hàng loạt các mẫu quần áo mới, nhưng hắn muốn để cho Trương Huệ Lan đánh giá nên sản xuất cái nào đầu tiên để làm bùng nổ thị trường.

Dù sao thì Trương Huệ Lan là phụ nữ lại còn là người phụ nữ cực kỳ xinh đẹp, ưa thích thời trang, chỉ cần cô cảm thấy mặc vào đẹp mắt, xinh đẹp, thoải mái, chắc chắn những phụ nữ khác cũng sẽ yêu thích.

"Được nha!" Trương Huệ Lan tất nhiên rất vui vẻ đáp ứng, dù sao thì cô đang muốn cùng anh phát triển mối quan hệ, ở gần anh một sẽ khiến cho cảm tình của hai người tăng cao.

Hoàng Duy Thành không có biết suy nghĩ của Trương Huệ Lan, hắn cũng không có nhìn thấy ánh mắt đó của cô, hắn lúc này tập trung vào những tờ giấy A4 trước mặt mà tập trung thiết kế.

Hoàng Duy Thành vẽ ra một cái áo hai dây khá là gợi cảm cùng một cái Váy Jeans đẹp mắt, phong cách này có chút phóng khoáng, quyến rũ, gợi cảm, nữ sinh bình thường rất không yêu thích, nhưng lại có một thành phần lại thích chạy theo phong cách gợi cảm như thế này.

"Huệ Lan em cảm thấy hai bản thiết kế này như thế nào?" Hoàng Duy Thành hỏi.

"Có chút lộ ra da thịt nha, tuy rằng rất đẹp, nhưng không quá thích hợp!" Trương Huệ Lan nhẹ nhàng nói.

Nghe Trương Huệ Lan nói như vậy, Hoàng Duy Thành lúc này suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy có chút đúng, dù sao phụ nữ ở thời đại này không quá yêu thích phóng khoáng, khoe da khoe thịt, nhưng cũng không sao, vẫn sẽ có người bỏ tiền ra mua mà thôi, chỉ là không phải là thiết kế đầu tiên hắn nên sản xuất ra.

"Anh hiểu rồi!" Hoàng Duy Thành tiếp tục vẽ ra một bản thiết kế mới, hắn muốn để cho Trương Huệ Lan đánh giá.

Áo Crop Top, Áo Sơ Mi Tay Phồng, Áo Thun Bó Sát lần lượt được Hoàng Duy Thành vẽ ra, kết hợp với áo chính là quần cùng váy, Quần Ống Loe phong cách mới cùng Quần Ống Suông cũng được hắn nhanh chóng vẽ ra, Chân Váy Midi tuy rằng phát thảo có chút khó khăn, nhưng rất nhanh hắn cũng đã thành công vẽ ra.

"Huệ Lan em đánh giá thử xem những mẫu thiết kế này, xem thử có thứ nào thích hợp tung ra thị trường đầu tiên?" Hoàng Duy Thành dùng ánh mắt vô cùng chờ mong hỏi.

"Em nghĩ Áo Sơ Mi Tay Phồng, Áo Thun Bó Sát, Quần Ống Loe phong cách mới, Quần Ống Suông hoặc Chân Váy Midi cùng Váy Jeans là thích hợp nhất, còn những thứ khác quá gợi cảm, không thích hợp tung ra thị trường lần đầu tiên!" Ánh mắt của Trương Huệ Lan rất tốt, cô biết thứ nào thích hợp thứ nào không thích hợp.

Áo Sơ Mi Tay Phồng có thể kết hợp với Chân Váy Midi tạo ra một phong cách nữ tính nhẹ nhàng cùng điệu đà, rất thích hợp cho nữ sinh, thích hợp để cho bọn họ thể hiện ra nét nữ tính vốn có của mình.

Áo Thun Bó Sát kết hợp với Quần Ống Loe, Quần Ống Suông cực kỳ thích hợp, tạo ra một phong cách mạnh mẽ, cá tính, khiến cho nữ sinh thể hiện ra được dáng vẽ mạnh mẽ của mình, không phải bánh bèo, không phải tiểu thư đài cát.

"Quyết định như vậy đi!" Hoàng Duy Thành mỉm cười, hắn quyết định nghe theo lời Trương Huệ Lan, hắn tin tưởng vào ánh mắt của cô.

Trương Huệ Lan đêm đó cùng Hoàng Duy Thành trò chuyện rất nhiều về phong cách quần áo, phối đồ, màu sắc, phụ kiện kết hợp, khiến cho Trương Huệ Lan mở rộng tầm mắt một phen, cô không ngờ rằng anh Thành mà cô yêu thích lại giỏi về cách ăn mặc như vậy, sau này nếu như có cơ hội cô cũng phải mặc thử những thứ mà anh Thành đã thiết kế mới được..