Chương 70: Hợp Tác.

Chương 70: Hợp Tác.

Trương Long Hoàng nhìn thấy phong cách quần áo giữa Trương Huệ Lan cùng Nguyễn Thị Cẩm Tiên hoàn toàn đối lập, nhưng lại thể hiện ra được dáng vẻ vốn có của họ, một người thì nữ tính dịu dàng, một người thì mạnh mẽ năng động, hắn chưa từng nhìn thấy loại quần áo nào có thể tôn lên cá tính cá nhân như thế này.

"Thế nào?" Hoàng Duy Thành mỉm cười liếc nhìn sang Trương Long Hoàng hỏi.

"Không tệ, phong cách mới mẽ, tính độ phá vô cùng lớn, nếu như có thể sản xuất ra thị trường, chắc chắn sẽ khiến cho thị trường thời trang bùng nổ một đoạn thời gian dài!" Trương Long Hoàng dù sao cũng là chủ của mấy cửa tiệm quần áo tại Saigon Tax Trade Center, cho nên hắn nhận định chắc chắn sẽ không sai.

"Đúng vậy, tôi muốn dùng những thứ này để bước vào thị trường, trở thành một doanh nhân chân chính!" Hoàng Duy Thành nhẹ nhàng nói.

"Tuy rằng quần áo của cậu có thiết kế mới mẽ, nhưng nhà xưởng của cậu quá nhỏ, lại không được mọi người chú ý đến, muốn đánh nhanh ra thị trường thật sự rất khó!" Trương Long Hoàng lại nói.

"Cái đó không cần cậu phải lo!" Hoàng Duy Thành cười nói, ở thời đại này marketing rất kém, cho nên mọi người sẽ ít chú ý đến những sản phẩm mới, nhưng hắn dù sao cũng từng là người của năm 2024, nếu như bản thân không marketing sản phẩm của mình được, vậy thì hắn cũng không nên nhận mình là người hiện đại nữa rồi.

"Cậu cũng thật là tự tin, nhưng cho dù cậu có quảng bá sản phẩm tốt như thế nào đi chăng nữa, quần áo mẫu mã có tốt ra sao đi chăng nữa, nhưng chất lượng kém thì lại không được!" Trương Long Hoàng đúng là kinh ngạc về thiết kế mới mẽ của Hoàng Duy Thành, nhưng hắn lại nhận ra được một điều cốt lõi của hiện tại mà Hoàng Duy Thành không nhìn thấy.

"Chất lượng kém?" Hoàng Duy Thành lúc này bước tới gần Trương Huệ Lan, hắn nhẹ nhàng chạm vào cổ tay áo của cô, hắn cảm nhận được chất liệu quần áo không quá tốt, vải này tuy rằng bên ngoài rất đẹp, nhưng mặc lâu sẽ khiến cho cả người ngứa ngáy, người bình thường thì còn chịu được, nhưng nếu các con em gia đình khá giả chắc chắn là chịu không được.

Vải này đã xem như là chất lượng tốt nhất mà Lý Kiến Quốc có thể mua rồi, muốn mua các loại vải chất lượng khác chắc chắn sẽ rất khó, ở thời đại này vải tốt đều được cung cấp một số lượng nhất định, cung cấp cho nơi uy tính, những xưởng may nhỏ như của hắn, muốn kiếm được vải tốt, thật sự khó hơn lên trời.

"Cậu nói đúng, chất lượng vải quá kém, cho dù mẫu mã có đẹp đi chăng nữa cũng không đáng bao nhiêu tiền!" Hoàng Duy Thành nhỏ giọng nói.

"Thế nên cậu muốn giải quyết vấn đề này như thế nào? Cậu cũng biết muốn mua vải chất lượng tốt, không phải một xưởng may nhỏ như cậu có thể mua được!" Trương Long Hoàng giọng nói có chút ẩn ý, tựa như đưa ra một cái gợi ý chỉ cần Hoàng Duy Thành nhận ra, mở miệng với hắn một câu, chắc chắn hắn sẽ giúp đỡ.

"Nghe nói cậu có bốn năm cửa hàng tại Saigon Tax Trade Center?" Hoàng Duy Thành hỏi.

"Đúng vậy!" Trương Long Hoàng bình tĩnh đáp.

"Chắc chắn cậu quen biết rất nhiều người, biết nơi nào có vải chất lượng cao có đúng hay không?" Hoàng Duy Thành lần nữa hỏi.

"Đúng vậy?" Trương Long Hoàng không nhanh không chậm nói.

"Tôi biết cậu đang nghĩ cái gì? Cậu muốn sản phẩm của tôi trình làng trên các cửa hàng của cậu có đúng hay không? Cậu muốn đem cửa hàng của cậu trở nên nổi bật tại Saigon Tax Trade Center có đúng hay không?" Hoàng Duy Thành là người thông minh, nhận ra vấn đề, nhận ra được gợi ý của Trương Long Hoàng.

"Cậu đúng là người thông minh!" Trương Long Hoàng cười nói.

"Hợp tác thì có thể, nhưng cậu cũng biết tôi chỉ là một xưởng may nhỏ, sản xuất không được quá nhiều sản phẩm, cung cấp không đủ cho năm cửa hàng của cậu?" Hoàng Duy Thành ẩn ý nói.

"Cậu yên tâm, tôi cũng không phải là người tham lam, cậu chỉ cần đưa những sản phẩm đầu tiên của cậu đến cửa hàng của tôi, một tuần sau cậu muốn bán đi đâu liền bán, ngược lại tôi có thể giúp cậu liên hệ với các xưởng nhuộm vải chất lượng, các kênh buôn bán uy tính, thậm chí giá cả cũng sẽ không để cậu thua thiệt!" Trương Long Hoàng tuy rằng còn trẻ, nhưng đầu óc kinh doanh cũng cực kỳ nhạy bén, hắn nhận ra được sản phẩm của Hoàng Duy Thành có thể kiếm được tiền, có thể nâng cao danh tiếng cho cửa hàng của hắn.

"Không thành vấn đề, hợp tác vui vẻ!" Hoàng Duy Thành một tay đưa ra nói.

"Hợp tác vui vẻ!" Trương Long Hoàng bắt lấy cánh tay của Hoàng Duy Thành, cả hai người chính thức hợp tác tiến quân vào thị trường may mặc.

"Trước tiên chúng ta làm một bản hợp đồng đi, dù sao đều là người làm ăn, lợi ích phải phân chia rõ ràng, không thể chỉ bàn bằng miệng được!" Hoàng Duy Thành nói.

"Haha! Được, chúng ta ký hợp đồng!" Trương Long Hoàng cười lớn, hắn cảm thấy làm ăn với người thông minh như Hoàng Duy Thành như thế này thật là sảng khoái, chỉ cân nhắc lợi ích, không cân nhắc tình cảm.

"Tốt, cậu ở đây đợi tôi một chút!" Hoàng Duy Thành mỉm cười sách xe máy của mình rời đi.

Hắn cũng không ngờ rằng ngày hôm nay lại có được thu hoạch lớn như vậy, chỉ cần hắn tìm được xưởng nhuộm vải chất lượng cao, lại được đưa lên cửa hàng của Trương Long Hoàng, sản phẩm của hắn chắc chắn sẽ nhanh chóng lan rộng đến thị trường, đến lức đó lợi ích thu lại chắc chắn sẽ không nhỏ.

Hoàng Duy Thành chạy ra bên ngoài một cái tiệm photocopy ở gần Chợ Bình Tây, ở những năm 90 như thế này mở được một tiệm photocopy chắc chắn cũng không phải dạng người bình thường.

Một chiếc máy tính kiểu cổ ở những năm 90 như thế này cũng có giá đến tận mấy chục triệu, rất là đáng giá.

Hoàng Duy Thành soạn thảo mấy bản hợp đồng liền tốn tới tận mười lăm ngàn đồng, cái giá này nhìn thì mắc, nhưng đối với người làm ăn kinh doanh lại không đáng nhắc đến.

Hoàng Duy Thành rất nhanh quay lại, hắn đem một bản hợp đồng đưa cho Trương Long Hoàng đọc kỹ càng.

"Cậu cảm thấy như thế nào? Hợp đồng đã ghi rõ ràng, bên nào vi phạm hợp đồng liền phải đền hợp đồng với một số tiền không nhỏ!" Hoàng Duy Thành hỏi.

"Không thành vấn đề, nhưng có phải lợi nhuận phân chia không được đồng đều hay không?" Trương Long Hoàng nhìn thấy lợi nhuận mà hắn nhận được khi bán ra một sản phẩm có 30% hắn có chút không được thoải mái.

"30% đã là rất nhiều rồi, cậu nghĩ thử xem tôi vừa phải mua vải, trả tiền nhân công, chi phí sản xuất, tuyên truyền.... đều tốn không ít tiền, nếu như chia cho cậu 50% không phải tôi sẽ lỗ vốn sao?" Hoàng Duy Thành nói.

"Nhưng 30% tôi cũng sẽ lỗ!" Trương Long Hoàng nói.

"Không lỗ, cậu chỉ cần trưng bày hàng hóa, chỉ cần tuyển nhân viên, còn lại mọi chuyện tôi sẽ lo liệu, nếu như sản phẩm bán không được, tôi sẽ đền hợp đồng cho cậu, cậu cảm thấy thế nào?" Hoàng Duy Thành nói.

Hắn hiện tại đang cầu người ta giúp đỡ, nhưng hắn cũng không muốn bản thân chịu thiệt, đợi khi nào sản phẩm của hắn tung ra thị trường, bán được số lượng hàng cực lớn, đến lúc đó chắc chắn hắn sẽ tăng lên % lợi nhuận cho bản thân mình, giảm phần % lợi nhuận của Trương Long Hoàng xuống.

Dù sao hắn mới là nhà sản xuất, thương hiệu cũng nằm trong tay của hắn, Trương Long Hoàng chẳng qua chỉ là một đại lý buôn bán hàng hóa giúp hắn mà thôi, muốn nhận được 30% lợi nhuận, đó cũng là quá hời cho Trương Long Hoàng rồi.

"Được!" Trương Hoàng Long cân nhắc lợi hại, cuối cùng hắn cũng đồng ý ký hợp đồng, dạo gần đây các cửa hàng của hắn làm ăn cũng rất ảm đạm, không có mẫu mã thời trang mới, hắn sợ không sớm thì muộn bản thân cũng phải dẹp tiệm, cho nên hắn liền ký hợp đồng với Hoàng Duy Thành, 30% liền 30% vậy.

Hoàng Duy Thành vui vẻ ký hợp đồng, ngày hôm nay đối với hắn là một ngày may mắn, hắn còn đang lo lắng nên đi tìm các cửa hàng để hợp tác, nhưng bây giờ thì không cần nữa rồi..