Chương 71: Thiên Địa Hội.

Chương 71: Thiên Địa Hội.

Trong khi Hoàng Duy Thành, Năm Mặt Thẹo bận rộn chuẩn bị kế hoạch của riêng mình thì giờ phút này tại một khu vực vắng vẻ của Bến Bình Đông có mấy bóng người xuất hiện.

Lý Đại Ca cùng Nguyễn Thiện cả người tàn tạ nằm ở bên trong một túp lều nhỏ rách nát, cả hai người đã nằm ở đây hơn một tháng rồi.

"Bao giờ bọn họ mới tới, tao không chịu nỗi nữa, tao không chịu nỗi nữa rồi!" Lý Đại Ca tức giận hét lớn, hắn giờ phút này bị thương khá nặng, người không ra người, ngợm không ra ngợm, cảm giác đau đớn không ngừng xé rách lồng ngực của hắn.

"Tam ca, bọn em không thể đưa anh ra ngoài được, phải đợi Nhị ca đến!" Lý Tứ xuất hiện, hắn nhìn Tam Ca của mình cả người tràn ngập vết thương nhưng lại không có chút nào tức giận, ngược lại cảm thấy co chút sảng khoái.

"Lão tứ mày phải trả thù cho tao, mày phải trả thù cho tao, mày phải giết chết con chó Năm Mặt Thẹo, giết chết nó cho tao!" Lý Đại Ca hai mắt đỏ ngầu như máu, hắn hận, hận Năm Mặt Thẹo cực độ, hắn muốn Năm Mặt Thẹo phải chết.

"Tam ca, chúng ta hiện tại chỉ có mấy người, đàn em của Năm Mặt Thẹo, Sơn Bạch Tạng luôn túc trực ở bên ngoài, chúng ta chỉ cần xuất hiện, bọn chúng sẽ không tha cho chúng ta!" Lý Tứ mở miệng nói.

Hắn tuy rằng không có tức giận vì Lý Tam bị Năm Mặt Thẹo đánh tàn phế, nhưng hắn cũng không muốn nhìn thấy cái cảnh anh em của hắn bị người ta khi dễ, Lý Tam quá ngu ngốc muốn chạy ra ngoài lập nghiệp, lập nghiệp thì không thấy đâu, chỉ thấy bản thân bị đánh cho thân tàn ma dại, giờ phút này còn ở trước mặt hắn gào thét, nếu như không phải là anh em ruột thịt, hắn đã đập cho tên này một trận, chứ không phải nhẫn nhịn mà gọi hắn hai tiếng Tam Ca như bây giờ.

Thiên Địa Hội ở Sài Thành tuy rằng không phải là quá lớn so với các băng đảng khác, nhưng Thiên Địa Hội nắm trong tay một nửa huyết mạch kinh tế của Chợ Lớn, người nào muốn làm ăn phải thông qua Thiên Địa Hội.

Thiên Địa Hội lại do ba anh em Lý Gia nắm giữ, Lý Nhất, Lý Nhị, Lý Tứ còn về Lý Tam đã chạy đến Chợ Lớn tự mình lập nghiệp, không nhờ vào tài nguyên của Thiên Địa Hội.

Nhưng Lý Tam đâu biết các cuộc làm ăn của hắn ở phía sau luôn luôn có hình bóng của Thiên Địa Hội, không có Thiên Địa Hội nâng đỡ, giúp đỡ thì Lý Tam làm sao có thể thuận lợi nắm giữ Chợ Bình Tây được cơ chứ.

Nhưng cái tên ngu ngốc này cứ tưởng rằng bản thân rất tài giỏi, chỉ mất có hai năm liền leo lên vị trí đại ca của Chợ Bình Tây, liền không xem ai ra gì, lại dám ở trước mặt Tuấn Cận cướp lấy lô hàng khổng lồ kia của Sơn Bạch Tạng, đúng là thằng ngu hết thuốc chữa.

Thiên Địa Hội từ trước đến nay không nuôi người vô dụng, cho nên Nhị Ca đã không ngừng giúp đỡ Lý Tam, nhưng cuối cùng Lý Tam lại thất bại trước Năm Mặt Thẹo, lần này có trở về Thiên Địa Hội, Lý Tam cũng chẳng còn chỗ đứng, muốn tranh dành địa vị với hắn cũng không còn tư cách nữa rồi.

"Mẹ nó, cuộc đời của tao tại sao lại trở nên trắc trở như thế này? Thiên Địa Hội không xem trọng tao, đến lượt tao tự mình gây dựng sự nghiệp thì lại thất bại, tao đúng là đồ đáng chết, đáng chết!" Lý Tam giận dữ, cái đầu của hắn liên tục đập mạnh xuống đất, máu me chảy ra đầm đìa.

Lý Tứ chỉ đứng đó nhìn không có ngăn cản, hắn muốn nhìn xem Lý Tam muốn làm cái gì, hắn muốn xem thử Lý Tam có thật sự muốn đập đầu chết hay không, hắn không quan tâm đến người anh trai ngu ngốc này.

"Đại ca đừng như vậy, chúng ta còn sống, sẽ có ngày chúng ta trở lại, đem mối hận của Năm Mặt Thẹo gây ra, chúng ta sẽ trả lại gấp mười lần, gấp trăm lần!" Nguyễn Thiện ngay lập tức chạy tới, ngăn cản Lý Tam làm trò điên khùng.

Hắn cũng không có quan tâm đến sống chết của Lý Tam, tên này chết rồi thì thôi hắn không để ý, nhưng nếu Lý Tam thật sự chết đi thì hắn cũng sẽ không còn chỗ dựa, sẽ không còn có người nào bám vào, muốn trở lại Chợ Lớn trả thù thì sẽ khó hơn lên trời.

"Mày nói đúng, tao không nên chết, tao không nên ở đây tức giận, đau khổ, tao phải sống, phải sống trả lại tất cả cho Năm Mặt Thẹo!" Lý Đại Ca cả người máu me đầm đìa, hắn thật sự muốn chết, nhưng nghĩ đến Năm Mặt Thẹo, hắn liền không muốn chết nữa, thù còn chưa trả, hắn làm sao có thể chết được.

Lúc này ở bên ngoài Bến Bình Đông, một chiếc Toyota Corolla xuất hiện, bên trong có hai người đang ngồi ở ghế sau, hai người này khuôn mặt cùng với Lý Tam không khác nhau bao nhiêu, chỉ là một người bị chột một con mắt trái, một người thì bị mất một bên lỗ tai.

Hai người này hiện tại chính là hai người đứng đầu của Thiên Địa Hội, bọn hắn cũng chính là anh em thân thiết nhất của Lý Tam, bọn hắn chính là Lý Nhất, Lý Nhị.

"Bài học lần này hi vọng lão tam cả đời này sẽ không quên!" Lý Nhất khuôn mặt lạnh lùng nói.

"Đại ca, chẳng lẽ chúng ta để im không hành động? Mặc cho Lão Tam bị người ta bắt nạt?" Lý Nhị không nhịn nổi cơn giận này, hắn đường đường là người đứng đầu Thiên Địa Hội, ở dưới trướng có hàng chục ngàn đàn em, không trả được thù cho anh em của mình, hắn không chịu được.

"Lão Nhị bình thường mày không phải rất thông minh sao? Tại sao hôm nay lại trở nên như vậy rồi? Mày cũng biết Chợ Lớn không phải là một khu vực nhỏ, địa bàn này liên quan đến rất nhiều thứ, người thật sự nắm giữ Chợ Lớn mới là người đáng sợ, Thiên Địa Hội chúng ta không chọc vào người đó được!" Lý Nhất lạnh lùng nói.

"Đại ca, em biết rồi, lần sau sẽ không mất bình tĩnh như vậy nữa!" Lý Nhị bình tĩnh trở lại, có lẽ khi nghe tin Lý Tam bị người ta đánh cho thân tàn ma dại, hắn máu nóng trong người mới nỗi lên.

"Được rồi, đi đón Lão Tam cùng Lão Tứ về thôi!" Lý Nhất nhanh chóng ra lệnh.

Đám đàn em phía sau Lý Nhất cùng Lý Nhị ngay lập tức chạy thẳng vào bên trong Bến Bình Đông, tìm kiếm Lý Tam cùng Lý Tứ.

"Bọn mày tới rồi? Đại ca cùng Nhị ca đâu?" Lý Tứ hỏi.

"Đại Gia, Nhị Gia đang ở bên ngoài đang chờ Tam Gia cùng Tứ Gia!" Một tên thống lĩnh cúi người trả lời.

"Tam ca chúng ta đi thôi, không nên ở lại nơi này quá lâu. Còn về thằng kia thì giết đi!" Lý Tứ ánh mắt nhìn về phía Ly Tam nhẹ nhàng nói, nhưng khi nhìn về phía Nguyễn Thiện thì khác, ác ý hiện lên ngay lập tức.

"Lão Tứ không được động vào anh em của tao. Thằng Thiện là anh em vào sinh ra tử với tao, lần này không có nó tao đã chết rồi, mày dám động vào nó, tao sẽ không để yên cho mày!" Lý Đại Ca ngay lập tức chặn trước người Nguyễn Thiện, sau chuyện lần này chỉ còn duy nhất Nguyễn Thiện ở bên cạnh hắn, hắn không muốn mất đi người anh em vào sinh ra tử của mình.

"Tam ca nếu đã nói như vậy, vậy được tha cho nó một mạng. Nhưng Tam ca cũng biết quy tắc của Thiên Địa Hội có đúng không? Người phản bội sẽ rút gân lột da, cho chó ăn đấy!" Lý Tứ dùng ánh mắt cảnh cáo nhìn sang Nguyễn Thiện nói một câu, sau đó quay lưng rời đi.

"Thiện đi thôi, sau này mày vẫn sẽ là đàn em của tao, lần sau khi trở về Chợ Lớn, tao thề phải đem những thằng khiến tao với mày lâm vào bước đường này, tao phải khiến cho bọn nó chết không có chỗ chôn!" Lý Đại Ca ánh mắt lửa giận đùng đùng nhìn sang Nguyễn Thiện nói.

"Đại ca, từ nay về sau, mạng của Nguyễn Thiện này sẽ là của đại ca!" Nguyễn Thiện giả vờ trung thành nói, nhưng trong lòng của hắn lại cười lạnh, đợi sau khi hắn trả được thù, quay lại Chợ Lớn làm ông trùm, hắn sẽ trả lại hết mọi thứ mà Lý Tam đã bắt hắn phải chịu đựng bấy lâu nay..