Chương 72: Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân.

Chương 72: Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân.

Lý Đại Ca cùng Nguyễn Thiện đi theo Lý Tứ trở về Thiên Địa Hội, giờ phút này Lý Đại Ca cùng Nguyễn Thiện hoàn toàn biến mất khỏi tầm mắt của tất cả mọi người, nhưng cũng vì vậy mà Chợ Bình Tây bắt đầu nỗi lên một cơn sóng ngầm cuồng cuộn, cuốn theo Hoàng Duy Thành, Năm Mặt Thẹo vào một vòng tranh đấu gian nan, không hồi kết.

....

Chợ Bình Tây.

Sau khi ký xong hợp đồng hợp tác với Trương Long Hoàng, Hoàng Duy Thành trở lại trạng thái bình thường, buổi sáng chở Trương Huệ Lan đi học, sau đó lại chạy về Chợ Bình Tây bán top mỡ cùng thịt heo.

Tóp mỡ của hắn dạo gần đây đã hạ nhiệt một cách nhanh chóng, thu nhập so với trước kia đã giảm đi mất 40% thu nhập, nhưng đối với hắn mà nói chuyện này cũng chỉ là chuyện nhỏ.

Vì hắn đã biết cách thức làm hàng nhái, hàng giả của đám thương nhân không mấy sạch sẽ kia, hắn đã có biện pháp ứng phó tiếp theo, chỉ cần đăng ký bản quyền tác phẩm, bản thiết kế, sẽ được bảo hộ, đến lúc đó chỉ cần tìm được đầu mối của đám thương nhân buôn lậu, buôn hàng giả, hàng nhái, hắn sẽ dùng bản quyền của mình kiện bọn chúng.

Hắn từng là luật sư, hắn rõ nhất những tội danh này cấu thành như thế nào, tuy rằng không phạt tù, nhưng phạt tiền cùng tước đi giấy phép kinh doanh chắc chắn sẽ khiến cho bọn chúng khổ sở một phen.

Còn về hiện tại tóp mỡ thì vẫn cứ như vậy, bán được bao nhiêu liền bán, dù sao hắn cũng đã có khách quen, bọn họ chỉ mua chỗ của hắn, mua những chỗ khác tuy rằng rẻ hơn, nhưng chất lượng lại không bằng, doanh số bán ra của bọn họ cũng sẽ giảm.

Ngày hôm nay là ngày chủ nhật, Hoàng Duy Thành không có ra chợ buôn bán, cũng không có ý định ở nhà nằm một chỗ, hôm nay hắn muốn đi đến địa chỉ mà Trương Long Hoàng đã cho hắn, hắn muốn nhìn xem chất vải ở nơi này như thế nào, cũng đã đến lúc bắt đầu sản xuất quần áo tung ra thị trường rồi.

"Anh Thành, anh yên tâm đi, chỗ của bạn trai Cẩm Tiên giới thiệu rất nổi tiếng!" Trương Huệ Lan nhẹ nhàng nói.

"Em cũng biết chỗ này sao?" Hoàng Duy Thành hỏi.

"Trước đây gia đình em là thương nhân cũng có kinh doanh vải vóc, nơi này chính là một trong những nơi gia đình em nhập vải!" Trương Huệ Lan nhẹ nhàng nói.

"Trùng hợp như vậy?" Hoàng Duy Thành kinh ngạc hỏi.

"Không có trùng hợp, cả cái Sài Thành này chỉ có nơi này sản xuất được loại vải chất lượng nhất, cho nên mọi người đều đổ xô về đây mua vải, nhưng có mua được hay không lại là một chuyện khác!" Trương Huệ Lan mở miệng nói, trước đây gia đình của cô mỗi một lần mua một lô vải ở cái xưởng nhuộm vải này đều mất một khoảng thời gian khá lâu.

"Vậy bây giờ phải làm sao? Dù sao Xưởng May của anh cần số lượng vải rất lớn, nếu như không mua được thật sự rất khó!" Hoàng Duy Thành lúc này nhíu mày, hắn quên mất ở thời đại này không giống ở kiếp trước, muốn mua một cái gì đó phải có quan hệ, không có quan hệ muốn mua đồ tốt thật sự rất khó.

"Không phải anh đã hợp tác với bạn trai của Cẩm Tiên sao? Chỉ cần nhờ người ta một tiếng là được mà, có người giúp đỡ ngại gì không dùng đến?" Trương Huệ Lan nhẹ nhàng nói.

"Em nói rất đúng, anh có mối quan hệ không tệ như Trương Long Hoàng, không lợi dụng thì không được rồi!" Hoàng Duy Thành cười cười, Trương Huệ Lan đúng là đầu óc nhanh nhạy, những chuyện hắn chưa nghĩ đến, cô đã nghĩ đến.

Hoàng Duy Thành lúc này quay đầu xe, chạy xe đến trường học của Trương Huệ Lan, vừa đến nơi còn chưa kịp đợi Trương Huệ Lan chạy vào ký túc xá gọi Nguyễn Thị Cẩm Tiên thì đã thấy Nguyễn Thị Cẩm Tiên cùng với Trương Long Hoàng ở bên ngoài hú hí với nhau.

"Cẩm Tiên!" Trương Huệ Lan gọi.

Nguyễn Thị Cẩm Tiên đang cùng với bạn trai của mình trò chuyện vui vẻ, có một chút ám muội thì lúc này nghe được giọng nói của Trương Huệ Lan, khiến cho cô giật mình.

"Mày đến đây làm gì? Hôm nay là ngày chủ nhật, không ở nhà bồi dưỡng tình cảm với anh bạn trai tương lai của mày đi!" Nguyễn Thị Cẩm Tiên khuôn mặt đen thui, cô còn đang tận hưởng tình cảm của mình, bây giờ lại bị Trương Huệ Lan phá đám.

"Hừ! Tao có chuyện mới tìm đến mày, không tiếp đón tao thì thôi, lần sau có quần áo đẹp, tao sẽ không gọi mày nữa!" Trương Huệ Lan bĩu môi quay người định chạy đi.

"Huệ Lan đừng đi mà, có chuyện gì cứ nói nha!" Nguyễn Thị Cẩm Tiên nghe đến quần áo đẹp, hai mắt của cô như là phát sáng, bộ quần áo lần trước chất vải tuy rằng không tốt, nhưng thật sự rất đẹp, đợi một thời gian nữa những quần áo đó sản xuất ra ngoài, cô chắc chắn phải mua mấy chục bộ mới được.

"Anh Thành có chuyện muốn tìm bạn trai của mày!" Trương Huệ Lan nói.

Trương Long Hoàng không nhìn cũng biết là có chuyện gì xảy ra, cho nên ngay lập tức nhìn về phía Nguyễn Thị Cẩm Tiên như là ra hiệu.

Hoàng Duy Thành bên này cũng hiểu, ngay lập tức chạy lại chỗ của Trương Huệ Lan đón cô.

Hai cô gái không hiểu chuyện gì xảy ra, ngồi lên hai chiếc xe máy mà đi trong ngơ ngác, khi hai chiếc xe dừng lại, bọn họ đã có mặt ở Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân.

"Lần này xem như cậu nợ tôi một ân tình!" Trương Long Hoàng nhìn Hoàng Duy Thành nói.

"Yên tâm, mẫu quần áo thứ hai sản xuất, vẫn sẽ cho cửa hàng của anh làm người đầu tiên trưng bày!" Hoàng Duy Thành nói.

"Còn chưa chính thức sản xuất quần áo, cậu đã tự tin như vậy, được tôi sẽ chờ đợi!" Trương Long Hoàng cười cười, cảm thấy người như Hoàng Duy Thành quá đáng sợ, không sợ thất bại, tự tin vô cùng lớn, làm việc với những người như vậy rủi ro rất cao, nhưng lợi ích mang lại cũng cực kỳ lớn.

Trương Long Hoàng bước vào bên trong Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân, bình thường thì người muốn đi vào Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân phải có hẹn từ trước, nhưng Trương Long Hoàng thì không cần.

Mấy phút sau Trương Long Hoàng lại bước ra bên ngoài, Hoàng Duy Thành lúc này hiểu ý, hắn liền dắt xe của mình đi vào bên trong.

"Không ngờ mối quan hệ của cậu lại rộng như vậy!" Hoàng Duy Thành cảm thán nói, người có quan hệ đúng là khác biệt.

"Tôi thì có mối quan hệ gì chứ, chủ yếu là mối quan hệ của ông già nhà tôi, tôi chỉ hướng kẻ một chút mà thôi!" Trương Long Hoàng không có kiêu ngạo, hắn có nhân mạch, có mối quan hệ, hắn tất nhiên tận dụng, mặc cho người ta nói hắn là con ông cháu cha.

"Có mối quan hệ thật tốt!" Hoàng Duy Thành mỉm cười nhẹ nhàng nói.

Hắn cùng Trương Long Hoàng cùng nhau đi thẳng về phía trước, phía sau hai người là Trương Huệ Lan cùng với Nguyễn Thị Cẩm Tiên, hai người vừa đi vừa nhìn, khung cảnh nơi này quả nhiên là lớn, khắp tất cả mọi nơi đều có người đang làm việc.

Hoàng Duy Thành cùng Trương Hoàng Long đi vào một cái văn phòng lớn, nơi này chính là nơi mà quản lý của Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân xử lý công việc, cũng là mối quan hệ của Trương Long Hoàng.

"Anh Hoàng hôm nay không biết có ngọn gió nào lại đưa anh đến đây tìm em vậy?" Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân ngay lập tức từ bên ngoài ra tiếp đón.

"Hôm nay tôi muốn giới thiệu một người anh em cho cậu, đây là việc làm ăn lớn, cậu phải biết tận dụng đấy!" Trương Long Hoàng vỗ vai của Quản Lý một cái, trong lời nói có ẩn ý rõ ràng.

Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân ánh mắt nhìn sang Hoàng Duy Thành, hắn đánh giá Hoàng Duy Thành từ trên xuống dưới, người này ăn mặc bình thường, có chút giãn dị, nhưng có thể quen biết được Trương Long Hoàng chắc chắn không phải dạng người tầm thường.

"Haha! Anh em của anh Hoàng cũng là anh em của em, mời ngồi, mời ngồi!" Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân cười ha hả, ngay lập tức cho người đi nấu nước trà đón khách.

Hoàng Duy Thành mỉm cười ngồi xuống, cách làm việc giữa những người có tiền đúng là có khác biệt, khác hoàn toàn với dân chợ búa, chuyến đi này xem như là không tệ..