Chương 73: Giá Cả.

Chương 73: Giá Cả.

Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân cùng với Trương Long Hoàng trò chuyện rất vui vẻ, tuy rằng bề ngoài rất là khách khí với Hoàng Duy Thành, nhưng từ đầu đến cuối vẫn không có hỏi Hoàng Duy Thành cần gì, chỉ chăm chăm nhắm đến Trương Long Hoàng.

Giờ phút này Hoàng Duy Thành càng cảm thấy thân phận của Trương Long Hoàng không bình thường, con cái của Thương Nhân chưa chắc được chào đón giống như hắn, có lẽ địa vị của Trương Long Hoàng còn lớn hơn rất nhiều so với hắn tưởng tượng, nhưng hiện tại hắn cũng nên giải quyết vấn đề của mình.

"Hoàng!" Hoàng Duy Thành gọi nhẹ một tiếng, tựa như muốn nói chuyện của hắn còn chưa giải quyết xong, không có thời gian nói chuyện phiếm.

"Haha! Quên mất!" Trương Long Hoàng từ nãy đến giờ nghe những lời nịnh nọt của Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân có chút dễ nghe, cho nên hắn cứ mãi bị cuốn theo câu chuyện của Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân.

Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân lúc này mới nhận ra là bản thân hình như quên mất cái gì, hắn lúc đầu định nói chuyện với Trương Long Hoàng một chút thôi, sau đó sẽ cùng Hoàng Duy Thành bàn chuyện làm ăn, nhưng ai mà ngờ nói chuyện một lúc liền quên mất sự tồn tại của Hoàng Duy Thành.

"Không biết anh gọi cái gì?" Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân nhẹ nhàng hỏi.

"Hoàng Duy Thành!"

"Ông chủ Thành, không biết ngày hôm nay đến đây cần bàn bạc việc gì. Nghe anh Hoàng nói là chuyện làm ăn lớn, không biết lớn bao nhiêu? Cần đến Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân bọn tôi sao?" Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân nhẹ nhàng hỏi.

"Cần, tất nhiên là cần, nếu không cần đã không cùng Long Hoàng đến đây!" Hoàng Duy Thành lạnh lùng nói, hắn cũng không muốn làm mất mặt Trương Long Hoàng, dù sao bây giờ trên danh nghĩa hắn là bạn của Trương Long Hoàng.

"Không biết ông chủ Thành cần cái gì?" Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân lại hỏi.

"Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân của các cậu có cái gì? Tôi sẽ cần cái đó, đúng là nói nhảm!" Hoàng Duy Thành hừ lạnh một tiếng.

Nghe thấy Hoàng Duy Thành có chút nóng giận, lúc này Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân có chút khó chịu, hắn không biết người này thân phận lớn bao nhiêu, có lẽ là không tầm thường, nhưng trong mắt hắn lại chẳng là cái thá gì, nhưng nể mặt Trương Long Hoàng hắn liền cười nói vui vẻ.

"Không biết ông chủ Thành cần những loại vải nào? Chúng tôi đều có thể cung cấp!"

"Vải Cotton 100% (vải bông) vải Denim (Vải Jeans hay còn gọi là vải bò) vải Linen (Vải giống lụa)!" Hoàng Duy Thành nhẹ nhàng nói.

"Cotton 100% Denim, Linen sao? Những loại vải này đều là hàng cao cấp, giá tiền cũng rất cao, ông chủ Thành thật sự muốn mua?" Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân kinh ngạc hỏi, Cotton 100% Denim thì còn dễ nói, nhưng Linen lại cực kỳ khó nhuộm, muốn có được một mét vải tốn rất nhiều công sức.

"Tất nhiên, chẳng lẽ Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân các cậu không có hàng?" Hoàng Duy Thành hỏi.

"Có, tất nhiên là có, chỉ là giá tiền chắc chắn sẽ không rẻ, ông chủ Thành nếu muốn sản xuất quần áo, thì nên lựa chọn những loại vải rẻ hơn một chút, dù sao rất ít người sử dụng vải đắt tiền để sản xuất hàng loạt quần áo!" Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân nhẹ nhàng nói, những loại vải cao cấp toàn bộ đều được dùng để đặt may riêng, cho nên khá là ít sản xuất, nhưng nếu như có lô hàng lớn, Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân cũng không ngại nhuộm.

"Tôi muốn đi kiểm tra chất lượng vải một chút, nếu như chất lượng đạt yêu cầu, tôi sẽ ngay lập tức cùng  Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân các cậu ký hợp đồng!" Hoàng Duy Thành làm ăn rất nhanh lẹ, nếu như hợp ý hắn sẽ ngay lập tức ký hợp đồng, không có dài dòng, nếu như không hợp ý cho dù có rẻ như thế nào đi chăng nữa, hắn cũng sẽ không đồng ý.

"Được!" Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân trong lòng có chút hoài nghi, nhưng vẫn dẫn theo Hoàng Duy Thành, Trương Long Hoàng đi một vòng Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân kiểm tra.

Hoàng Duy Thành không phải là người quá am hiểu về chất liệu, cho nên giờ phút này hắn muốn Trương Huệ Lan thay hắn thẩm định những loại vải này, dù sao cô cũng là con gái, biết được thứ nào tốt, biết được thứ nào không tốt.

Trương Huệ Lan cùng Nguyễn Thị Cẩm Tiên cũng nhiệt tình giúp đỡ, hai người liên tục kiểm tra những tấm vải ở trước mặt, toàn bộ đều là hàng chất lượng, màu sắc cũng cực kỳ độc đáo, không phải là những loại vải tầm thường như Lý Kiến Quốc đã từng mua.

"Anh Thành vải của Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân toàn bộ đều là hàng chất lượng!" Trương Huệ Lan chạy lại gần thì thầm vào tai của Hoàng Duy Thành nói.

"Được, anh biết rồi, cảm ơn em!" Hoàng Duy Thành nhẹ nhàng gật đầu một cái.

"Quản Lý không biết giá cả của những loại vải này như thế nào?" Hoàng Duy Thành lúc này muốn bắt đầu thương lượng giá cả, hắn mua số lượng lớn cho nên cũng muốn bớt một chút, nhưng cũng không biết giá cả của những loại vải ở trước mặt bao nhiêu tiền.

"Vải Cotton 100% giá từ 30.000- 50.000 ngàn một mét, vải Linen giá từ 40.000 - 60.000 ngàn một mét, vải Denim 50.000 - 80.000 ngàn một mét!" Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân nhẹ nhàng nói.

Mua số lượng lớn thì giá cả sẽ rẻ hơn tận 20.000 ngàn một mét, nhưng nếu mua lẻ thì giá cả lại mắc hơn rất nhiều, cho nên các hộ kinh doanh sản xuất bình thường muốn đặt mua vải ở Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân toàn bộ đều trên 200 mét vải, số lượng này tuy rằng không nhiều, nhưng với một hộ kinh doanh sản xuất bình thường đã là rất lớn.

"Cotton 25.000 một mét, Linen 35.000 một mét, Denim 45.000 một mét, mỗi loại tôi muốn đặt 1000 mét, sau hai tháng xuất xưởng sẽ thanh toán toàn bộ số tiền, hợp đồng ký đầy đủ, cũng sẽ đặt tiền cọc trước cho Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân các người, các người cảm thấy như thế nào?" Hoàng Duy Thành ngay lập tức đưa ra giá cả mà bản thân mong muốn, giảm 5000 một mét đã là rất lớn rồi, hi vọng Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân có thể đáp ứng.

"1000 mét mỗi loại sao?" Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân há hốc mồm, hắn có phải là đang nghe lầm hay không, 1000 mét mỗi loại không phải số lượng nhỏ, ít nhất cũng phải sản xuất ra được 2000 cái áo, 2000 cái quần, sản xuất số lượng nhiều như vậy liệu có người mua hay không? Chưa kể lại dùng vải chất lượng cao, giá bán ra chắc chắn không rẻ, người ta chắc chắn sẽ không đồng ý bỏ tiền ra mua.

"Thế nào? Quá ít sao?" Hoàng Duy Thành lại hỏi.

"Không phải, tôi cần thông báo cho ông chủ một chút, dù sao đây cũng là một đơn hàng lớn!" Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân ngay lập tức chạy về phòng làm việc của mình, gọi điện cho ông chủ của Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân.

Lúc này Trương Long Hoàng mới bước lại chỗ của Hoàng Duy Thành, hắn ngay lập tức nhìn Hoàng Duy Thành tò mò hỏi.

"Cậu tự tin như vậy? 1000 mét vải không phải là con số nhỏ!" Trương Hoàng Long nói.

"Tất nhiên!" Hoàng Duy Thành lắc đầu, những năm 90 như thế này tầm nhìn của mọi người cũng thật hạn hẹp, chỉ mới có 1000 mét vải đã cảm thấy nhiều, nếu như là những năm 2000 thì 1000 mét vải chỉ trong một ngày liền sử dụng sạch sẽ, số lượng vải cần dùng đến là hằng trăm, hằng ngàn mét vải để sản xuất quần áo.

Trương Hoàng Long lắc đầu không tiếp tục hỏi nữa, hắn cảm thấy Hoàng Duy Thành quá tự tin, nhưng hắn cũng không có mất mát cái gì, dù sao tiền cũng là của Hoàng Duy Thành, nếu không bán ra được sản phẩm cùng lắm thì hắn chỉ mất chỗ trưng bày quần áo một hai tháng mà thôi, hắn cũng không có mất mát cái gì, nhưng nếu thành công thu nhập mà hắn nhận được chắc chắn sẽ không nhỏ..