Chương 74: Ký Hợp Đồng.

Chương 74: Ký Hợp Đồng.

Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân ngay lập tức thông báo cho ông chủ của mình, ngay lập tức bên kia đầu dây cũng liền kinh ngạc, từ trước đến giờ cũng không phải chưa từng có người mua số lượng lớn vải như vậy.

Nhưng bảy tám phần đều là con buôn mua vải, mua vải để đem đến những tỉnh khác trong nước để bán, kiếm lời một chút tiền, chứ rất ít có hộ kinh doanh mua số lượng vải lớn như vậy.

"Ông chủ chúng ta nên như thế nào? Người kia muốn giảm giá tận 5000 ngàn một mét vải, con số này không nhỏ!" Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân gọi điện thoại hỏi ông chủ của mình.

"Không có gì, nếu như người kia thật sự muốn mua số lượng vải lớn như vậy, giảm 5000 ngàn một mét cũng chẳng có gì to tát cả, lát nữa cậu phải đọc kỹ hợp đồng một chút, đừng sai sót!" Ông chủ của Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân nói.

"Ông chủ yên tâm, tôi sẽ đọc kỹ hợp đồng, lần này có Trương Long Hoàng đi cùng, có lẽ người kia cũng không dám quỵt tiền của chúng ta đâu!" Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân nói.

"Được rồi, mọi chuyện ở Xưởng Nhuộm Vải tạm thời giao cho cậu, tôi còn phải đi công tác mấy tháng mới có thể trở về, cậu đừng có khiến tôi thất vọng!" Ông Chủ Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân dặn dò một hai câu, sau đó cúp máy.

Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân lúc này thở phào nhẹ nhõm một hơi, hắn nếu như năm giữ được đơn hàng này chắc chắn cuối năm tiền hoa hồng của hắn sẽ không ít, chỉ còn mấy tháng nữa thôi là tết đến xuân về, đến lúc đó có số tiền hoa hồng của vụ làm ăn lớn này, gia đình của hắn cũng sẽ được ăn một cái tết xuông sẽ.

Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân lúc này từ cũng bắt đầu soạn thảo hợp đồng theo những lời Hoàng Duy Thành đã nói, hắn cũng không dám thêm mắm thêm muối vào hợp đồng, dù sao người này cũng là anh em của Trương Long Hoàng, nếu như sai sót cái gì đó, hắn sợ bản thân sẽ không gánh nổi.

Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân rất nhanh liền soạn xong hợp đồng, hắn lúc này trở lại Xưởng Nhuộm Vải, đem hợp đồng đưa cho Hoàng Duy Thành kiểm tra.

"Ông chủ Thành, hợp đồng tôi đã soạn xong, ông chủ Thành nhìn xem thử có vấn đề gì hay không?" Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân hỏi.

"Có, có rất nhiều vấn đề!" Hoàng Duy Thành nhíu mày nói, Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân làm việc rất tốt, điều khoảng hợp đồng rất là đầy đủ, nhưng tên này thật là ngu ngốc, lại không thêm vào điều khoản buôn bán.

"Vấn đề nằm ở đâu?" Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân nhíu mày, hắn rõ ràng đã kiểm tra rất kỹ càng, điều khoản ở bên trong hợp đồng cũng không có thiếu thứ gì, tại sao Hoàng Duy Thành lại nói có rất nhiều vấn đề.

"Điều khoản buôn bán của chúng ta tại sao không thêm? Chẳng lẽ anh nghĩ lần sau tôi không thể mua vải ở chỗ anh nữa sao?" Hoàng Duy Thành lạnh lùng nói.

Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân lúc này mới bừng tỉnh, hắn ban đầu cứ tưởng Hoàng Duy Thành chỉ muốn mua một lần, cho nên không có thêm vào điều khoản buôn bán.

Nhưng giờ phút này nhìn thấy ánh mắt khó chịu đó của Hoàng Duy Thành, hắn liền biết người này không chỉ muốn mua một lần, mà người này thậm chí muốn mua thêm rất nhiều lần, thậm chí là muốn hợp tác lâu dài.

"Không biết ông chủ Thành muốn thêm điều khoản buôn bán như thế nào?" Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân hỏi.

"Đơn giản thôi, sau này mỗi lần tôi mua vải ở Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân các anh, các anh phải giảm giá cho tôi 10% so với giá cả thị trường, số lượng tôi mua cũng sẽ không dưới 1000m, các loại vải cũng sẽ không giới hạn, tất cả các loại vải đều được giảm % không biết anh cảm thấy thế nào?" Hoàng Duy Thành muốn chiếm lợi, bây giờ hắn mua mỗi mét vải sẽ giảm xuống 5000 ngàn đồng, nhưng sau này giá vải tăng cao, tính theo % thì số tiền hắn bỏ ra sẽ ít hơn rất nhiều, vì hắn rõ ràng chỉ trong vòng mấy tháng tới thôi, giá cả vải vóc ở bên trong Chợ Lớn sẽ tăng nhanh một cách phi mã.

"Không thành vấn đề!" Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân ngay lập tức đồng ý, dù sao đây là một bản hợp đồng lớn, hắn tất nhiên phải cân nhắc lợi hại.

Bây giờ một mét vải Catton 100% có giá 30.000 một mét, giảm 10% chỉ mất có 3000 mà thôi, nhưng nếu giảm 5000 như những lời Hoàng Duy Thành nói trước đó, thì Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân của hắn sẽ chiếm lợi.

Nhưng đó cũng chỉ là áp dụng cho những lần giao dịch tiếp theo mà thôi, còn lần giao dịch này giá cả đều đã định sẵn từ trước, cho nên giảm 5000 ngàn cho lô hàng này là không thể thay đổi.

Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân ngay lập tức chạy về phòng làm việc của hắn, lại thêm vào một cái điều khoản mua bán, ký xong bản hợp đồng này, hắn tương lai sẽ ấm no.

Trương Long Hoàng lúc này nhìn Hoàng Duy Thành, hắn cứ tưởng tên này chỉ mua một lô hàng để thử trước, ai mà ngờ lại muốn ký một cái hợp đồng lâu dài với Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân.

"Cậu thật sự tự tin đến như vậy sao?" Trương Long Hoàng hỏi.

"Chỉ là ký hợp đồng mà thôi, nếu thành công chúng ta sẽ được giảm giá rất lớn, nhưng nếu thất bại tôi chỉ cần không mua thêm là được, ở bên trong hợp đồng cũng không có nói tôi lần sau bắt buộc phải mua vải ở Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân!" Hoàng Duy Thành không nhanh không chậm nói.

"Cậu đúng là một lão hồ ly!" Trương Long Hoàng bừng tỉnh, Hoàng Duy Thành nói rất đúng, đây chỉ là một bản hợp đồng, ký xong sau này nếu Hoàng Duy Thành muốn mua vải sẽ được giảm % còn nếu hắn không mua thì thôi cũng không ai ép được hắn, dù sao thì bên trong hợp đồng cũng không có viết bắt buộc phải mua vải ở Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân.

"Người làm ăn tất nhiên phải chiếm lợi cho bản thân, không nên gọi tôi như vậy!" Hoàng Duy Thành lại nói.

"Nhưng tại sao cậu lại muốn giảm % mà không phải 5000 một mét vải, dù sao giảm 5000 sẽ lợi hơn rất nhiều!" Trương Long Hoàng tò mò hỏi, dù sao giá vải đã cố định mấy năm, có muốn tăng lên cũng phải một thời gian dài nữa mới tăng lên.

"Tương lai giá vải sẽ tăng rất nhanh, đến lúc đó tính theo % sẽ tốt hơn!" Hoàng Duy Thành tất nhiên biết Trương Long Hoàng nắm rõ giá cả vải vóc trong vòng mấy năm nay, nhưng hắn chắc chắn Trương Long Hoàng không biết được mấy tháng tới giá vải vóc sẽ tăng mạnh.

"Không thể nào, dù sao giá cả đã được cố định, muốn tăng lên không dễ dàng!" Trương Long Hoàng nói.

"Đợi sẽ biết không phải sao!" Hoàng Duy Thành mỉm cười nói.

Lúc này Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân cũng trở lại, mang theo cái hợp đồng đầy đủ điều khoảng, không thiếu một cái gì, thậm chí Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân còn cẩn thận xin cả con dấu của Ông Chủ Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân in ấn lên cho chắc chắn.

"Ông chủ Thành cảm thấy thế nào? Chúng ta có thể ký hợp đồng?" Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân tươi cười vui vẻ hỏi.

Hoàng Duy Thành không có ngay lập tức ký hợp đồng, hắn cầm hợp đồng lên đọc một lần, kiểm tra kỹ càng một lần, hắn cũng không muốn bị hố cũng không muốn ở bên trong cái hợp đồng này có ký kết điều khoản ẩn nào đó.

"Không thành vấn đề!" Hoàng Duy Thành đọc xong hợp đồng, cảm thấy không có vấn đề gì, hắn ngay lập tức đặt bút xuống ký ngay lập tức.

"Ông chủ Thành, dù sao số lượng vải ông chủ Thành đặt cũng không nhỏ, 1000 mét mỗi loại cho nên có thể..." Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân lúc này mở miệng nói.

"Hôm nay không mang theo quá nhiều tiền, ở đây chỉ có 10 triệu, xem như là tiền đặt cọc!" Hoàng Duy Thành bên ngoài thì nói rất dễ dàng, nhưng 10 triệu này chính là toàn bộ gia sản của hắn hiện tại rồi.

Đem 10 triệu này làm tiền đặt cọc mua vải, trong người của hắn giờ phút này chỉ còn lại đúng 1 triệu, quả thật quá ít ỏi.

1000 mét Cotton 100% đã 30 triệu, 1000 mét Linen lại tốn thêm 40 triệu, 1000 mét Denim thêm 50 triệu nữa, tổng cộng số tiền hắn bỏ ra để mua vải tốn mất 120 triệu, hắn chỉ đặt cọc trước 10 triệu đã là một con số rất nhỏ rồi.

Quản Lý Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân nhận lấy 10 triệu trong tay Hoàng Duy Thành, sau đó bổ sung thêm một câu.

"Ông chủ thành, hai tháng phải thanh toán toàn bộ số tiền đã đặt mua vải, trong hợp đồng cũng có điều khoản này!"

"Yên tâm, tôi biết!" Hoàng Duy Thành gật đầu nói.

Ký xong hợp đồng, đặt xong tiền đặt cọc, Hoàng Duy Thành lúc này cũng rời đi, hắn muốn nhanh chóng sản xuất quần áo, nhanh chóng kiếm tiền, nhanh chóng kiếm được số tiền khổng lồ đầu tiên..