Chương 77: Thu Hút Khách Hàng.

Chương 77: Thu Hút Khách Hàng.

Sáng sớm ngày hôm sau Hoàng Duy Thành đưa Trương Huệ Lan đến Saigon Tax Trade Center lớn nhất Sài Thành, nơi này không khác gì một cái trung tâm thương mại ở những năm 2000, chỉ là nơi này nhỏ hơn, không có sang trọng bằng, nhưng đối với những năm 90 như thế này cũng đã là rất sang trọng rồi.

Hoàng Duy Thành đi đến chỗ của Trương Long Hoàng, hắn cảm nhận được bầu không khí ở Saigon Tax Trade Center sáng sớm có chút hiu quạnh, vắng tanh, tuy rằng vẫn có người đi mua sắm vào buổi sáng, nhưng cũng chỉ có vài trăm người mà thôi, chưa kể bọn họ lại còn không phải là người trẻ nữa.

Nhưng hắn cũng nhìn ra được một bộ phận người trẻ đang cùng nhau đi dạo, ngắm ngía quần áo ở các cửa hàng lân cận, cửa hàng của Trương Long Hoàng tuy rằng cũng có một vài người ra vào, nhưng lại không có một người nào mua hàng, tựa như quần áo ở cửa hàng của Trương Long Hoàng quá mắc, không đáng tiền.

"Cậu đến rồi, cậu cũng nhìn thấy rồi đúng không? Bọn họ tuy rằng đi vào xem, nhưng chỉ xem chứ không có mua!" Trương Long Hoàng sáng sớm đã đưa Nguyễn Thị Cẩm Tiên đến cửa hàng của mình thị sát như hằng ngày, ngày hôm nay cũng không khác gì ngày hôm qua, buôn bán rất ảm đạm, không có bao nhiêu khách hàng, cho dù có cũng không có người mua.

"Thấy, nhưng chút nữa sẽ có khác biệt xảy ra!" Hoàng Duy Thành mỉm cười, sau đó đi vào bên trong cửa hàng.

Hắn lấy một bộ quần áo đưa cho Trương Huệ Lan, đưa một bộ quần áo cho Nguyễn Thị Cẩm Tiên, mỗi người dáng vóc khác nhau, phong cách ăn mặc cũng khác nhau, cho nên hai người hai bộ quần áo cũng khác nhau.

"Cậu muốn làm cái gì?" Trương Long Hoàng nhíu mày hỏi.

"Bọn họ không chịu bỏ tiền ra mua đồ của chúng ta vì không biết nó có đẹp hay không? Vậy chúng ta cho bọn họ nhìn thấy quần áo của chúng ta đẹp như thế nào!" Hoàng Duy Thành nói.

Sau đó Trương Huệ Lan cùng Nguyễn Thị Cẩm Tiên thay xong quần áo, hai người bước ra bên ngoài cửa hàng mà đứng, rất nhanh liền đã có hai cô gái trẻ chạy tới cửa hàng.

"Thật đẹp, thật mới lạ!"

"Chúng ta đi vào xem thử!" Hai cô gái trẻ ngay lập tức chạy vào bên trong cửa hàng, bọn họ lựa chọn một hồi, nhưng nhìn thấy giá tiền quá mắc, bọn họ quyết định không mua.

Lúc này Hoàng Duy Thành mới bước lại gần hai cô gái, hắn muốn hỏi một chút bọn họ cảm thấy thế nào về những bộ quần áo này.

"Không biết tôi có thể giúp gì cho hai cô hay không?" Hoàng Duy Thành hỏi.

"Quần áo rất đẹp, rất thời thượng, nhưng giá cả quá mắc!" Một cô gái lên tiếng nói.

"Không mắc, cô xem cái áo này thiết kế có phải rất mới lạ hay không? Cô nhìn chiếc quần này phong cách có phải rất khác biệt hay không? Chất liệu vải này so với những chất liệu vải của những quần áo khác tốt hơn rất nhiều. Hay là hai người thử mặc vào xem, nếu cảm thấy tốt thì mua, không tốt cũng không sao!" Hoàng Duy Thành vừa giới thiệu chất vải, phong cách thiết kế của bộ quần áo, thậm chí là hắn còn giới thiệu cho hai cô gái này kỹ càng chất vải mà bản thân hắn đã dùng khi may đồ.

Hai cô gái suy nghĩ một chút cuối cùng quyết định thử đồ, vừa mặc vào quần áo cả hai người cảm thấy thoải mái vô cùng, chất vải mượt mà nhẹ nhàng, mặc vào không có ngứa ngáy, ngược lại còn có cảm giác cực kỳ sang trọng, khiến cho bọn họ trở nên tri thức, quý phái hơn rất nhiều.

"Đúng là lụa đẹp vì người!" Hoàng Duy Thành khen một câu.

"Ông chủ, gói những thứ này lại cho chúng tôi, mỗi kiểu một bộ, quần áo thật đẹp, thật chất lượng!" Hai cô gái đồng loạt lên tiếng, bọn họ không chỉ mua một bộ, mà mỗi loại quần áo ở trong cửa hàng bọn họ đều mua một thứ.

Hai cô gái vui vẻ bước ra khỏi cửa hàng, lúc này liên tục có người bước vào bên trong cửa hàng, bọn họ nhìn thấy có người vui vẻ mặc đồ của cửa hàng bước ra bên ngoài, lại nhìn Trương Huệ Lan cùng Nguyễn Thị Cẩm Tiên xinh đẹp đứng ở trước cửa, khiến cho bọn họ không ngừng hiếu kỳ.

"Long Hoàng cậu lại đây!" Hoàng Duy Thành ngay lập tức gọi Trương Long Hoàng, hắn dạy cho Trương Long Hoàng cách tư vấn quần áo, dạy cho Trương Long Hoàng cách lấy lòng khách hàng, thậm chí hắn còn nói với Trương Long Hoàng hãy cho nhân viên mặc quần áo của cửa hàng để tiếp thị.

Trương Long Hoàng nghe xong ngay lập tức đi dặn dò nhân viên trong cửa hàng, sau đó hắn lại chạy sang những cửa hàng khác, dặn dò nhân viên, cho nhân viên bán hàng thay trang phục.

Hoàng Duy Thành vừa rồi dạy hắn rất nhiều cách, thậm chí còn dạy cách khiến cho nhân viên vì hắn mà ra sức, cửa hàng bán được một bộ quần áo, các nhân viên sẽ được chiết khấu 0,5% giá tiền, bán đc càng nhiều, chiết khấu hoa hồng nhận được càng cao.

Rất nhanh Saigon Tax Trade Center có rất nhiều khách hàng kéo tới, không ngừng chạy vào các cửa hàng của Trương Hoàng Long mua sắm, mỗi cửa hàng của hắn ban đầu chỉ treo mỗi loại có 20 cái, chỉ trong tích tắc toàn bộ quần áo của Hoàng Duy Thành sản xuất ra liền bán sạch không còn một cái.

"Thật không ngờ bán chạy như vậy?" Nhìn số tiền trong tay của mình, Trương Long Hoàng có chút kinh ngạc không thôi, hắn cảm thấy những thứ trước mắt có chút không phải là sự thật.

"Bình thường mà thôi, vừa rồi chỉ là một đợt sóng nhỏ, ngày mai cậu tiếp tục tới chỗ của tôi lấy hàng, bây giờ bán giới hạn mỗi ngày mỗi loại quần áo 20 chiếc, không hơn không kém, khách hàng linh động sẽ một lúc một tăng, đến lúc đó chúng ta tăng lên số lượng bán ra, thu lợi lại chắc chắn sẽ không nhỏ!" Hoàng Duy Thành nói.

"Được, nhưng tôi có chút lo lắng, tôi sợ quần áo của chúng ta sẽ bị đạo nhái, đem ra những khu vực nhỏ để bán!" Trương Long Hoàng trước đây đã nhìn thấy các loại quần áo bị đạo nhái tràn lan, tuy rằng chất liệu vải không tốt, nhưng giá cả lại rẻ, khiến cho hàng hóa chính thống rớt giá thảm hại.

"Yên tâm, hàng nhái chỉ là hàng nhái, cậu có thấy trên mỗi chiếc áo, mỗi cái quần đều có một cái logo hay không? Đó chính la logo thương hiệu của tôi, cho dù bọn họ đạo nhái, cũng không dám đạo nhái logo thương hiệu của tôi, tôi sẽ kiện chết bọn họ!" Hoàng Duy Thành không nhanh không chậm nói.

Hàng giả, hàng nhái tất nhiên sẽ xuất hiện tràn lan ở khắp mọi nơi, nhưng muốn may ra được một bộ quần áo giống với mẫu mã 100% cần kỹ thuật rất cao, loại vải nếu không phù hợp cũng sẽ khiến cho bộ quần áo rất nhanh hỏng.

Chưa kể hắn đã thiết kế logo thương hiệu riêng cho sản phẩm của mình, chỉ cần ngày mai đi đăng ký kinh doanh, bản quyền thương hiệu là được, ở những năm 90 này tuy rằng rất khó khăn, nhưng hắn tin rằng hắn sẽ làm được.

"Ngày mai đi cùng tôi, tôi giúp cậu giải quyết vấn đề thương hiệu, vấn đề kinh doanh, chúng ta sau này hợp tác lâu dài, cùng nhau kiếm tiền!" Trương Long Hoàng nhận ra được tiềm năng của Hoàng Duy Thành, cảm nhận được tương lai Hoàng Duy Thành sẽ vượt lên hắn, thậm chí là vượt lên cả gia đình của hắn, người bạn này hắn phải kết giao cho bằng được.

"Cảm ơn cậu, quen biết cậu thật sự là một sự may mắn của tôi!" Hoàng Duy Thành cảm thấy thật sự may mắn, nếu như không có Trương Long Hoàng chưa chắc hắn đã có thể mua được vải tốt như vậy, chưa chắc có thể đem quần áo của mình lên kệ của các cửa hàng ở Saigon Tax Trade Center, hắn thành công bước đầu tiên đều nhờ vào sự giúp đỡ của Trương Long Hoàng.

Ngày hôm nay toàn bộ quần áo của Hoàng Duy Thành sản xuất ra đều bán sạch sành sanh, danh tiếng đã có nhất định, từ ngày mai trở đi chắc chắn sẽ buôn bán thuận lợi hơn rất nhiều..