Chương 78: Lợi Nhuận Khổng Lồ.

Chương 78: Lợi Nhuận Khổng Lồ.

Hoàng Duy Thành cho công nhân mỗi ngày mỗi loại quần áo chỉ sản xuất được có 100 chiếc, số lượng cực kỳ ít ỏi, nhưng người mua lại vô cùng nhiều, cho nên giờ phút này tại các cửa hàng của Trương Long Hoàng liên tục bảy ngày đều chật kính người chờ đợi từ buổi sáng sớm.

Trương Long Hoàng cũng không ngờ rằng thời trang mà Hoàng Duy Thành thiết kế lại tạo nên một sức hút lớn như vậy, bây giờ ở trên đường đi một chút là có thể gặp được nữ sinh ăn mặc theo phong cách dịu dàng hoặc cũng có thể gặp nữ sinh ăn mặc theo phong cách mạnh mẽ.

Sức hút của thời trang quá lớn, khiến cho nữ sinh trong các trường đại học không ngừng nhao nhao săn đón, bây giờ các loại quần áo mà Hoàng Duy Thành thiết kế ra đã trở thành xu hướng thời trang độc quyền ở khu vực Chợ Lớn.

"Cậu có thể tăng thêm số lượng sản xuất được hay không? Mỗi loại quần áo chỉ được một trăm chiếc, bán không đủ!" Trương Long Hoàng sáng sớm đã chạy đến Xưởng May của Hoàng Duy Thành chờ đợi, khẩn thiết cầu hắn gia tăng tốc độ sản xuất.

"Không được, chúng ta nếu như gia tăng số lượng sản xuất, bán chỉ được một thời gian, thương hiệu của chúng ta sẽ nhanh chóng bị người ta quên mất!" Hoàng Duy Thành nói.

"Nhưng cậu không đẩy nhanh tốc độ sản xuất đến lúc đó các nhà máy khác bắt chước theo rồi sản xuất thì làm sao? Chưa kể còn có đám con buôn hàng lậu, hàng giả, hàng nhái nữa, bọn chúng chắc chắn sẽ tranh giành thị trường với chúng ta!" Trương Long Hoàng lo lắng, bây giờ quần áo mà Hoàng Duy Thành sản xuất ra đang bùng nổ thị trường thời trang ở Chợ Lớn, không sớm thì muộn cũng sẽ khiến cho những khu vực khác chú ý đến, đến lúc đó đơn đặt hàng chắc chắn sẽ tăng lên, nhưng cũng sẽ mang theo hệ lụy rất lớn, không nắm bắt thời cơ bây giờ sản xuất số lượng lớn, sau này muốn bán cũng rất khó khăn.

"Cậu yên tâm, tôi đã có kế hoạch của riêng mình, Áo Sơ Mi Tay Phồng, Áo Thun Bó Sát, Chân Váy Midi, Quần Ống Loe Kiểu Mới, Quần Ống Suông, Váy Jeans chỉ là khởi đầu mà thôi, tôi chỉ muốn để cho người tiêu dùng nhận ra được thương hiệu của tôi, cho dù sau này bọn họ có làm giả, làm nhái, thì quần áo của tôi sản xuất ra đều là hàng được săn đón hàng đầu!" Hoàng Duy Thành không nhanh không chậm nói.

"Cậu còn có những bản thiết kế khác sao? Bao giờ bắt tay vào sản xuất?" Trương Long Hoàng nghe được ẩn ý ở bên trong lời nói của Hoàng Duy Thành, hắn lúc này cảm thấy nhẹ nhõm vô cùng, không ngờ Hoàng Duy Thành lại muốn xây dựng thương hiệu ngay từ lần đầu sản phẩm được ra mắt.

"Không vội!" Hoàng Duy Thành cười lớn.

Trương Long Hoàng tất nhiên cũng không có tiếp tục đốc thúc Hoàng Duy Thành gia tăng số lượng sản xuất quần áo nữa, hắn bây giờ chỉ có thể nghe theo lời của Hoàng Duy Thành.

Bây giờ mỗi ngày hắn đều treo một tấm bảng hiệu ở trước cửa tiệm của mình, bảng hiệu ghi rằng mỗi ngày mỗi loại quần áo chỉ có 100 chiếc, người tới trước được trước, xếp hàng ngay ngắn, không chen hàng.

Cho nên mỗi sáng sớm ở Saigon Tax Trade Center các cửa hàng của Trương Long Hoàng đều đông nghẹt người, năm cái cửa hàng mỗi cửa hàng chỉ bán mỗi loại quần áo 20 chiếc, cứ như vậy kéo dài liên tục hơn một tháng trời.

Ngày hôm nay là ngày tổng kết doanh thu trong vòng một tháng các cửa tiệm của Trương Long Hoàng buôn bán, hắn cầm theo hết tất cả các sổ sách đến chỗ của Hoàng Duy Thành tổng kết.

"Cậu thật sự đem toàn bộ sổ sách đến đến chỗ tôi tổng kết doanh thu hả?" Hoàng Duy Thành tò mò hỏi.

"Tất nhiên, cậu là người sản xuất lợi nhuận 70% thuộc về cậu, tôi không ở trước mặt cậu tổng kết lợi nhuận, đến lúc đó xảy ra vấn đề rất phiền phức!" Trương Long Hoàng nói.

"Chúng ta hợp tác cùng nhau làm ăn, tôi tin tưởng cậu!" Hoàng Duy Thành nhẹ nhàng nói.

"Tôi biết là cậu tin tưởng tôi, nhưng cái gì ra cái đó, tiền bạc là phải sòng phẳng, chưa kể cậu hiện tại còn nợ 110 triệu tại Xưởng Nhuộm Vải Thiên Tân chưa trả, chưa kể tiền lương cho các công nhân nữa, tôi nếu như ăn xén một phần nhỏ, cậu liền lỗ vốn, đến lúc đó cậu còn tin tưởng tôi nữa hay không?" Trương Long Hoàng cười nói.

"Được rồi, cậu tổng kết lợi nhuận đi!" Hoàng Duy Thành lắc đầu, Trương Long Hoàng là người có địa vị trong xã hội, tuy rằng hắn không biết gia đình của Trương Long Hoàng làm ngành nghề gì, nhưng hắn biết người cha thần bí kia của Trương Long Hoàng rất là lợi hại, không phải một băng đảng giang hồ hay một hộ kinh doanh nhỏ như hắn có thể chống lại được.

"Trong vòng một tháng qua chúng ta bán được 18000 sản phẩm, mỗi loại sản phẩm đều có giá tiền khác nhau, tổng lợi nhuận thu được 920 triệu đồng, trừ đi phí thuê cửa hàng, phí thuê nhân viên còn lại 780 triệu!" Trương Long Hoàng không nhanh không chậm nói.

"Hình như không đúng thì phải?" Hoàng Duy Thành tính toán nhẩm ở trong đầu, ít nhất thì cũng phải gần một tỷ mới đúng, nhưng tại sao thống kê doanh thu của Trương Long Hoàng chỉ có 920 triệu.

"Cậu không tính những ngày cậu tặng miễn phí nữa hả? Chưa kể còn một đống thứ phải chi tiền nữa!" Trương Long Hoàng nói.

"Cậu nói cũng đúng!" Hoàng Duy Thành lúc này suy nghĩ đi suy nghĩ lại cảm thấy rất đúng, Trương Long Hoàng có rất nhiều thứ phải chi ra, cho nên chỉ còn lại 780 triệu cũng xem như là đúng rồi.

"720 triệu là tổng doanh thu lợi nhuận bán hàng, tôi lấy 30% là 240 triệu, còn lại tất cả đều là của cậu 480 triệu!" Trương Long Hoàng đem mấy cái túi sách khổng lồ đến trước mặt Hoàng Duy Thành.

"Ừm!" Hoàng Duy Thành mỉm cười nhận lấy số tiền lợi nhuận đầu tiên bản thân kiếm được khi tiến vào ngành may mặc, hắn cảm thấy số tiền này lớn vô cùng, lợi nhuận thu lại cũng thật khổng lồ.

Hắn sử dụng số tiền này để trả sạch nợ cho Xưởng Nhuộm Thiên Tân hắn sẽ còn lại 370 triệu, lại trả thêm tiền nhân công cho các công nhân sẽ hết 58 triệu hắn sẽ còn lại 312 triệu.

Hắn lại dự định sẽ mua thêm 100 cái máy may, mua thêm tám cái Xưởng Gia Công Khuất Hẻm ở bên cạnh, 100 cái máy may tổn thất 50 triệu, tám cái Xưởng Gia Công Khuất Hẻm khác ít nhất cũng phải thêm 50 triệu nữa.

Hắn lúc này chỉ còn lại có 212 triệu tiền lời, đây chính là khoản lợi nhuận đầu tiên của hắn sau khi hơn một tháng sản xuất hàng hóa.

Hoàng Duy Thành tính toán một hồi, hắn cảm thấy có chút không đúng, hắn giờ phút này mới nhớ hắn còn nợ Trương Long Hoàng 110 triệu.

Lúc đó hắn mượn số tiền này để mua thêm vải chất lượng cao để sản xuất, bây giờ nhận lại tiền hắn mới chú ý rằng bản thân đã quên mất số tiền hắn mượn, tổng lại toàn bộ lợi nhuận của hắn chỉ còn lại đúng 112 triệu tiền lời.

"Tiền tôi nợ cậu, cậu cũng nên cầm đi!" Hoàng Duy Thành thở dài nói.

"Cậu có dự định mua một cái nhà máy hay không? Hay quyết định tiếp tục thu mua các Xưởng Gia Công Khuất Hẻm?" Trương Long Hoàng lại thu lấy số tiền mà Hoàng Duy Thành đã mượn sau đó hỏi.

"Bây giờ vẫn còn chưa phải lúc mua nhà máy, chuyện của tôi cậu không cần quan tâm, chỉ cần biết tháng sau sản phẩm sẽ tăng lên là được!" Hoàng Duy Thành nói.

"Được, tôi đợi tin tốt của cậu!" Trương Long Hoàng vui vẻ, đây là lần đầu tiên hắn thu lại được lợi nhuận khổng lồ như vậy, trước kia mỗi tháng hắn thu lại lợi nhuận cao lắm cũng 100 triệu là cùng, nhưng hiện tại thì khác, hắn thu lại rất nhiều, cho dù đã trừ đi rất nhiều khoảng chi phí khác.

Hoàng Duy Thành gật đầu, hắn giờ phút này cầm số tiền lớn trong tay bắt đầu suy nghĩ, cũng nên tìm hiểu những thị trường ở bên ngoài Chợ Lớn rồi..