Chương 79: Đăng Ký Thương Hiệu.

Chương 79: Đăng Ký Thương Hiệu.

Sản phẩm thời trang mà Hoàng Duy Thành buôn bán ra thị trường giờ phút này cực kỳ nổi tiếng, hắn cũng dán nhãn thương hiệu của những sản phẩm mà bản thân sản xuất ra thị trường với cái tên gọi là New Styles XXX.

Ngày hôm nay vẫn như ngày bình thường, Hoàng Duy Thành tìm đến Trương Long Hoàng nhờ giúp đỡ, hắn biết Trương Long Hoàng quen biết rất nhiều người, cho nên nhờ hắn giúp đỡ sẽ nhanh hơn rất nhiều.

"Cậu muốn đăng ký thương hiệu?" Trương Long Hoàng tò mò hỏi, đăng ký thương hiệu thủ tục tuy rằng không quá khó, nhưng liên quan đến nhiều thứ, rất là rườm rà.

"Đúng vậy, cậu có thể giúp tôi chuyện này được hay không?" Hoàng Duy Thành muốn nhanh chóng sở hữu thương hiệu New Styles XXX dưới tên cá nhân của bản thân, hắn cũng muốn đăng ký thành hộ doanh nghiệp, vì hiện tại hắn vẫn chưa phải là một doanh nghiệp đúng nghĩa.

"Có thể, nhưng cậu cũng biết thời gian cũng sẽ không ngắn, ít nhất thì cũng phải mất từ 9 tháng đến 12 tháng mới có thể hoàn thành toàn bộ thủ tục đăng ký thương hiệu!" Trương Long Hoàng không nhanh không chậm nói, nhưng đó là đối với người khác, đối với người không có quan hệ, còn đối với hắn chuyện này chỉ cần chưa tới mười ngày sẽ xử lý xong xuôi, nhưng hắn cũng không có ý định giúp đỡ Hoàng Duy Thành đơn giản như vậy.

"Có cách nào rút ngắn thời gian hay không?" Hoàng Duy Thành biết Trương Long Hoàng muốn lợi ích, cho nên hắn không ngần ngại hỏi.

"Tất nhiên là có, thậm chí chỉ cần 5 đến 10 ngày là có thể hoàn thành toàn bộ thủ tục!" Trương Long Hoàng nói.

"Cậu giúp tôi lo liệu việc này đi, tiền bạc bao nhiêu, tôi đều có thể bỏ ra!" Hoàng Duy Thành bình tĩnh nói.

"Tiền bạc không phải là vấn đề, thứ cần nhất chính là quan hệ!" Trương Long Hoàng cười nói.

"Cậu muốn cái gì? Cứ nói đi!" Hoàng Duy Thành thở ra một hơi, tên này cũng thật là vòng vo tam quốc, nếu muốn lợi ích nói thẳng không phải là được hay sao.

Trương Hoàng Long mỉm cười, giờ phút này hắn ngay lập tức móc ra một bản hợp đồng, bản hợp đồng này giống y đúc bản hợp đồng trước đó mà hắn với Hoàng Duy Thành đã ký.

Lợi nhuận thu về của Trương Long Hoàng vẫn sẽ là 30% toàn bộ nội dung của hợp đồng không có gì khác biệt, chỉ là giờ phút này có thêm một yêu cầu hoàn toàn mới, khiến cho Hoàng Duy Thành nhíu mày.

"Cậu muốn sau này mỗi lần có mẫu quần áo mới sản xuất ra, đều phải đưa đến cửa hàng của cậu đầu tiên?" Hoàng Duy Thành tò mò hỏi, chuyện này không phải là chuyện bình thường sao? Tại sao Trương Long Hoàng lại muốn thêm nó vào hợp đồng.

Nhưng Hoàng Duy Thành nghĩ đi nghĩ lại cảm thấy Trương Long Hoàng lo lắng cũng không phải là chuyện thừa, dù sao sau này ai biết được chuyện gì xảy ra, Trương Long Hoàng muốn thu lại được lợi ích lớn nhất cho bản thân cũng là chuyện bình thường.

"Đúng vậy, chúng ta là người làm ăn, tôi chỉ muốn ưu tiên lợi ích của mình lên hàng đầu. Tôi biết hiện tại cậu vẫn sẽ ưu tiên cho cửa hàng của tôi, nhưng sau này khi cậu lớn mạnh, cậu quên tôi thì sao? Cho nên tôi chỉ chừa đường lui cho bản thân mình mà thôi!" Trương Long Hoàng không nhanh không chậm nói.

"Haha! Được rồi, cậu muốn tôi ký tôi liền ký. Nhưng cậu nên nhớ rằng chúng ta không phải chỉ là đối tác làm ăn, chúng ta còn là bạn bè, cậu hiểu ý tôi chứ?" Hoàng Duy Thành không biết tương lai của hắn sẽ ra sao, nhưng hiện tại Trương Long Hoàng giúp đỡ hắn rất nhiều, hắn muốn kết bạn với Trương Long Hoàng.

"Hiểu!" Trương Long Hoàng cũng không có từ chối kết bạn với Hoàng Duy Thành, mặc cho hắn có thân phận cùng địa vị rất cao, nhưng có một người bạn có tài trí, đầu óc kinh doanh như Hoàng Duy Thành, hắn nguyện ý kết bạn.

Hoàng Duy Thành mỉm cười, ký xong xuôi hợp đồng đưa cho Trương Long Hoàng, cả hai lúc này cười nói vui vẻ, thậm chí là cùng nhau nhậu một bữa thâu đêm suốt sáng.

Ngày hôm sau Hoàng Duy Thành cùng với Trương Long Hoàng đi đến Cục Sở hữu công nghiệp (nay là Cục Sở hữu trí tuệ) thuộc Bộ Khoa học, Công nghệ, Môi trường đăng ký thương hiệu.

Hoàng Duy Thành đã chuẩn bị đầy đủ các hồ sơ cần thiết, cũng đem tiền đóng đầy đủ, giờ phút này đến lúc Trương Long Hoàng lên tiếng.

"Hoàng, không biết hôm nay có cơn gió nào lại đưa cậu đến chỗ của tôi?"

"Anh Toại đây là Thành bạn của em  cậu ấy muốn đăng ký thương hiệu, em không biết nhờ ai, cho nên mới đến tìm anh!" Trương Long Hoàng giới thiệu Hoàng Duy Thành với Huỳnh Văn Toại.

"Thì ra là ông chủ Thành, không biết cậu muốn đăng ký thương hiệu trong lĩnh vực nào?" Huỳnh Văn Toại ngay lập tức hỏi.

"Đây anh!" Hoàng Duy Thành nhanh chóng đem hồ sơ của mình lên trước mặt của Huỳnh Văn Thoại, ở bên trong cũng không quên bỏ vào một ít tiền.

"Ngành may mặc sao? Thương hiệu New Styles XXX?" Huỳnh Văn Toại có chút nhíu mày, hắn hình như nghe đến cái tên New Styles XXX này ở đâu đó rồi thì phải.

"Đúng vậy anh Toại!" Hoàng Duy Thành cười nói.

"Cậu chính là ông chủ ở phía sau những bộ quần áo thời trang mới có đúng hay không?" Huỳnh Văn Toại hỏi.

"Đúng vậy anh Toại, không biết có vấn đề gì hay không?" Hoàng Duy Thành có chút lo lắng hỏi.

"Không có vấn đề gì, hồ sơ này anh sẽ giải quyết ngay lập tức cho chú!" Huỳnh Văn Toại ánh mắt liếc nhìn sang Trương Long Hoàng một cái cũng không quên rút lấy số tiền ở trong hồ sơ mà Hoàng Duy Thành chuẩn bị cho hắn.

"Cảm ơn anh Toại!" Hoàng Duy Thành vui vẻ mỉm cười, hắn biết chuyện này dễ dàng xử lý như vậy là vì Huỳnh Văn Toại nể mặt Trương Long Hoàng cùng với số tiền mà hắn đã chuẩn bị.

"Mười ngày sau chú cứ đến đây một chuyến nữa là được!" Huỳnh Văn Toại cũng không quên dặn dò.

"Cảm ơn anh Toại, không biết chút nữa anh có rảnh, em mời anh ăn cơm!" Hoàng Duy Thành hỏi.

"Không rảnh, lát nữa anh phải đi họp rồi. À đúng rồi, chú em làm ăn không nhỏ, nếu đã đăng ký thương hiệu cũng nên đi đăng ký mã số thuế doanh nghiệp, đóng thuế đi, nếu như không đóng thuế sau này bị truy thu ra, chắc chắn sẽ có rất nhiều phiền phức!" Huỳnh Văn Toại nể mặt Trương Long Hoàng mới nhắc nhở Hoàng Duy Thành một câu, thời đại này tuy rằng rất ít người để ý đến thuế doanh nghiệp, nhưng không đóng thuế chính là tự hủy hoại bản thân mình.

"Cảm ơn anh Toại đã nhắc nhở!" Hoàng Duy Thành lúc này mới bừng tỉnh, hắn hiện tại còn chưa đăng ký kinh doanh, còn chưa có mã số thuế doanh nghiệp, nếu như bị kiểm tra bất ngờ, cho dù đã có thương hiệu riêng thì chắc chắn cũng sẽ bị truy tố hình sự, cho nên hắn lúc này lại liếc nhìn sang Trương Long Hoàng.

Trương Long Hoàng biết Hoàng Duy Thành đang nghĩ gì, cho nên chào hỏi với Huỳnh Văn Toại một vài câu, sau đó cả hai bước ra bên ngoài.

"Đi đăng ký kinh doanh, đăng ký mã số thuế luôn thôi!" Trương Long Hoàng nói.

"Chuyện này lại nhờ cậu nữa rồi!" Hoàng Duy Thành thở ra một hơi nói.

"Chuyện này là chuyện nhỏ, xử lý cũng rất nhanh, không có phiền phức như đăng ký thương hiệu, cho dù cậu không có mối quan hệ, một hai ngày liền có thể hoàn thành hết tất cả các thủ tục. Nhưng nếu có tôi ở đây, vậy thì làm nhanh gọn lẹ một lần luôn đi!" Trương Hoàng Long cười nói, hắn muốn cùng Hoàng Duy Thành kết bạn, hợp tác làm ăn thì chuyện nhỏ này hắn tất nhiên phải giúp đỡ Hoàng Duy Thành cho đến cùng rồi.

"Cảm ơn cậu!" Hoàng Duy Thành chân thành cảm ơn.

Rất nhanh dưới sự giúp đỡ của Trương Long Hoàng, trong ngày hôm đó Hoàng Duy Thành đăng ký thành công có được giấy phép kinh doanh, đăng ký xong xuôi mã số thuế, hắn giờ phút này đã chính thức trở thành ông chủ của một doanh nghiệp cỡ nhỏ..