Chương 80: Hàng Giả, Hàng Nhái, Hàng Kém Chất Lượng.

Chương 80: Hàng Giả, Hàng Nhái, Hàng Kém Chất Lượng.

Hoàng Duy Thành có được giấy phép kinh doanh, có được thương hiệu của riêng mình, mười ngày sau hắn ngay lập tức thu mua tám cái Xưởng Gia Công Khuất Hẻm ở những con hẻm lân cận, chiêu mộ thêm nhân viên, gia tăng số lượng quần áo sản xuất ra bên ngoài thị trường.

Hoàng Duy Thành lúc này tuy rằng không có đổi mới sản phẩm của mình, nhưng màu sắc hắn cũng thay đổi liên tục, mỗi một tuần hắn liền thay đổi màu sắc một lần, khiến cho phái nữ mỗi lần thấy quần áo mới của Thương Hiệu New Style XXX liền ngay lập tức bỏ tiền.

"Thật không ngờ chỉ thay đổi một chút màu sắc, lại khiến cho nhiều người để ý đến như vậy!" Trương Long Hoàng đứng ở bên trong cửa hàng của mình cảm thán, số lượng quần áo Hoàng Duy Thành sản xuất ra bây giờ mỗi một loại đã có được 200 chiếc mỗi ngày, chia ra mỗi cửa hàng của hắn cũng được 40 chiếc, nhưng vẫn như trước kia, vẫn không đủ hàng để bán.

"Chất lượng quần áo tốt như vậy, đẹp mắt, thời thượng như vậy, bỏ tiền mua cũng xứng đáng!" Nguyễn Thị Cẩm Tiên cầm trong tay quần áo vừa mới nhập về, hai mắt của cô sáng lên, cảm thấy yêu thích không rời.

"Hoàng Duy Thành cậu ta thật đúng là người thông minh, biết rằng phụ nữ thường yêu thích cái đẹp, sưu tầm quần áo, cho nên mới làm ra cái chiêu này!" Trương Long Hoàng bây giờ lại học thêm được một bài học đắt giá từ Hoàng Duy Thành.

Hắn bây giờ mới biết được tìm hiểu thị trường, tìm hiểu tính cách của mỗi loại khách hàng là như thế nào, lần này Hoàng Duy Thành nhắm vào khách hàng là phụ nữ, mà phụ nữ thì yêu thích cái đẹp, yêu thích thứ đẹp mắt, bọn họ sẵn sàng chi ra một số tiền lớn để mua quần áo chỉ để chạy theo thời đại thời trang mới do chính Hoàng Duy Thành tạo ra.

"Em cảm thấy có chút không được vui!" Nguyễn Thị Cẩm Tiên trên người thì ăn mặc sành điệu cực kỳ, tỏa ra được khí chất mạnh mẽ độc lập. Nhưng khi cô nhìn lại bạn trai của mình, cô cảm thấy khi hai người đứng cạnh nhau có chút không được thuận mắt, tựa như một người từ đến thành phố, một người đến từ nông thôn.

"Em dùng ánh mắt đó nhìn anh là có ý gì? Anh làm gì khiến cho em không được vui hả?" Trương Long Hoàng có chút không hiểu chuyện gì đang xảy ra, rõ ràng là hắn cực kỳ cưng chiều cô gái nhỏ này của hắn, nhưng lúc này ánh mắt của cô nhìn hắn có chút không được thoải mái cho lắm.

"Anh không có khiến em không vui. Chỉ là em cảm thấy thời trang của phụ nữ bọn em thay đổi một cách rõ rệt, nhưng thời trang của cánh mày râu bọn anh lại chẳng thay đổi chút nào!" Nguyễn Thị Cảm Tiên bĩu môi nói.

"Cái này phải hỏi cậu ta mới được!" Trương Long Hoàng lắc đầu, người đẩy xu hướng thời trang dành cho phái nữ là Hoàng Duy Thành, còn hắn chỉ là người phụ trách bán hàng mà thôi, hắn không biết gì về thời trang.

Thời gian nhanh chóng trôi qua thêm một tháng, Hoàng Duy Thành cùng Trương Hoàng Long lại nhận thu được lợi nhuận tháng mới, lần này lợi nhuận đã gia tăng gấp đôi, nhưng chi phí chi ra cũng không ít hơn trước kia bao nhiêu.

Ngày hôm nay vẫn như một tháng trước, Hoàng Duy Thành cùng Trương Hoàng Long đang thảo luận về lợi nhuận, cả hai quyết định chơi lớn một lần, thu mua một cái nhà máy mới, đầu tư một số tiền khổng lồ mua thêm những công nghệ mới từ nước ngoài đem về nước.

"Quyết định như vậy đi!" Trương Hoàng Long bỏ ra 20% số vốn, nếu như sau này Hoàng Duy Thành phát triển thành một công ty khổng lồ, hắn sẽ có được 10% cổ phần.

"Được!" Hoàng Duy Thành tất nhiên là đồng ý, hắn hiện tại trong người đúng là đang có tận mấy trăm triệu, nhưng số tiền đó cũng chỉ đủ mua nhà máy mà thôi, mua thêm các thiết bị tân tiến từ nước ngoài thì lại không đủ, chỉ có thể hợp tác với Trương Long Hoàng mới có thể nhanh chóng phát triển được doanh nghiệp của bản thân.

Chỉ là hai người còn chưa kịp ký hợp đồng thì đúng lúc này ở bên ngoài Triệu Quang Phục cùng Trương Long hai người hì hục từ bên ngoài chạy vào.

"Anh Thành... anh Hoàng!" Trương Long cùng Triệu Quang Phục thở hỗn hển mệt mỏi, cả hai người thật sự gấp gáp không chịu được, lo lắng không thôi.

"Có chuyện gì mà hai người bọn mày lại gấp gáp như vậy?" Hoàng Duy Thành tò mò hỏi.

"Anh Thành ở Chợ Bình Tây... Chợ Kim Biên đột nhiên xuất hiện một lô hàng lớn, những lô hàng này hoàn toàn giống với quần áo mà chúng ta sản xuất, chỉ là trên quần áo của bọn họ không có thương hiệu New Styles XXX giống như của chúng ta!" Triệu Quang Phục mới từ Chợ Kim Biên trở về, hắn ngay lập tức báo cáo tình huống ở đó.

"Anh Thành... đây là quần áo hiện tại đang bán ở Chợ Bình Tây!" Trương Long cũng không quên mua mỗi loại quần áo bán ở chợ đến chỗ của Hoàng Duy Thành.

Hoàng Duy Thành kiểm tra đường may, kiểm tra chất lượng vải một chút, hắn liền biết có người đang dùng quy mô lớn sản xuất quần áo giống hệt với New Styles XXX của hắn.

Chỉ là đáng tiếc mẫu mã ở bên ngoài thì giống, nhưng đường chỉ, đường may hay thậm chí là chất vải thì kém tít táp cả trăm lần New Styles XXX của hắn.

"Mày mua bao nhiêu một cái áo? Bao nhiêu một cái quần?" Hoàng Duy Thành hỏi.

"Áo Sơ Mi Tay Phồng em mua 60 ngàn một cái, Quần Ống Loe Phong Cách Mới 80 ngàn một cái!" Trương Long ngay lập tức trả lời.

"Bán rẻ hơn gấp đôi? Đám thương buôn này cũng thật biết hút máu người tiêu dùng. Dám dùng loại vải kém chất lượng, đường may thô sơ này bán với cái giá cắt cổ đó, đúng là hết nói nổi!" Hoàng Duy Thành lắc đầu cười cười.

Trương Hoàng Long lúc này lại có chút lo lắng, hắn cảm nhận được thị trường sẽ bị đám hàng giả, hàng nhái, hàng kém chất lượng này chiếm lấy, đến lúc đó mở ra nhà máy, sản xuất ra hàng loạt sản phẩm, liệu sẽ còn có người mua hay không.

"Duy Thành cậu định giải quyết chuyện này như thế nào?" Trương Long Hoàng hỏi.

"Không cần giải quyết, dù sao hàng nhái, hàng giả, hàng kém chất lượng luôn luôn tồn tại. Thương hiệu nhỏ hay lớn đều sẽ bị giả mạo, nhưng bọn họ chỉ giả mạo được mẫu mã, nhưng lại không giả mạo được thương hiệu, chất lượng quần áo, cho nên chúng ta không cần lo!" Hoàng Duy Thành không nhanh không chậm nói.

"Tôi biết là như vậy, nhưng không sớm thì muộn bọn họ cũng sẽ thay đổi chất liệu, biến những hàng kém chất lượng biến thành hàng chất lượng cao!" Trương Long Hoàng lại đưa ra vấn đề để nói.

"Yên tâm đi, bọn họ có thể làm giả, làm nhái, nhưng rồi sẽ có vấn đề lớn xảy ra mà thôi!" Hoàng Duy Thành biết ở thời đại này muốn làm giả, làm nhái cái gì đó rất tốn thời gian, thông tin khép kín, muốn tìm hiểu công thức của người khác là vô cùng khó khăn.

"Được rồi, tôi tin tưởng cậu, nhưng tôi nghĩ lại rồi, về chuyện nhà máy, chúng ta nên gác lại một thời gian thôi!" Trương Long Hoàng cảm thấy có rủi ro, hắn liền rút lại đầu tư của mình.

"Biết rồi!" Hoàng Duy Thành nhíu mày một cái, hắn cảm thấy Trương Long Hoàng thật sự vẫn còn chưa tin tưởng hắn, nhưng không quan trọng, tiền dù sao cũng là của người ta, hắn cũng không thể ép người ta tiêu tiền có rủi ro được.

Trương Long Hoàng phân chia lợi nhuận xong liền rời đi, hắn cũng cần tìm hiểu người nào đang phá chuyện làm ăn của hắn, tuy rằng hắn biết không thể ngăn cản, nhưng vẫn phải biết người kia là ai, hắn cũng không muốn để cho đám người kia yên ổn làm ăn.

"Trương Long, Triệu Quang Phục hai người bọn mày đi điều tra chuyện này thay tao, nhìn xem thử nhà máy nào đang sản xuất quần áo giống chúng ta." Hoàng Duy Thành nhìn hai người anh em của mình phân phó.

Trương Long cùng Triệu Quang Phục nhanh chóng rời đi, bọn họ giờ phút này cực lực làm việc, thời gian qua cùng Hoàng Duy Thành lăng lộn, bọn hắn đã sống tốt hơn ngày trước rất nhiều, cho nên cả hai người bọn hắn cực lực ra sức, điều tra chuyện này thay cho Hoàng Duy Thành..