Chương 81: Xử Lý Vấn Đề.

Chương 81: Xử Lý Vấn Đề.

Thời gian cứ như thế trôi qua mấy ngày, quả thật chuyện làm ăn của Hoàng Duy Thành cùng với Trương Long Hoàng đã giảm xuống một cách rõ rệt, ngày xưa một ngày mỗi loại quần áo đều bán sạch sẽ 200 chiếc không dư lại một chiếc nào.

Nhưng từ khi lô hàng giả, hàng kém chất lượng xuất hiện, người tiêu dùng dần dần chuyển hướng sang mua hàng giả, hàng kém chất lượng kia, mẫu mã không khác gì hàng bán ở bên trong cửa hàng tại Saigon Tax Trade Center.

Cho nên ngày hôm nay hàng hóa ở bên trong cửa tiệm của Trương Long Hoàng vẫn còn lại một ít, tuy rằng vẫn bán được gần như 70% nhưng vẫn còn lại 30% để ở bên trong, muốn bán hết thật sự có chút khó khăn.

"Quả nhiên giá rẻ cạnh tranh dễ dàng hơn rất nhiều!" Trương Long Hoàng thở dài một hơi, ngày hôm nay bây giờ mới là sáng sớm, lô hàng mới vừa được giao đến các cửa hàng của hắn, nhưng từ sáng đến giờ cũng chỉ có lác đác mấy người mua hàng.

Thời gian cứ như thế tiếp tục trôi qua thêm một ngày, cửa hàng của Trương Long Hoàng lúc này trở nên ảm đạm, vắng vẻ một cách đáng thương, khác xa với mấy ngày trước, ngày nào cũng xếp hàng đông nghẹt.

Ngày hôm nay Hoàng Duy Thành đi đến Saigon Tax Trade Center một chuyến, hắn muốn mua sắm một số đồ dùng hằng ngày cho bản thân, cũng như muốn ghé qua các cửa hàng của Trương Long Hoàng nhìn xem một chút.

Hắn nhìn thấy khung cảnh ảm đạm xung quanh các cửa hàng của Trương Long Hoàng mà nhíu mày, hắn còn tưởng ít nhất cũng phải kéo dài một đến hai tháng thì quần áo của hắn mới bị đám hàng giả kia chiếm trọn thị trường, nhưng không ngờ rằng chưa tới một tuần, thị trường liền đã bị đám hàng giả, hàng kém chất lượng lấy hết.

"Cậu cũng thấy rồi có đúng không? Khung cảnh vắng vẻ, hiu quạnh đến nỗi một bóng người cũng không có!" Trương Long Hoàng thở dài ra một hơi, hắn cảm thấy cho dù có thêm một tháng nữa cũng sẽ không thay đổi được cái gì.

"Được rồi, tôi sẽ về nhà sản xuất ra các mẫu mã mới, đến lúc đó đám hàng giả kia cho dù có muốn bắt chước cũng không thể ngay lập tức bắt chước được!" Hoàng Duy Thành không nhanh không chậm nói.

"Hi vọng sẽ tốt hơn!" Trương Long Hoàng không biết những mẫu thiết kế mới của Hoàng Duy Thành có tạo nên cơn sốt như những thiết kế đầu tiên hay không, hắn chỉ có thể chờ đợi mà thôi.

Đúng lúc này từ bên ngoài Saigon Tax Trade Center không biết từ đâu xuất hiện đến tận mấy trăm người, những người này trên tay đều mang theo quần áo, mà những quần áo này đều rất giống với quần áo ở bên trong cửa tiệm của Trương Long Hoàng.

"Các người... các ngươi bán hàng như vậy đó hả? Bán cho chúng tôi thứ rách nát này là như thế nào? 60 ngàn đồng một cái áo, mặc được một tuần, các ngươi làm ăn gian dối như vậy đó hả?" Một người phụ nữ tầm hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi chạy thẳng đến cửa hàng của Trương Long Hoàng mà mắng.

Trương Long Hoàng cùng với Hoàng Duy Thành còn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra thì đúng lúc này không biết từ đâu lại có thêm mười mấy phụ nữ xuất hiện, ngay lập tức la làng la xóm, chửi bới um xùm trời đất, khiến cho bảo vệ của Saigon Tax Trade Center phải xuất hiện ngăn cản đám đông.

"Buôn bán gian dối!"

"Buôn bán hàng kém chất lượng, nên đóng cửa hàng đi, đừng bán hàng nữa!"

"Đúng vậy, giá cả thì mắc, chất lượng thì không đến đâu, các người làm ăn cũng quá thất đức rồi!"

Không ngừng có tiếng chửi rủa vang lên, những tiếng chửi rủa này toàn bộ đều nhắm vào cửa tiệm của Trương Hoàng Long, đám người ở trước mắt không phân biệt phải trái, chỉ cần chửi đổng lên cho sướng cái miệng là được.

"Mẹ nó, đám người này muốn gây rối? Bảo vệ đâu ném bọn họ ra ngoài cho tôi!" Trương Long Hoàng giận dữ quát lớn.

"Làm ăn thất đức, thái độ không tốt, nên đóng cửa tiệm!"

"Đúng vậy, đúng vậy!"

Số lượng người càng lúc càng gia tăng, lúc đầu chỉ có mười mấy hai mươi người, nhưng càng lúc lại càng xuất hiện thêm mấy chục người nữa, cuối cùng trước cửa tiệm của Trương Long Hoàng biến thành một cái chợ đúng nghĩa, tiếng chửi rủa, làm ăn thất đức liên tục từ miệng của những người phụ nữ vang ra.

Hoàng Duy Thành đứng một bên cảm thấy cực kỳ khó chịu, hàng hóa hắn sản xuất ra hắn biết tốt xấu như thế nào, chắc chắn là đám người này mua hàng chợ xong rồi đến đây gây rối đây mà.

"Mọi người bình tĩnh một chút, không biết mọi người có thể cho tôi xem quần áo của mọi người đã mua hay không? Nếu như những quần áo này thật sự mua từ cửa hàng chúng tôi, chắc chắn chúng tôi sẽ đền bù xứng đáng cho các vị!" Hoàng Duy Thành đứng ra không nhanh không chậm nói.

Lời Hoàng Duy Thành nói ra, khiến cho không ít người rụt tay rụt chân lại, có người cảm thấy lo lắng vì đã tham gia vào trận náo loạn này, nhưng giờ phút này nơi này đã bị bảo vệ bao vây, muốn chạy cũng không chạy được.

"Đây, chồng tôi mua cho tôi một chiếc áo cùng một chiếc váy. Mặc thì đúng là rất đẹp, nhưng chất vải quá kém, khiến cho tôi bị ngứa, chưa kể mặc chỉ mới có một hai lần liền bung hết đường chỉ, đây mà là hàng chất lượng cao của mấy người đó hả?" Một người phụ nữ tầm hai bảy, hai tám tuổi bước tới, trên tay đem một chiếc Áo Sơ Mi Tay Phồng cùng một chiếc Chân Váy Midi ra trước mặt Hoàng Duy Thành.

Hoàng Duy Thành đánh giá người phụ nữ trước mặt một chút, người này ăn mặc sang trọng, trên người toàn là hàng hiệu, hàng mắt tiền, cái đồng hồ đeo trên tay giá trị gấp một trăm bộ quần áo của hắn, người này chắc chắn sẽ không mua hàng chợ.

Cho nên trong chuyện này chắc chắn là có hiểu lầm.

Hoàng Duy Thành cầm lấy chiếc Áo Sơ Mi Tay Phồng cùng chiếc Chân Váy Midi của người phụ nữ lên kiểm tra một chút, không có một chút nào khác biệt, chỉ là chất vải của chiếc áo cùng chiếc chân váy này quá kém mà thôi, chưa kể trên chiếc áo cùng chiếc chân váy này không có thêu Thương Hiệu New Styles XXX.

"Chị nhìn kỹ lại một chút, quần áo của cửa hàng em đều có thêu mấy chữ New Style XXX, đây là thứ để nhận dạng thương hiệu của cửa hàng bọn em, những thứ giả mạo chắc chắn không dám may lên, cho nên đồ trong tay chị chắc chắn là hàng giả!" Hoàng Duy Thành không nhanh không chậm nói.

Người phụ nữ nhíu mày, cô lúc này bước vào bên trong cửa hàng của Trương Long Hoàng quan sát một vòng, kiểm tra từng chiếc áo, từng chiếc quần, cô lúc này mới nhận ra bản thân mình đã bị người ta gạt rồi, rõ ràng quần áo bên trong cửa hàng của Trương Long Hoàng toàn bộ đều có in mấy chữ New Styles XXX.

"Lão chồng khốn kiếp, dám cho người mua đồ giả tặng cho tôi, đúng là đáng chết!" Người phụ nữ tức giận, nhưng cũng không có quên cúi người xin lỗi Hoàng Duy Thành cùng Trương Long Hoàng vì đã trách nhầm bọn họ.

Giờ phút này đám đông mới nháo nhào chuẩn bị rời đi, nhưng câu nói tiếp theo của Hoàng Duy Thành nói ra liền khiến cho đám người mua hàng chợ sợ hết hồn.

"Mọi người muốn mặc quần áo đẹp có thể đến Saigon Tax Trade Center để mua. Còn lại những thứ ở ngoài chợ đều là hàng nhái, hàng kém chất lượng, thậm chí còn có thể gây nên bệnh tật khi sử dụng chất vải kém chất lượng. Tôi tin mọi người đều là người tiêu dùng thông minh, sẽ không vì tiếc một chút tiền mà gây ảnh hưởng đến sức khỏe của mình đâu nhỉ!" Hoàng Duy Thành mỉm cười nói ra một câu, trong câu nói của hắn cũng có một chút dọa nạt, nhưng hắn biết những quần áo này cùng lắm cũng chỉ gây ra ngứa rát một chút mà thôi, cùng lắm thì dị ứng nặng phải đi bệnh viện, chứ cũng không ra ra bệnh tật gì quá nặng.

Nhũng người phụ nữ này đều là người có tiền, cho nên hiểu rõ sức khỏe quan trọng như thế nào, mua hàng giả, hàng nhái một lần có lẽ đã quá đủ với bọn họ rồi.

Đám phụ nữ lúc này rùng mình một cái, quần áo cầm trên tay ngay lập tức ném vào sọt rác, ở thời đại này người có tièn thì nhiều, nhưng người có tri thức thì không nhiều, cho nên chỉ cần mấy câu dọa nạt của Hoàng Duy Thành, liền khiến cho bọn họ run sợ một phen..