Chương 82: Nhà Máy Chương Thành.

Chương 82: Nhà Máy Chương Thành.

Hoàng Duy Thành sau khi giải quyết xong tất cả vấn đề, hắn cũng rất nhanh rời khỏi Saigon Tax Trade Center, hắn giờ phút này vẫn còn rất nhiều chuyện phải làm, hắn muốn làm lớn một lần, muốn đem toàn bộ thị trường thời trang thâu tóm trong tay.

Sau khi Hoàng Duy Thành rời đi, khách hàng bên ngoài cũng lũ lượt kéo đến cửa hàng của Trương Long Hoàng, giờ phút này người tiêu dùng đã trở nên thông minh hơn rất nhiều, biết được rằng hàng rẻ chưa chắc phải là hàng tốt.

Lại thêm một tuần trôi qua, giờ phút này toàn bộ những hàng kém chất lượng, hàng nhái, hàng giả đều đã bị hàng chất lượng cao của Hoàng Duy Thành đè bẹp.

Hàng giả, hàng nhái, hàng kém chất lượng tuy rằng không phải chết hoàn toàn, nhưng người mua cũng không có nhiều như lúc ban đầu, các tiểu thương mua hàng về bán còn sót lại rất nhiều, tồn kho vô số hàng hóa.

Lúc này lại có một chuyện cực kỳ lớn diễn ra, không biết vì lý do gì mà có một số người tiêu dùng cả người nổi lên ghẻ lỡ, phải đến bệnh viện một lần.

Hoàng Duy Thành bị triệu tập lên điều tra một lần, kiểm tra toàn bộ giấy tờ sản xuất, giấy phép kinh doanh, quy trình sản xuất hàng hóa một lượt, cũng may hắn lần trước đã đăng ký giấy phép kinh doanh, nếu không lần này có sẽ thiệt hại không nhỏ.

Hắn lúc này cũng biết được tại sao hắn lại bị triệu tập, những người tiêu dùng bị nổi ghẻ lỡ đều là do mặc quần áo có mẫu mã giống với quần áo mà hắn sản xuất, nhưng sau khi điều tra thì mới biết những quần áo mà những người tiêu dùng kia mặc không phải là của hắn, mà những quần áo kia đều xuất phát từ chợ.

Cho nên liền có một đợt thu hồi cực lớn diễn ra, hàng kém chất lượng, hàng giả, hàng nhái toàn bộ đều bị thu hồi sạch sẽ, thậm chí những tiểu thương buôn bán quần áo kém chất lượng gây nguy hiểm đến sức khỏe cho người tiêu dùng cũng bị phạt một trận thật nặng.

Lúc này quần áo của Hoàng Duy Thành càng được mọi người chú ý đến, quần áo không những sạch sẽ, đẹp mắt, chất lượng cao, lại còn an toàn, khiến cho không ít người đổ xô vào các cửa hàng của Trương Long Hoàng mua sắm.

Một cuộc điều tra diện rộng cũng bắt đầu diễn ra, kinh tế hiện tại đang không ngừng suy thoái, trong nước các nhà đầu tư nước ngoài hầu như chạy gần hết, Hoàng Duy Thành là một doanh nghiệp trong nước mới nổi, cho nên rất được các cơ quan chú ý, muốn thúc đẩy doanh nghiệp nhỏ của hắn phát triển, tạo công ăn việc làm cho người dân.

Cho nên giờ phút này một đợt truy quét bắt đầu tiến hành, bọn họ muốn đem những nhà xưởng, nhà máy sản xuất hàng kém chất lượng thanh lý một lần toàn diện.

Nhà Máy Chương Thành.

"Ông chủ, ông chủ, xảy ra chuyện lớn rồi!" Quản Lý Nhà Máy Chương Thành cả người ước đẫm mồ hôi hột, thở hỗn hễn từ bên ngoài chạy vào.

"Không ổn cái gì? Lô hàng lần trước bán ra thị trường chẳng lẽ có vấn đề?" Ông Chủ Nhà Máy Chương Thành hỏi.

"Đúng vậy ông chủ, chúng ta làm hàng nhái, hàng kém chất lượng, bị người ở bên trên chú ý đến rồi, hôm nay bọn họ cử thanh tra xuống điều tra tất cả các nhà máy còn hoạt đồng, trong đó có cả nhà máy của chúng ta!" Quản Lý Nhà Máy Chương Thành nói.

"Chuyện này thì mày yên tâm đi, tao sẽ giải quyết, mày cho công nhân ngày hôm nay nghỉ một hôm, dọn dẹp hết đống hóa chất kia đi!" Ông Chủ Nhà Máy Chương Thành nhíu mày, hắn lần trước nhìn thấy quần áo của Hoàng Duy Thành sản xuất quá đẹp mắt, hắn liền muốn làm giả tung ra thị trường một lô hàng lớn.

Nhưng vải mà Hoàng Duy Thành sử dụng quá cao cấp, nhà máy của hắn lại không còn bao nhiêu tiền, cho nên không có cách nào bắt chước giống 100% hết cách hắn liền dùng hóa chất để thay đổi chất liệu của vải.

Khiến cho quần áo của hắn sản xuất ra không khác gì của Hoàng Duy Thành, thậm chí là còn đẹp mắt hơn, nhưng số vải kia cũng chỉ có thể duy trì được một thời gian mà thôi, sau một thời gian sẽ sinh ra biến chất, màu vải sẽ ố vàng, thậm chí là mất hết cả màu.

Bên ngoài cục thanh tra người tiêu dùng cũng xuất hiện ở trước cửa Nhà Máy Chương Thành, bình thường bọn họ chỉ đi một đến hai người, nhưng lần này bọn họ lại đi một lần mười người, đi nguyên một tổ điều tra.

Bọn họ đã kiểm tra hết tất cả tám cái nhà máy còn hoạt động ở khu vực Chợ Lớn, những cái nhà máy kia không có vấn đề gì xảy ra, vậy thì chắc chắn chỉ có Nhà Máy Chương Thành này có vấn đề.

"Các vị Thanh Tra mời vào bên trong ngồi một chút!" Ông Chủ Nhà Máy Chương Thành tươi cười vui vẻ mời chào.

"Mời thì không cần, ngày hôm nay cấp trên giao cho nhiệm vụ, phải nhanh chóng hoàn thành, mọi người nhanh đi kiểm tra một chút!" Thanh Tra Trưởng khuôn mặt nghiêm nghị nhìn Ông Chủ Nhà Máy Chương Thành nói.

Ông Chủ Nhà Máy Chương Thành cảm thấy có chút không được ổn, cho nên lúc này liền từ trong túi áo móc ra một sấp tiền mặt đưa đến trước mặt Thanh Tra Trưởng.

"Anh Thanh Tra đây là một chút tấm lòng của Nhà Máy Chương Thành chúng tôi. Hi vọng anh có thể nhẹ nhàng một chút!" Ông Chủ Nhà Máy Chương Thành là một người thông minh, hắn biết đám người này nếu có tiền sẽ nhẹ tay với hắn, còn không có tiền chắc chắn sẽ diệt hắn ngay từ trong trứng nước.

"Hối hộ ai? Có tật giật mình sao?" Thanh Tra Trưởng nghiêm nghị hỏi.

"Không có... không có... đây chỉ là chút lòng thành, gửi đến các vị Thanh Tra ăn bữa sáng, uống cafe mà thôi!" Ông Chủ Nhà Máy Chương Thành khuôn mặt có chút đen, nhưng vẫn tươi cười đút tiền vào bên trong túi áo của Thanh Tra Trưởng.

"Cầm lấy tiền của ông, đứng sang một bên, bọn tôi muốn làm nhiệm vụ!" Thanh Tra Trưởng không vui, đem số tiền từ trong túi áo của mình ném lại trong tay của Ông Chủ Nhà Máy Chương Thành.

Ông Chủ Nhà Máy Chương Thành lúc này cực kỳ khẩn trương, những lần trước hắn chỉ cần bỏ tiền ra liền lo liệu được tất cả mọi thứ, tại sao ngày hôm nay bọn họ không nhận tiền, chẳng lẽ bọn họ đã phát hiện ra cái gì đó rồi sao? Không được, không thể để cho mọi chuyện càng trở nên nghiêm trọng.

"Thanh Tra Trưởng không biết chúng ta có thể nói chuyện riêng một chút được hay không?" Ông Chủ Nhà Máy Chương Thành lúc này nhẹ nhàng lên tiếng, khuôn mặt tươi cười, không có dám hó hé một chút nào, cực kỳ nịnh nọt Thanh Tra Trưởng.

"Đang làm nhiệm vụ, không tiếp chuyện!" Thanh Tra Trưởng khuôn mặt lạnh lùng đáp.

Ông Chủ Nhà Máy Chương Thành lúc này trong lòng cảm thấy run sợ vô cùng, lần này chẳng lẽ đám người này muốn đem nhà máy của hắn đóng cửa luôn sao, không phải nói kinh tế đang suy thoái, ủng hộ doanh nghiệp trong nước sao? Tại sao bây giờ lại muốn hủy hoại nhà máy của hắn.

"Thanh Tra Trưởng, không biết là đang có chuyện gì xảy ra? Tại sao lại kiểm tra nhà máy đột ngột như vậy?" Không hối lộ được Thanh Tra Trưởng, giờ phút này Ông Chủ Nhà Máy Chương Thành chỉ muốn biết tại sao lại muốn kiểm tra nhà máy của hắn, chỉ cần biết được lý do, hắn sẽ có cơ hội xử lý được mọi chuyện.

"Bên ngoài xuất hiện một lô hàng nhái, hàng kém chất lượng, khiến cho người tiêu dùng phải nhập viện, cho nên ở bên trên mới gắt gỏng như vậy, lần này nếu như điều tra là người nào dùng thứ không nên dùng, chắc chắn sẽ phạt rất nặng!" Thanh Tra Trưởng tuy rằng không nhận hối lộ, nhưng hắn cũng muốn nói ra một chút tin tức cho Ông Chủ Nhà Máy Chương Thành, hắn muốn hù dọa tên này một chút, biết đâu sớm lộ ra cái đuôi chuột của hắn.

Ông Chủ Nhà Máy Chương Thành nghe nói đến hàng nhái, hàng kém chất lượng liền ngay lập tức xanh mặt, đây không phải là đang nhắc khéo cho hắn sao, đang nhắc nhở hắn rằng Nhà Máy Chương Thành của hắn đã phạm phải một sai lầm cực kỳ nghiêm trọng sao..