Chương 83: Hóa Chất Độc Hại.

Chương 83: Hóa Chất Độc Hại.

Ông Chủ Nhà Máy Chương Thành giờ phút này lo lắng không thôi, hắn sợ đám nhân viên dưới trướng của hắn không xử lý kịp những thước vải vừa mới nhuộm, hắn sợ sẽ bị những thanh tra an toàn này nhìn thấy những thứ không nên thấy.

"Thanh Tra Trưởng không biết lô hàng nhái mà anh nhắc đến rốt cuộc là cái gì? Tại sao lại gây tổn thương nghiêm trọng cho khác hàng như vậy?" Ông Chủ Nhà Máy Chương Thành giờ phút này lại hỏi, hắn mong rằng lô hàng nhái đó không liên quan gì đến lô hàng nhái mà hắn đang sản xuất.

"Dạo gần đây có một loại thời trang cao cấp mới xuất hiện, khiến cho không ít người tiêu dùng đón nhận. Nhưng không biết từ đâu xuất hiện một lô hàng nhái, giảm giá cả bán ra Chợ Bình Tây, Chợ Kim Biên, những khu chợ nhỏ lân cận, khiến cho người tiêu dùng đổ xô mua sắm, tưởng rằng là sản phẩm cao cấp kia giảm giá bán tháo ra thị trường, nhưng mà không phải thứ bán ở ngoài chợ toàn là hàng nhái, hàng kém chất lượng, không có cách nào làm nhái được thương hiệu thời trang cao cấp kia!" Thanh Tra Trưởng không có nói quỵt tọe ra là thương hiệu nào, nhưng trong lời nói của hắn đã có câu trả lời rồi, chỉ cần người thông minh một chút liền sẽ biết hắn đang nhắc đến chuyện này.

"Thì ra là như vậy!" Ông Chủ Nhà Máy Chương Thành cười cười nói, chỉ là giờ phút này trong lòng hắn không ngừng có gợn sóng nổi lên trập trùng, hắn lúc này nhìn xung quanh bốn phía, hắn muốn chạy trốn khỏi nơi này ngay lập tức.

"Đừng sợ, không trốn được đâu!" Thanh Tra Trưởng lại mỉm cười nói.

"Thanh Tra Trưởng anh nói cái gì vậy? Tôi làm sao dám chạy trốn!" Ông Chủ Nhà Máy Chương Thành lúc này ngay lập tức dẹp bỏ đi cái ý niệm chạy trốn trong đầu của mình, vì hắn biết ở bên ngoài đã có người bao vây Nhà Máy Chương Thành của hắn, chỉ cần hắn có ý định chạy trốn, hắn sẽ bị bắn ngay lập tức.

Thanh Tra Trưởng cũng không tiếp tục nói chuyện nữa, hắn hai mắt nhắm lại, chờ đợi cấp dưới của hắn thông báo kết quả, những cái nhà máy khác hắn đều kiểm tra rất kỹ càng, bọn họ cũng không có đút lót gì cho hắn, nhưng Ông Chủ Nhà Máy Chương Thành thì lại khác, hắn còn chưa kiểm tra được sai phạm gì, thì tên này đã đút lót cho hắn rồi, cho nên hắn biết những sản phẩm giả mạo gây nguy hiểm cho người tiêu dùng ở ngoài kia chính là tên này.

Bình thường hắn sẽ không làm nghiêm trọng như thế này, cùng lắm thì hắn chỉ cảnh cáo một chút mà thôi, nhưng ai mà ngờ quần áo của tên này sản xuất ra lại khiến cho con gái rượu của cấp trên của hắn vào bệnh viện, cho nên chuyện này mới xảy ra, mới giải quyết nặng tay như vậy.

Chưa kể người ở bên trên cũng đang muốn thúc đẩy những doanh nghiệp trong nước như Xưởng May Duy Thành, muốn thúc đẩy một thị trường riêng trong nước, không phụ thuộc vào nước ngoài.

Lúc này từ bên trong khu vực nhuộm vải của Nhà Máy Chương Thành, mấy thanh tra viên ngay lập tức tìm thấy mẫu vải nằm ở dưới mặt đất, ở bên cạnh mấy mẫu vải vừa mới nhuộm xong này tỏa ra mấy oại mùi cực kỳ khó chịu.

"Azo Dyes? Tên này vậy mà dám dùng thứ này!"

"Azo Dyes thì bình thường, nhưng người này cũng thật độc ác, dùng số lượng nhiều như vậy, tuy rằng sẽ tạo được một loại vải cực đẹp, nhưng cũng cực kỳ độc hại!"

"Lúc trước tao nghe mấy anh em làm bên hóa chất nói Azo Dyes chứa rất nhiều Benzidine, Aminobiphenyl, Naphthylamine, những chất này toàn bộ đều là những chất tạo mùi thơm cực kỳ độc hại, nếu như để ở gần lâu ngày sẽ gây ung thư!"

"Azo Dyes thì cũng thôi đi, tên này lại còn trộn thêm hỗn hợp Chlorine cùng với Perfluorinated vào sợi vải, đây là muốn giết người đây mà!"

Mấy thanh tra viên nhìn những mấy chai lọ hóa chất nằm đầy ở dưới mặt đất mà chấn động, những thứ này bình thường dùng một ít lên vải thì không sao, nhưng dùng nhiều sẽ khiến cho vải trở nên đẹp đẽ, thơm tho cực kỳ, nhưng lại khiến cho cơ thể con người chịu đựng không nổi, nếu như tiếp xúc lâu ngày sẽ gây rối loạn hormone, tổn hại gan, thận, thậm chí còn có nguy cơ gây ra ung thư.

"Đem những thứ này ra ngoài cho Tổ Trưởng kiểm tra đi!"

"Đi thôi!"

Mấy thanh tra viên cũng nhanh chóng từ bên trong chạy ra ngoài, trên tay bọn họ cầm theo mấy cái lọ hóa chất cực kỳ độc hại, máy ảnh trên tay cũng không quên chụp lại hiện trường ở bên trong Nhà Máy Chương Thành.

"Tổ Trưởng!" Thanh tra viên từ bên trong đem vật chứng ra ngoài, lúc này có không ít vải mới nhuộm xong cùng mấy lọ hóa chất, cũng không quên đem những quần áo hàng giả, hàng nhái ra ngoài, máy ảnh trên tay cũng đã chụp lại hiện trường.

"Hừ! Đúng là vì lợi ích mà có thể giết chết người khác!" Thanh Tra Trưởng phẫn nộ khi nhìn thấy những lọ hóa chất ở trước mặt, hắn còn tưởng tên này chỉ dùng vừa vừa, ai mà ngờ lại dùng liều lượng lớn như vậy, bị ghẻ lỡ là còn nhẹ, nếu như để cho người tiêu dùng bị ung thư hay gan, thận bị thương thì tên khốn Chương Thành này chết cũng không hết tội.

"Chương Thành ông có biết bản thân ông đã làm cái gì hay không? Ông có biết sử dụng những hóa chất độc hại như thế này sẽ ảnh hưởng như thế nào đến người khác hay không? Nếu như trẻ em lỡ động vào, bọn chúng để lại di chứng, ông có chịu nổi trách nhiệm hay không?" Thanh Tra Trưởng gằn giọng nói.

"Thanh Tra Trưởng tôi sai rồi... tôi sai rồi... tôi không dám nữa, sau này không dám dùng hóa chất độc hại như vậy nữa!" Chương Thành giờ phút này mới cảm thấy sợ hãi, tội lỗi, hắn ban đầu chỉ vì lợi ích giá cả mà sử dụng hóa chất, bây giờ bị phát hiện mới biết rằng bản thân mình làm sai rồi.

"Mang đi đi, tội này không còn là tội trạng sai phạm bình thường nữa, sử dụng hóa chất độc hại ảnh hưởng đến người tiêu dùng, ít nhất thì cũng phải đi 3 đến 4 năm!" Thanh Tra Trưởng trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm không thôi, hắn không dám nhận bản thân hắn là người tốt, nhưng hắn cũng sẽ không khiến cho người khác mất mạng.

"Tổ Trưởng tên này thật ác độc!"

"Vì tiền người ta có thể làm rất nhiều thứ, sinh mạng con người chẳng qua chỉ là rất nhỏ khi đứng trước một số tiền lớn mà thôi!" Thanh Tra Trưởng thở dài một hơi, hắn cảm thấy kim tiền sẽ làm chính là bản chất thật sự của một con người lộ ra ánh sáng.

Ông Chủ Nhà Máy Chương Thành bị bắt, ngay lập tức lan rộng ra khắp toàn bộ Chợ Lớn, người tiêu dùng giờ phút này mới biết được rằng thời gian dạo gần đây xảy ra bệnh ghẻ lỡ là do tên này gây nên.

Chương Thành không những sử dụng hóa chất nhuộm lên vải sau đó may thành quần áo bán ra ngoài cho người tiêu dùng, hắn còn xả nước bẩn chứa đầy hóa chất xuống nguồn nước lân cận, khiến cho không ít người sử dụng nguồn nước ở đó tắm rửa bị bệnh.

"Nhà Máy Chương Thành đúng là làm ăn thất đức!"

"Cũng may có người ở bên trên phát hiện kịp, nếu không chúng ta khó sống!"

"Đúng đúng, thật may mắn!"

Hoàng Duy Thành hắn ngày hôm nay ở Chợ Bình Tây mở sạp hàng bán tóp mỡ, thịt heo, cũng không quên giới thiệu sản phẩm thời trang của hắn cho mọi người trong chợ.

Khi nghe đến Nhà Máy Chương Thành là người đứng sau lô hàng nhái sản phẩm của hắn hôm qua mới bị bắt, hắn liền cảm thấy thoải mái ở trong lòng, nếu như sử dụng loại vải bình thường có lẽ sẽ khiến cho hắn vất vả một thời gian, nhưng không ngờ mọi chuyện liền nhanh chóng kết thúc như vậy..