Chương 236: Hướng Giải Quyết.

Chương 236: Hướng Giải Quyết.

Trần Nhật Phong biết rằng thời gian đã không còn nhiều, hắn ngay lập tức triệu tập một cuộc họp khẩn với các giám đốc các trưởng bộ phận của Nhà Máy Điện Thủ Đức. Hắn ra lệnh hủy bỏ toàn bộ các quyết định tăng giá điện bất hợp lý, lập danh sách các Nhà Máy đã bị ảnh hưởng, sau đó sắp xếp lịch trình để trực tiếp gặp từng chủ nhà máy để xin lỗi cùng với thương lượng bồi thường. Đồng thời, hắn cũng yêu cầu kế toán nhanh chóng hoàn trả lại toàn bộ số tiền mà Trần Minh thu lấy từ trước đó, kèm theo một lá thư cam kết sẽ không để tình trạng này tái diễn..