Chương 588: Tăng Mạnh Đầu Tư.

Chương 588: Tăng Mạnh Đầu Tư.

Bước sang tháng thứ hai kể từ ngày thành lập, Clean Food dưới sự chỉ đạo từ phía sau lưng của Phan Quỳnh Phương Lan đã bắt đầu giai đoạn tấn công thị trường Sài Thành một cách toàn diện cùng quyết liệt hơn bao giờ hết, giờ phút này Phan Quỳnh Phương Lan muốn Clean Food của mình hoàn toàn chiếm được thị phần của Sài Thành, muốn đem công ty thực phẩm Đồng Kiên ép chết, sau đó thu mua lại công ty này, hoàn toàn thống lĩnh ngành thực phẩm trong nước..