Chương 621: Bất Động Sản Biến Động.

Chương 621: Bất Động Sản Biến Động.

Năm 2001 một năm bản lề cho sự chuyển mình mạnh mẽ của Sài Thành, trong cái nóng rực rỡ của đầu thế kỷ mới, giữa làn khói xe máy cùng tiếng rì rào của những con thuyền nhỏ dọc bờ sông Sài Thành, khu vực Thủ Thiêm bắt đầu nóng lên không phải vì thời tiết mà nóng lên vì những biến động ngầm trong giới bất động sản sắp xảy ra, mà tâm điểm là dự án Hầm Chui Thủ Thiêm đang bắt đầu được triển khai, một cây cầu nối tương lai giữa một thành phố hiện đại với một bán đảo bị lãng quên suốt mấy chục năm..