Chương 1: Trạch một ngày khen thưởng Kim Cương Bất Hoại Thần Công

Chương 1: Trạch một ngày khen thưởng Kim Cương Bất Hoại Thần Công

"Sở Huyền lời nói và việc làm không hợp, có hại môn phong, lập tức phạt ra tổ trạch, không được cho phép, không được bước vào tổ trạch nửa bước!"

Sở Huyền quay đầu nhìn về phía rộng rãi hoa lệ tổ trạch, bất đắc dĩ lắc đầu, bị phạt ra tổ trạch  giống như là bị trục xuất đích hệ nhất mạch.

Làm một người bị chán ghét thời điểm, liền xem như hắt cái xì hơi đều là sai lầm, không thể tha thứ.

Hắn vừa vượt qua mà đến, Sở gia ngay tại mở tiệc chiêu đãi hoàng đô tới khách quý, thân là dòng chính một trong Sở Huyền, tự nhiên cũng tại chỗ ngồi bên trong.

Cũng bởi vì hắn hắt hơi một cái, thì bị trục xuất tổ trạch, mặc dù không có nói rõ đem hắn trục xuất dòng chính, lại cũng không có gì khác nhau.

Quản gia đem hắn dẫn tới, rời xa tổ trạch một tòa hoang vắng sân nhỏ trước.

"Thập Tam thiếu gia, ngươi sau này thì ở nơi này đi, ta sẽ an bài người đưa thức ăn tới."

Quản gia nói xong cũng rời đi.

Sở Huyền, Tần quốc một trong tam đại thế gia Sở gia dòng chính, xếp thứ mười ba, là hiện nay Sở gia thế hệ tuổi trẻ dòng chính bên trong, lớn nhất không chịu chào đón một vị.

Đẩy ra sân nhỏ môn, trong viện cỏ dại rậm rạp, hiển nhiên là lâu không người ở.

Ngôi viện này, rời xa tổ trạch, ở vào Sở gia tộc biên giới, tầm thường đương nhiên sẽ không có người tới đây vắng vẻ chi địa ở lại.

Sở Huyền thở dài một hơi, thụ phụ mẫu ảnh hưởng, chính mình một mực không nhận gia chủ Sở Thiên Minh chào đón, mà Sở Thiên Minh cũng là gia gia của hắn.

Phụ thân hắn là Sở Thiên Minh Tam tử, vốn là thâm thụ yêu thương, đồng thời thiên phú cũng tại bậc cha chú đệ nhất bên trong xuất chúng nhất, chỉ vì làm trái Sở Thiên Minh hủy hôn ước, cưới Sở Huyền mẫu thân, một cái không có bối cảnh thâm hậu nữ tử.

Suýt nữa đem Sở Thiên Minh tức chết.

Ba năm trước đây, Sở Huyền phụ mẫu rời nhà không quay lại, không có tung tích gì nữa, từ đó Sở Huyền tình cảnh, thì càng không dễ chịu lắm, gia gia Sở Thiên Minh mỗi lần nhìn thấy hắn đều tâm phiền.

Rốt cục, hôm nay nhịn không được, ôm lấy mắt không thấy tâm không phiền tâm thái, đem Sở Huyền trục xuất tổ trạch.

Thế gia máu chó phim a!

Sở Huyền im lặng, nhưng hắn cũng không thay đổi được cái gì, có một nơi trạch lấy, cũng không tệ.

Tối thiểu áo cơm không lo.

Nhìn lấy trong viện cỏ dại, Sở Huyền khổ não, chính mình dù sao cũng là thế gia thiếu gia a, chẳng lẽ muốn tự mình động thủ thanh trừ cỏ dại?

Tốt tại không có buồn rầu bao lâu, hai cái Sở gia nô bộc bị quản gia an bài tới thanh lý ốc xá sân nhỏ, đem cỏ dại thanh trừ sạch sẽ, phòng ốc quét sạch sẽ.

Đưa đổi mới rồi đồ dùng trong nhà cùng đồ dùng sinh hoạt.

Sở Huyền cuối cùng là cảm nhận được, thân là thế gia thiếu gia một chút xíu cảm giác ưu việt.

Phân phó nô bộc, cho mình chuyển một cái ghế nằm tới, cùng một số thư tịch.

Về sau, liền muốn trạch ở chỗ này.

Nô bộc rời đi về sau, Sở Huyền nằm tại trên ghế nằm, hô hấp lấy trong veo không khí, nhìn lấy trời xanh mây trắng, trong mắt hơi có một chút mờ mịt.

Xuyên việt rồi, tình cảnh không thể nói tốt, cũng không tính quá kém đi, chí ít trước mắt áo cơm không lo.

Nhưng, đây là một người tu luyện có thể thông thần, võ giả di sơn đảo hải thế giới, thân là làm một cái thực lực yếu ớt tiểu cặn bã, thực sự khó có thể nói lên được có cảm giác an toàn.

Ngày thứ hai, Sở Dương nằm tại trên ghế nằm, cầm lấy một quyển sách tại liếc nhìn, trong viện trừ hắn, không có người nào, nô bộc đưa xong đồ ăn, thu thập về sau liền rời đi, toàn bộ hành trình đều không nói được hai câu nói.

Liền cái thị nữ đều không có!

Sở Huyền thở dài một hơi, quả nhiên là không nhận chào đón, thân là thế gia thiếu gia, liền cái hầu hạ thị nữ đều không có.

"Càng trạch càng mạnh hệ thống khởi động hoàn thành, trói chặt trước mắt nơi ở vì trạch phạm vi, ngươi trạch một ngày, khen thưởng Kim Cương Bất Hoại Thần Công!"

Đột nhiên, trong đầu một thanh âm vang lên.

Sở Huyền mừng rỡ, bỗng nhiên ngồi ngay ngắn, hệ thống?

Trong đầu một cái mịt mờ không gian xuất hiện, một đạo hệ thống tin tức lan truyền mà đến.

Càng trạch càng mạnh hệ thống, trạch lấy liền có thể mạnh lên, mỗi trạch một ngày đều có khen thưởng, trạch phương thức khác biệt, đều có tùy cơ khen thưởng.

Chỉ cần không xuất viện môn, chỉ ở ốc xá cùng trong viện trạch lấy, trạch đến thời gian càng dài, khen thưởng càng phong phú, cũng đem càng ngày càng mạnh.

Mà một khi rời đi viện tử, trạch ghi chép liền muốn một lần nữa tính toán.

Sở Huyền nhất thời tâm tình vui vẻ lên, thị nữ cái gì không trọng yếu, ta thì ưa thích trạch lấy, trạch lấy tốt, an toàn không có nguy hiểm!

Lúc này thì nhận lấy khen thưởng.

Một đạo tin tức tràn vào trong đầu, một cỗ lực lượng tại quanh thân vận chuyển, trên da ẩn ẩn có kim sắc quang hoa chớp động.

Sở Huyền chỉ cảm giác đến lực lượng của mình, không ngừng tăng cường, đồng thời yên lặng vận chuyển Kim Cương Bất Hoại Thần Công công pháp.

Nắm chặt lại quyền đầu, thực lực tăng vọt, nhất là phòng ngự lực, càng là đạt đến phàm cảnh đỉnh phong.

Kim Cương Bất Hoại Thần Công, thuộc về phàm cảnh đỉnh phong phòng ngự công pháp, tại phương thế giới này không tính là vô cùng cường đại.

Tại phàm cảnh phía trên, có Huyền cảnh, Linh cảnh, hư cảnh, hợp cảnh, Chân Cảnh, Đế cảnh chờ.

Phàm cảnh chỉ là một cái cơ sở nhất cảnh giới, lại phân làm luyện thể, khai mạch, tụ khí ba người tu luyện giai đoạn.

Chỉ có khám phá huyền quan, bước vào Huyền cảnh, mới là chân chính bước lên tu luyện chi lộ, Huyền cảnh về sau mỗi một cảnh giới, lại phân làm cửu trọng.

Phàm cảnh mạnh hơn, không phá huyền quan, cũng chung quy là phàm phu tục tử.

Bất quá, Sở Huyền cũng không thất vọng, phải biết cái này chỉ là trạch một ngày khen thưởng.

Tại lấy được được thưởng trước đó, thực lực của hắn, tại phàm cảnh bên trong bất quá khai mạch giai đoạn, thuộc về cặn bã hàng ngũ.

Bây giờ lập tức tiêu thăng đến phàm cảnh đỉnh phong, nhất là phàm cảnh bên trong, cơ hồ khó có người có thể làm bị thương hắn.

Sở Huyền thỏa mãn, càng quyết định quyết tâm, trạch lấy không ra khỏi cửa!

Giãn ra một thoáng thân eo, Sở Huyền đổi tư thế, nằm lại trên ghế nằm, nâng…lên sách tiếp tục nhìn lại.

Thở phào một hơi, chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần.

Dễ chịu!

Có hack về sau, cả người đều tinh thần, quét qua trước đó phiền muộn.

"Ngươi đổi một tư thế, trạch cực kỳ dễ chịu, khen thưởng Tụ Khí Đan một rương!"

Cái này đều có khen thưởng?

Sở Huyền tinh thần hơn, đem hệ thống khen thưởng Tụ Khí Đan lĩnh lấy ra, ròng rã một rương lớn.

Cái rương là làm bằng gỗ, bên trong trưng bày trên trăm bình đan dược, mỗi một trong bình đều có mười hai viên.

Lấy ra một bình đan dược, còn lại tất cả đều thu hồi hệ thống không gian bên trong.

Đổ ra một viên thuốc đến, màu nâu giàu có sáng bóng, một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc quanh quẩn, đồng thời mơ hồ có thể cảm ứng được, đan dược ẩn chứa linh vận.

Tuyệt đối là cực phẩm đan dược, không hổ là hệ thống xuất phẩm.

Sở Huyền đem đan dược thả vào bên trong miệng, đan dược tan ra, hóa thành một cỗ tinh khiết linh khí tiến nhập thể nội, theo kinh mạch hội tụ đan điền.

Phàm cảnh cái cuối cùng giai đoạn tu luyện, cũng là tụ khí.

Tụ khí tràn đầy, khắp chuyển vòng thân, thì mang ý nghĩa phàm cảnh tu luyện đến cực hạn.

Muốn tiến thêm một bước, chỉ có khám phá huyền quan, cực điểm thăng hoa, thuế phàm nhập huyền, bước vào Huyền cảnh.

Huyền quan khó phá, vô số người dừng bước tại này, không cách nào khám phá huyền quan, chung vi trần thế.

Sở Huyền một cái Tụ Khí Đan vào trong bụng, chỉ cảm thấy linh khí tràn đầy đan điền, lưu chuyển quanh thân kinh mạch, trên thân ẩn ẩn nổi lên kim sắc quang hoa.

Hắn tại thu hoạch được Kim Cương Bất Hoại Thần Công về sau, thì một lần hành động theo khai mạch, đột phá đến tụ khí.

Một cái Tụ Khí Đan đi xuống, càng là trực tiếp tụ khí viên mãn, phàm cảnh đỉnh phong triệt để vững chắc.

Bất quá, muốn càng tiến một bước, cũng không phải là ăn Tụ Khí Đan là có thể giải quyết, chỉ có khám phá huyền quan, mở ra huyền diệu chi môn, cực điểm thăng hoa, thuế phàm nhập huyền mới được.

Sở Huyền không vội, trạch tầm vài ngày, nói không chừng liền có thể khám phá huyền quan..