Chương 2: Long Mãng Linh Quyền cùng một năm tu vi

Chương 2: Long Mãng Linh Quyền cùng một năm tu vi

Sở Huyền hơn nửa ngày đều nằm tại trên ghế nằm đọc sách, đổi mấy cái tư thế, đều không có lại thu hoạch được hệ thống khen thưởng.

Muốn phát động hệ thống tùy cơ khen thưởng, xem ra cũng không phải là đơn giản đổi mấy cái tư thế thoải mái liền có thể.

Chạng vạng tối thời điểm, đến đưa cơm không phải nô bộc.

Mà chính là một tên người mặc quần áo xanh lục, dung nhan tú lệ nữ tử.

Đường muội Sở Vân.

Sở Huyền đời này dòng chính bên trong thiên chi kiều nữ, thiên phú xuất chúng, tuổi còn trẻ đã tụ khí viên mãn, đạt tới phàm cảnh đỉnh phong, đồng thời đã đụng chạm đến huyền quan bình chướng, sắp khám phá huyền quan, bước vào Huyền cảnh.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Sở Huyền kinh ngạc nói.

Sở Vân để xuống hộp cơm, đem đồ ăn bưng ra bày để lên bàn, ngẩng đầu nhìn Sở Huyền, luôn cảm thấy hắn tựa hồ có chút biến hóa.

Bởi vì nàng còn không có bước vào Huyền cảnh, Sở Huyền không hiển lộ thực lực, nàng còn nhìn không ra Sở Huyền thực lực cụ thể cảnh giới.

"Thập tam ca, ngươi lại nhẫn nại một số thời gian, chờ gia gia hết giận, ta đi cầu cầu gia gia để ngươi về tổ trạch ở lại."

Tại cái này đệ nhất huynh đệ tỷ muội bên trong, Sở Vân cùng Sở Huyền quan hệ tốt nhất.

"Không cần, ta ở chỗ này ở rất tốt, trở về lại chọc người phiền, không cần thiết."

Sở Huyền khoát khoát tay cự tuyệt nói.

Hắn đâu chỉ không có ý định về tổ trạch, liền cổng sân đều không có ý định ra một bước.

Thì ưa thích trạch lấy!

"Thập tam ca, ta đi cầu gia gia, hắn khẳng định sẽ đáp ứng, sẽ không sinh ta khí, ngươi yên tâm."

Sở Vân coi là Sở Huyền sợ nàng cầu tình bị liên luỵ mới cự tuyệt.

"Thật không cần."

Sở Huyền nhìn lấy Sở Vân ánh mắt kiên định, tâm lý cảm động, ở cái thế giới này ngoại trừ phụ mẫu bên ngoài còn có người quan tâm chính mình.

Hắn đương nhiên biết, qua chút thời gian, chính mình cái kia tiện nghi gia gia Sở Thiên Minh hết giận, Sở Vân đi cầu tình, đại khái dẫn sẽ để cho mình trở về.

Dù sao, Sở Vân thế nhưng là đời cháu bên trong thiên kiêu, thâm thụ Sở Thiên Minh yêu thương, sẽ không vì chút chuyện nhỏ này mà sinh nàng khí.

Nhưng hắn là thật không nguyện ý rời đi.

Nơi đây vắng vẻ yên tĩnh, trạch lấy nhiều dễ chịu a.

Trở lại tổ trạch, người khác nhìn lấy chính mình thì phiền, khẳng định thỉnh thoảng quấy rối chính mình.

Sở Vân ngồi xuống bồi Sở Huyền cùng nhau ăn cơm, trò chuyện trong chốc lát việc thường ngày về sau liền trở về.

Rời đi viện tử trước, Sở Vân bảo đảm đi bảo đảm lại, nhất định sẽ hướng Sở Thiên Minh cầu tình để hắn về tổ trạch.

Trở về là không thể nào trở về, thì trạch ở chỗ này, môn đều không ra.

Sở Huyền nằm tại trên ghế nằm, tư thái nhàn nhã.

"Ngươi trạch hai ngày, khen thưởng Long Mãng Linh Quyền!"

Hệ thống âm thanh vang lên, Sở Huyền lúc này nhận lấy khen thưởng, một đạo tin tức tràn vào trong đầu.

Trong đầu, Long Mãng hiện lên, khí thế như hồng, quyền ra như có linh.

Trong khoảng thời gian ngắn, Long Mãng Linh Quyền liền đã nắm giữ, đây là một môn tại Linh cảnh bên trong, đều là bạt tiêm công phạt chi thuật.

Sở Huyền bị giới hạn cảnh giới, không cách nào phát huy ra uy lực của nó tới.

Long Mãng Linh Quyền chia làm mãng hình cùng long hình, một khi tu luyện tới hóa mãng vì Long, thì nắm giữ hắn tinh túy.

Sở Huyền trong sân thi triển một phen Long Mãng Linh Quyền, quyền ra như cự mãng, linh hoạt mà mau lẹ cuồng mãnh.

Giờ khắc này, sở huyền cảm giác mình bằng vào Kim Cương Bất Hoại Thần Công phòng ngự, cùng Long Mãng Linh Quyền mãnh liệt công kích, một người đánh mười người cùng là phàm cảnh đỉnh phong võ giả không nói chơi.

Hệ thống khen thưởng công pháp, Sở Huyền trực tiếp thì đại thành, nếu là cảnh giới đầy đủ, hắn có thể thi triển ra long hình tới.

Bất quá, muốn thi triển ra long hình, tối thiểu cũng muốn Huyền cảnh thất trọng trở lên mới có thể làm đến.

Mà muốn hoàn toàn phát huy ra Long Mãng Linh Quyền uy lực, nhất định phải Linh cảnh mới được.

Long Mãng Linh Quyền tại Sở gia kinh các bên trong, cũng tuyệt đối thuộc về bạt tiêm một loại.

Sở Huyền cảm thấy, chính mình lại trạch cái hai ba ngày, thì có thể đột phá đến Huyền cảnh.

Trạch tại viện tử ngày thứ ba, khen thưởng là một cây dao găm.

"Huyễn Ảnh Chủy."

Chủy thủ có mê mê hoặc tâm thần con người năng lực, xem ở chủy thủ phía trên, dường như nhìn đến tầng tầng lớp lớp chủy thủ, làm cho không người nào có thể phân rõ ràng, cái kia một đạo mới là chân thực chủy thủ.

Như là công kích, sẽ huyễn hóa ra vô số chủy thủ, mê hoặc địch nhân.

Tính toán là một thanh không tệ vũ khí.

Ngày thứ tư thời điểm, Sở Huyền vẫn như cũ nằm tại trên ghế nằm đọc sách, hắn cảm thấy mình đã quyết định trạch trong sân không ra khỏi cửa, như vậy nhất định phải điều chỉnh tốt tâm tính, không thể bực bội.

Mà đọc sách, không thể nghi ngờ là rất tốt tập trung ý chí, không vì ngoại vật ảnh hưởng một cái phương thức.

Nhìn chính là kỳ văn dị chí thư tịch.

Trên sách ghi chép là, Nam Châu kỳ văn dị sự, bao quát một số lịch sử sự kiện.

Tỉ như Nam Châu cửu quốc biến thiên, trong năm tháng, có nào vương triều tiêu vong, lại có nào vương triều quật khởi.

Tần quốc thuộc về Nam Châu cửu quốc một trong, Tần quốc chỗ, từng là một cái không kém vương triều, cuối cùng tại Tần, Sở, Hà, Triệu bốn nhà liên thủ phía dưới tiêu vong, mới có bây giờ Tần quốc.

Tần gia Tần thị thực lực mạnh nhất, chính là bây giờ Tần quốc Hoàng tộc, mà sở, gì, Triệu Tam nhà, chính là Tần quốc ba đại thế gia.

Tại Nam Châu cửu quốc bên trong, chỉ có Tần quốc thuộc về bốn nhà cộng trị vương triều, Tần thị cũng không hề hoàn toàn nhất thống mặt khác ba đại thế gia thực lực, lại thêm tổ tiên ngọn nguồn, cùng mấy đời đến nay lẫn nhau quan hệ thông gia, sớm đã khó có thể cắt đứt.

Huống hồ, có cùng chung địch nhân, nội loạn sẽ chỉ dẫn đến tiêu vong, cho nên cho dù Tần thị Hoàng tộc lại hùng tâm tráng chí, cũng chỉ có thể tiếp nhận bốn nhà cộng trị, mà Tần gia là lão đại sự thật.

"Ngươi trạch bốn ngày, khen thưởng một năm tu vi."

Ngày thứ tư khen thưởng tới, Sở Huyền mừng rỡ, một năm tu vi?

Nhận lấy một năm tu vi, chính mình có phải hay không liền muốn đột phá đến Huyền cảnh.

Lúc này nhận lấy khen thưởng.

Chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng hiện lên, thực lực trong nháy mắt tăng trưởng, tựa hồ phá vỡ một loại nào đó ràng buộc.

Nhưng, cũng không có đột phá đến Huyền cảnh.

Chỉ là mơ hồ trong đó, chính mình tinh khí thần, có một loại muốn thăng hoa cảm giác.

Tựa hồ bước kế tiếp, chính mình thì sẽ phát sinh một loại long trời lỡ đất thuế biến, nhất là tinh thần ý chí, có thể hóa thành thực chất.

Sở Huyền tỉ mỉ cảm ngộ tự thân biến hóa, một năm tu vi khen thưởng, không có đột phá đến Huyền cảnh.

Lại là chân chính, đem cảnh giới của hắn, đẩy lên tới phàm cảnh cực hạn.

Hắn có loại cảm ngộ, nếu là hắn đột phá Huyền cảnh, bất luận là thực lực còn là căn cơ, đều muốn viễn siêu tầm thường Huyền cảnh võ giả.

Là bởi vì hắn tại vốn đã đến đỉnh phong, không cách nào tiến thêm một bước phàm cảnh, lại tiến hành một lần nho nhỏ đột phá, đúng nghĩa đi tới phàm cảnh cực hạn.

Nửa bước Huyền cảnh?

Sở Huyền không biết, mình lúc này cảnh giới, phải chăng có thể xưng là nửa bước Huyền cảnh.

Có thể biết đến là, hắn hiện tại, thực lực siêu việt phàm cảnh đỉnh phong không ít.

Nói chung, đạt tới phàm cảnh đỉnh phong, thì không cách nào tiến thêm một bước, chỉ có thể cảm ngộ huyền quan, chạm đến huyền quan bình chướng, sau cùng phá vỡ huyền quan, bước vào Huyền cảnh, mới có thể tiếp tục cường đại đi xuống.

Mà loại này tại phàm cảnh đỉnh phong bên trong, tiến thêm một bước, đạt đến cực hạn trạng thái, Sở Huyền cũng không có nghe nói.

Hắn xuất thân Sở gia, lấy Sở gia nội tình, cũng không có liên quan tới loại này cực hạn chi cảnh ghi lại.

Sở Huyền cảm thấy, loại này cực hạn chi cảnh, là cực kỳ hiếm thấy, bởi vậy Sở gia cũng không có phương diện này ghi lại.

Đương nhiên cũng có một loại khả năng, hắn tại Sở gia nhìn điển tịch, vẫn như cũ quá ít, còn không nhìn thấy liên quan tới phương diện này ghi chép.

Lúc này, chân chính Huyền cảnh ngay trước mắt..