Chương 3: Cực điểm thăng hoa đột phá Huyền cảnh

Chương 3: Cực điểm thăng hoa đột phá Huyền cảnh

"Ngươi trạch năm ngày, khen thưởng Đại Huyền Đan một rương."

Đến rồi!

Đại Huyền Đan, đã là đột phá huyền quan đan dược, cũng là Huyền cảnh tu luyện cần thiết đan dược.

Hệ thống đại khí a, trực tiếp khen thưởng một rương, mà không phải một cái hoặc là một bình dạng này không phóng khoáng.

Sở Huyền lấy ra một bình đan dược, đổ ra một cái, trong phòng khoanh chân ngồi xuống, đem đan dược thả vào bên trong miệng, vì đột phá Huyền cảnh.

Đan dược vào miệng tức hóa, chỉ cảm thấy một tiếng ầm vang, sở huyền cảm giác đến chính mình thân thể, chính đang phát sinh lấy một loại nào đó thuế biến, cả người đều có loại lâng lâng cảm giác.

Thể nội linh khí, cũng đang không ngừng áp súc, thiên địa linh khí không ngừng tràn vào, từ từ linh khí biến đến thực chất hóa, nổi lên nhàn nhạt huỳnh quang.

Linh khí cũng tại thuế biến, đang bị luyện hóa thành linh lực.

Trăm phần linh khí, mới có thể luyện hóa thành một phần linh lực, nắm giữ lực lượng, trực tiếp lật ra gấp trăm lần.

Càng lớn thuế biến, là ở chỗ tinh thần ý chí.

Huyền quan, huyền quan, lớn nhất bình chướng, không phải nhục thân thuế biến, không là linh khí thuế biến, mà chính là tinh thần ý chí thuế biến.

Một bước này thuế biến, mới là hạch tâm chỗ.

Cũng là đột phá Huyền cảnh lớn nhất bình chướng.

Sở Huyền chỉ cảm thấy, tinh thần của mình ý chí bên trong, tựa hồ có một đạo gông xiềng, giãy nát gông xiềng, xuất hiện một cánh cửa.

Một mực đóng chặt môn hộ, giờ phút này xuất hiện buông lỏng.

Chỉ muốn đẩy ra cái này một cánh cửa, liền sẽ bước vào một cái thiên địa mới.

Huyền quan chân chính bình chướng!

Sở Huyền biết, chỉ muốn đẩy ra cái này một cánh cửa, tinh thần ý chí liền có thể hoàn thành thăng hoa  có thể ly thể cảm giác, mới có thể cảm ngộ thiên địa này huyền diệu.

Đạo này môn, là huyền diệu chi môn.

Đẩy ra huyền diệu chi môn, tiến vào thiên địa mới.

Đạo này môn, đã là bình thường cùng huyền rãnh trời cùng cách trở, cũng là khảo nghiệm.

Không phá huyền quan, chung quy là phàm phu tục tử, cuối cùng bất quá là một nắm cát vàng.

Phàm cảnh đỉnh phong thọ lớn lên không siêu 150 năm.

Mà vừa vào Huyền cảnh, thọ lớn lên năm trăm năm, tu luyện đặc thù công pháp, thậm chí có thể thọ lớn lên tám trăm năm.

Sở Huyền đang oanh kích đạo này môn, mỗi oanh kích một lần, tinh thần ý chí thì thăng hoa một lần, môn hộ khe hở càng lớn một chút.

Liên tục chín lần oanh kích về sau, nương theo lấy một tiếng ầm vang, cái kia một cánh cửa ầm vang sụp đổ, trong nháy mắt, Sở Huyền chỉ cảm thấy mình tiến nhập một cái thiên địa mới.

Tinh thần ý chí đang thăng hoa, đang tiến hành một loại nào đó thuế biến.

Một đoạn thời khắc, hắn thấy được ngồi xếp bằng chính mình, thấy được ốc xá bên trong hết thảy, nhìn đến viện tử mặt đất bò sát con kiến.

Thiên địa đều tại thời khắc này biến đến rõ ràng lên.

Thậm chí có thể cảm giác được, linh khí trong thiên địa ba động.

Huyền cảnh thành!

Nhắm mắt lại, cũng có thể nhìn đến hết thảy chung quanh, thậm chí so đột phá trước đó, nhìn càng thêm vì rõ ràng.

Ý chí cảm giác!

Đột phá Huyền cảnh về sau, mới có năng lực.

Tinh thần ý chí có thể ly thể cảm giác, thực lực càng mạnh, ý chí cảm giác càng xa.

Sở Huyền lần nữa lấy ra một cái Đại Huyền Đan ăn vào, củng cố lấy sau khi đột phá tu vi.

"Ngươi trạch lấy trạch lấy đã đột phá, khen thưởng Mê Hồn Thuật!"

Hệ thống âm thanh vang lên, Sở Huyền mừng rỡ không thôi, đột phá cũng có khen thưởng a, không tệ không tệ.

Cũng không biết, có phải hay không mỗi đột phá một lần, đều sẽ có khen thưởng.

Nhận lấy Mê Hồn Thuật, một bản nho nhỏ màu xám sách nhỏ xuất hiện, Sở Huyền mở ra sách nhỏ, nguyên một đám huyền ảo tự phù nhảy ra sách nhỏ, chui vào trong mắt của hắn.

Từng đợt huyền ảo cảm ngộ hiện lên trong đầu, nửa giờ sau, Sở Huyền đã lĩnh ngộ Mê Hồn Thuật.

Đây là thuộc về bí thuật một loại  có thể mê huyễn tinh thần ý chí, nhiễu loạn tinh thần ý chí, thậm chí nhiễu loạn thần hồn bí thuật.

Đồng thời, tu luyện Mê Hồn Thuật, cũng có tăng cường tinh thần ý chí cùng thần hồn tác dụng.

Thần hồn khoảng cách Sở Huyền còn xa, muốn ngưng tụ thần hồn, không phải dễ dàng như vậy, như vậy là một lần tinh thần ý chí thăng hoa cùng thuế biến, mới có thể ngưng tụ làm thần hồn.

Sở Huyền một bên củng cố cảnh giới, một bên tu luyện Mê Hồn Thuật, bởi vì trực tiếp thì lĩnh ngộ Mê Hồn Thuật, bởi vậy tu luyện nước chảy thành sông, bỏ ra hơn một giờ, liền đã tu luyện nhập môn.

Kết thúc tu luyện, Sở Huyền đi tới trong viện, lần nữa thi triển Long Mãng Linh Quyền.

Đột phá Huyền cảnh về sau, thi triển Long Mãng Linh Quyền uy lực, không thể so sánh nổi.

Một quyền đánh ra, linh lực phun trào, hóa thành một đầu màu xám cự mãng, mãnh liệt tấn công mà ra.

Sở Huyền một quyền lại một quyền oanh ra, màu xám cự mãng, hoặc cắn, hoặc phốc, hoặc quất đánh, mãnh liệt mà không thiếu linh hoạt.

Luyện qua Long Mãng Linh Quyền, Sở Huyền lại thí nghiệm một chút Mê Hồn Thuật, vô hình ba động dập dờn mà ra.

Mê Hồn Thuật trực tiếp công kích người tinh thần ý chí  có thể khiến người lâm vào mê huyễn bên trong, thậm chí có thể khống chế bị mê huyễn người, y theo ý chí của mình hành sự.

Thi triển Mê Hồn Thuật, tiêu hao chính là tinh thần ý chí, cho dù không có còn lại Huyền cảnh võ giả so sánh, Sở Huyền cũng cảm giác đến tinh thần của mình ý chí, so còn lại Huyền cảnh nhất trọng võ giả mạnh hơn không ít.

Hắn suy nghĩ, hệ thống có thể hay không khen thưởng tăng lớn lên tinh thần ý chí đan dược hoặc là linh vật.

Nếu là có tu luyện tinh thần ý chí công pháp, vậy liền không thể tốt hơn.

Tu luyện tinh thần ý chí công pháp, là cực kỳ khan hiếm cùng hiếm thấy.

Cho dù là Sở gia, cũng chỉ có một môn hạ phẩm huyền kinh cấp bậc tinh thần ý chí tu luyện chi pháp.

Dù vậy, Sở gia sừng sững Tần quốc, cũng là dựa vào cái môn này công pháp tăng thêm.

Môn công pháp này thuộc về Sở gia hạch tâm công pháp, Sở Huyền trước đây bất quá phàm cảnh khai mạch giai đoạn, cho dù là dòng chính, cũng chưa từng nhìn qua môn công pháp này.

Đột phá đến Huyền cảnh về sau, Sở Huyền cũng cần một môn tu luyện công pháp, Kim Cương Bất Hoại Thần Công đến Huyền cảnh về sau, thì đã không có tu luyện cần thiết.

Mà hắn tu luyện Sở gia công pháp, chỉ có phàm cảnh đến Huyền cảnh nhất trọng công pháp, mỗi một cái Sở gia hậu bối, chỉ có đột phá đến Huyền cảnh, mới có thể nhận lấy đến tiếp sau công pháp.

Sở Huyền không có ý định tiếp tục tu luyện Sở gia công pháp, hắn đang đợi hệ thống công pháp khen thưởng.

Sở gia mặc dù là Tần quốc một trong tam đại thế gia, nhìn như vô cùng cường đại, nhưng đặt ở Nam Châu, thì lộ ra tương đối bình thường.

Sở gia dòng chính tu luyện công pháp, bất quá là thượng phẩm huyền kinh mà thôi.

Tu luyện tới Hư cảnh phía dưới công pháp, xưng là huyền kinh, phân là thượng phẩm, trung phẩm cùng hạ phẩm ba đẳng cấp.

Mà Hư cảnh về sau, còn có Hợp cảnh, Chân cảnh, Đế cảnh chờ.

Tu luyện tới Chân cảnh trở xuống công pháp, xưng là chân kinh, tuy có phân chia mạnh yếu, lại không có cụ thể phẩm giai đẳng cấp.

Chân kinh phía trên là đế kinh.

Sở Huyền cảm thấy, yêu cầu thấp nhất cũng muốn tu luyện đế kinh đi.

Mới trạch mấy ngày, cao cấp hơn công pháp, Sở Huyền tạm thời không hy vọng xa vời.

Sở gia dòng chính bên trong từng nghe đồn, Sở gia có nửa bộ chân kinh tại Sở Thiên Minh trong tay, tất cả dòng chính mục tiêu cuối cùng, là có thể có cơ hội tu luyện cái này nửa bộ chân kinh.

Toàn bộ Sở gia, tu luyện cái này nửa bộ chân kinh, bất quá song chưởng số lượng, thuộc về Sở gia chân chính hạch tâm.

Sở Huyền bây giờ nhìn không lên cái này nửa bộ chân kinh, chỉ có nửa bộ, chỉ sợ căng hết cỡ mới tu luyện đến Hợp cảnh.

Nằm tại trên ghế nằm, Sở Huyền tiếp tục xem sách, tuy nhiên vừa đột phá, nhưng cảnh giới tương đương vững chắc.

Muốn trạch đến lâu, tâm tính nhất định phải vững vàng.

Cho nên, Sở Huyền hạ quyết tâm, chính mình muốn nhiều đọc sách, một để giết thời gian, hai đến mở mang tầm mắt.

Sở gia tốt xấu là cái không kém thế gia, thư tịch phong phú, xem hết tất cả thư tịch, hẳn là có thể đầy đủ tăng trưởng càng nhiều với cái thế giới này hiểu rõ.

Trước mắt mà nói, Sở Huyền đối với tại Tần quốc tương đối hiểu rõ, Tần quốc chỗ Nam Châu, hiểu rõ tương đương thiếu, chớ nói chi là Nam Châu ở ngoài.

Rất nhiều Sở gia cất giữ thư tịch, nô bộc là không có cách nào mang tới, cho nên Sở Vân lần nữa đến thời điểm, nhất định muốn mời nàng giúp đỡ, đem Sở gia cất giữ đông đảo thư tịch, phục chế một phần tới.

Chính đọc sách, đột nhiên ý chí cảm giác được, bên ngoài viện một tên nô bộc dẫn theo hộp cơm tới..