Chương 4: Tà Giáo gian tế

Chương 4: Tà Giáo gian tế

Bây giờ còn chưa đến dùng cơm thời gian, nô bộc đưa bữa ăn đều là tại cố định thời gian đưa tới, mà lại mỗi lần đều là hai cái nô bộc cùng một chỗ.

Quản gia an bài nô bộc, không có tình huống đặc biệt dưới, là sẽ không đổi người.

Ý chí cảm giác bên trong đưa bữa ăn nô bộc, là một người mới.

Tại Sở Huyền ý chí cảm giác bên trong, cái này nô bộc tựa hồ có chút không đúng.

Sở Huyền chân mày hơi nhíu lại, chẳng lẽ Sở gia có người muốn nhắm vào mình?

Không có lý do a.

Mình tại Sở gia dòng chính bên trong, không nhận Sở Thiên Minh chào đón, mà thúc bá bối cũng không có nhằm vào qua chính mình.

Đến mức cùng thế hệ bên trong, chính mình cũng đã bị trục xuất tổ trạch, bị biên duyến hóa.

Càng không có châm đối lý do của mình.

Sở gia cố nhiên là đại thế gia, dòng chính ở giữa tranh đấu, cũng không tính quá kịch liệt.

Sở Huyền nhìn lấy nô bộc tiến đến, bắt đầu trên bàn bày đặt đồ ăn.

Ý chí cảm giác thức ăn trên bàn, phát hiện tại trong cơm, vậy mà xen lẫn mấy khỏa nho nhỏ trứng trùng.

Nếu không phải hắn đột phá đến Huyền cảnh, tuyệt đối không cách nào phát hiện cùng cơm hỗn tạp cùng một chỗ trứng trùng.

Độc cổ trứng?

Có thể bị ý chí lực cảm giác, chỉ là rất phổ thông độc cổ, đối với Huyền cảnh tu vi hắn, cũng không có uy hiếp.

Đối phương không có muốn giết hắn, mà chính là muốn khống chế hắn!

"Thập tam thiếu, ăn cơm đi."

Nô bộc bày đặt hết đồ ăn về sau, cúi đầu lui đến một bên.

Sở Huyền vẫn như cũ nằm tại trên ghế nằm, nhìn lấy nô bộc mở miệng nói: "Bản thiếu ngược lại là rất ngạc nhiên, ai để ngươi tới?"

Ừm

Nô bộc sững sờ, nhìn Sở Huyền liếc một chút, "Là đại quản gia phân phó."

Đại quản gia, cũng chính là đưa Sở Huyền tới vị kia, Sở Thiên Minh tâm phúc, sở gia tổ trạch đại quản gia.

Sở Huyền quyết định dùng cái này nô bộc thử một chút Mê Hồn Thuật, một cái vừa mới tu luyện tới phàm cảnh tụ khí giai đoạn nô bộc, tuyệt đối không cách nào chống cự Mê Hồn Thuật khống chế.

Lúc này tinh thần ý chí ngưng tụ, Mê Hồn Thuật thi triển mà ra, một cỗ vô hình ba động xâm nhập nô bộc ý chí bên trong.

Chỉ là trong tích tắc, nô bộc liền mảy may sức phản kháng đều không có, ánh mắt thì ngốc trệ lên.

"Nói đi, ngươi là ai, ai để ngươi tới?"

Sở Huyền trong mắt chớp động lên hàn quang, bất luận hắn sau lưng là ai, dám can đảm mưu hại mình, tuyệt đối không thể tha thứ.

Chính mình thực lực không đủ cường đại, tạm thời nhịn một chút, đợi đến thực lực cường đại, trước tiên giết chết hắn!

"Ta là Tà Giáo đồ, không phải ai để cho ta tới, ta chính là nhìn đến có khống chế ngươi cơ hội  có thể hướng Tà Giáo trưởng lão thỉnh công, cho nên ta liền đến. . ."

Tà Giáo, là Tần quốc nội bộ không ổn định nhất nhân tố, hắn thế lực sau lưng là Tà Vương đình!

Tà Vương đình là Nam Châu rất đặc thù một quốc gia, này quốc người bên trong người tu luyện tà công, không có quá nhiều luật pháp.

Mỗi ngày đều trình diễn tà công tu luyện giả, chém giết lẫn nhau thôn phệ, chỉ vì càng cường đại.

Tà Vương đình cảnh nội nhân khẩu ít nhất, thế mà thực lực lại là cực kỳ cường đại, đối nước láng giềng cũng là nhìn chằm chằm.

Nhất là một mực chưởng khống Tà Vương đình Tà Vương một mạch, thực lực mạnh vượt quá tưởng tượng, nếu không dùng cái gì thống trị vực nội tà tu?

Nam Châu bát quốc đều có Tà Giáo tồn tại, Tà Giáo hoặc là đến từ Tà Vương đình tà tu tổ kiến, hoặc là Tà Vương đình tại bản thổ bồi dưỡng tà tu.

Tà Giáo hành tung bí ẩn, cực kỳ am hiểu ẩn núp, giết chi không hết, là các quốc gia cảnh nội lớn nhất không ổn định nhân tố.

Tà Giáo bên trong người, cũng không có giống một ít giáo phái một dạng, tự xưng cái gì Thánh Giáo, bọn họ thì xưng chính mình vì Tà Giáo đồ.

Bởi vì tà dạy đều là một đám tu luyện tà công người, bọn họ biết mình đều là người tà ác, bởi vậy từ trước tới giờ không xưng chính mình là cái gì Thánh Giáo.

Sở Huyền nghe được nô bộc đúng là Tà Giáo đồ, nhất thời trong lòng giật mình, mình bị Tà Giáo để mắt tới rồi?

Không đúng, hẳn là tạm thời chỉ có cái này Tà Giáo đồ để mắt tới chính mình.

Sở gia vậy mà tiềm nhập Tà Giáo gian tế!

Chẳng lẽ Tà Giáo muốn đối Sở gia phát động tập kích?

Như chỉ là Tà Giáo, lấy Sở gia thực đủ sức để ứng phó.

Sở Huyền lo lắng chính là, Tà Vương đình để mắt tới Sở gia, hoặc là để mắt tới Tần quốc, chuẩn bị phát động tập kích.

Hiện giai đoạn, Sở gia có thể không thể xảy ra chuyện gì, một khi Sở gia ra chuyện, hắn còn thế nào trạch lấy mạnh lên?

Cũng không biết, Sở gia đến tột cùng ẩn núp bao nhiêu Tà Giáo gian tế, nhất định phải nhắc nhở một chút chính mình cái kia tiện nghi gia gia Sở Thiên Minh, triệt để thanh tra Sở gia, bắt được ẩn núp gian tế!

Đi qua vặn hỏi, Sở Huyền thoáng thở dài một hơi, lần hành động này, là cái này Tà Giáo đồ tự chủ trương.

Hắn thấy được khống chế chính mình cái này Sở gia dòng chính cơ hội, cho nên chuẩn bị trong bóng tối khống chế chính mình, hướng Tà Giáo trưởng lão tranh công.

Sở Huyền nghĩ tới là, cái này Tà Giáo đồ cảm thấy hiện tại là một cơ hội, một cái có thể khống chế Sở gia dòng chính cơ hội, như vậy còn lại Tà Giáo đồ, khẳng định cũng sẽ cảm thấy như vậy.

Nếu là Sở gia có ẩn núp Huyền cảnh Tà Giáo đồ, vạn nhất để mắt tới chính mình, đây chính là phiền phức.

Cho nên, vì mình có thể trạch đến an toàn, trạch đến dễ chịu, nhất định phải để Sở gia tra rõ ẩn núp gian tế.

Nhất định phải nhắc nhở một chút tiện nghi của mình gia gia Sở Thiên Minh.

Làm sao nhắc nhở đâu?

Sở Huyền cũng không muốn bại lộ thực lực của mình, hắn không có ý định rời đi viện tử nửa bước, mà lại ẩn giấu thực lực, mới có thể giảm xuống địch nhân đối với mình coi trọng.

Tại cũng không đủ cường đại trước đó, nhất định phải ổn định, cẩu thả ở!

Sở Huyền nghĩ như vậy, tâm tình chập chờn phía dưới, Mê Hồn Thuật xuất hiện chấn động, dù sao là lần đầu tiên thi triển Mê Hồn Thuật, lập tức không có khống chế tốt cường độ, vậy mà đem nô bộc ý chí phá hủy non nửa.

Kể từ đó, Sở Huyền không có khả năng giao ban gian tế cho Sở Thiên Minh, bằng không hắn tìm tòi tra phía dưới, tất nhiên biết gian tỉ mỉ tinh thần ý chí, bị phá hủy non nửa.

Thực lực của mình đem về bị hoài nghi, bị chú ý, thậm chí phỏng đoán chính mình ẩn giấu thực lực, có phải hay không mục đích gì khác.

Gần một nửa tinh thần ý chí bị phá hủy, lấy vừa mới tu luyện tới tụ khí giai đoạn gian tế tới nói, là cực hắn tổn thương nghiêm trọng, thậm chí sẽ biến thành thiểu năng trí tuệ.

Dù là không bị trở thành thiểu năng trí tuệ, cũng tất nhiên sẽ xuất hiện tư duy hỗn loạn, tâm tình không bị khống chế tình huống.

Muốn không bị dò xét ra gian tế tinh thần ý chí bị thương nặng, chỉ có đem đánh chết.

Người đều đã chết, tự nhiên là dò xét tra không được hắn lúc còn sống tinh thần ý chí bị trọng thương qua.

Dù sao, chỉ là phàm cảnh mà thôi, sau khi chết tinh thần ý chí không có chút nào ba động lưu lại.

Tại Sở Huyền mất khống chế phá hủy gian tế non nửa tinh thần ý chí về sau, mặt mũi của đối phương xuất hiện vặn vẹo, tựa hồ lâm vào một loại nào đó hỗn loạn trạng thái.

Cũng không lâu lắm, nguyên bản an bài đưa bữa ăn hai cái nô bộc tới.

Sở Huyền lúc này buông ra Tà Giáo gian tế, làm bộ cùng đối phương bắt đầu đại chiến.

Tà Giáo gian tế bất quá là mới vừa vào tụ khí, Sở Huyền cũng biểu hiện ra mới vừa vào tụ khí thực lực, hắn trước mấy ngày là khai mạch, hiện tại đột phá đến tụ khí, cũng sẽ không khiến người ta hoài nghi.

Mà lại, hắn biểu hiện ra vừa đột phá không lâu, thực lực còn không bằng Tà Giáo gian tế, ngay tại chật vật ngăn cản bộ dáng, như thế mới có thể phù hợp hắn người thiết lập.

Dòng chính bên trong cặn bã!

"Làm càn, dám can đảm tập kích thập tam thiếu!"

Đưa bữa ăn nô bộc nghe được chiến đấu tiếng vang, nhanh chóng chạy tới, nhìn thấy Sở Huyền chật vật trốn tránh, hiểm tượng hoàn sinh, nhất thời kinh hãi.

Sở Huyền lại thế nào bị thành người ngoài, cũng là Sở gia đích hệ huyết mạch, không phải bọn họ những thứ này nô bộc có thể đắc tội.

Lại có nô bộc, tập kích Sở gia dòng chính, đây chính là đại tội!

"Tà Giáo đồ?"

Lại xem xét tên kia nô bộc, thi triển lại là tà công, nhất thời quá sợ hãi..