Chương 5: Đại La Đế Kinh

Chương 5: Đại La Đế Kinh

Hai tên nô bộc đều là tụ khí giai đoạn tu vi, đem hộp cơm phóng một cái, thì xông tới cứu người.

Bọn họ đều ý thức được, cái này nô bộc, là Tà Giáo đồ gian tế, chỉ cần bắt được cái này gian tế, bọn họ cũng coi là lập công.

Lập xuống lớn như thế công, tất nhiên có trọng thưởng, bọn họ đem có cơ hội, thu hoạch được tư nguyên đột phá đến Huyền cảnh.

Sở gia nô bộc, phần lớn đều là phàm cảnh thực lực, một khi đột phá đến Huyền cảnh, đem sẽ trở thành Sở gia một tên quản sự, mặc kệ là ngoại phái đến Sở Quận các nơi, vẫn là lưu tại Sở gia tộc trong đất, thân phận địa vị đều không thể so sánh nổi.

"Giết chết hắn, nhanh cho ta giết chết hắn!"

Sở Huyền tức hổn hển dáng vẻ.

"Một cái nô bộc, cũng dám tập kích bản thiếu, cho ta giết chết hắn!"

Hai tên nô bộc liên thủ, rất nhanh liền khống chế được Tà Giáo đồ, mà Sở Huyền thừa cơ xuất thủ, rống giận: "Dám tập kích bản thiếu, chết đi cho ta!"

"Thập tam thiếu, không thể giết a!"

Hai tên nô bộc nhức cả trứng, đây chính là gian tế, giữ lấy người sống tác dụng mới lớn, sao có thể giết đây?

Vị này quả nhiên là dòng chính bên trong cặn bã a!

Thế mà, Sở Huyền đã một quyền đánh vào gian tế trên cổ họng, răng rắc một tiếng, gian tế ánh mắt trừng lớn, trong miệng máu tươi tuôn ra, chỉ chốc lát sau thì tắt thở rồi.

Hai tên nô bộc nhất thời bất đắc dĩ!

Mà Sở Huyền oanh sát gian tế về sau, sắc mặt trắng nhợt, sau đó xoay người sang chỗ khác làm bộ nôn mửa!

"Thập tam thiếu, đây là Tà Giáo gian tế, chúng ta phải đi bẩm báo đại quản gia."

Hai tên nô bộc cũng không biết nói cái gì, thập tam thiếu quả thật là phế vật a.

Giết cái gian tế, vậy mà chịu không được mùi máu tươi tại nôn mửa!

Sở Huyền khoát khoát tay, để hai tên nô bộc xéo đi.

Nô bộc giơ lên gian tế thi thể rời đi, Sở Huyền trở lại trên ghế nằm nằm xuống, hồi tưởng đến vừa mới biểu hiện của mình, hẳn là đủ phế vật a?

Kể từ đó, Sở Thiên Minh càng phiền chính mình, hoàn toàn bị thành người ngoài, lại không về dòng chính hạch tâm khả năng, cũng sẽ không có giá trị lợi dụng.

Dù là lần này Sở gia tra rõ về sau, y nguyên có gian tế ẩn núp, cũng sẽ không mạo hiểm đối chính mình cái này, không có bao nhiêu giá trị lợi dụng phế vật dòng chính mạo hiểm xuất thủ a?

Đến đón lấy một đoạn thời gian, hẳn là có thể đầy đủ an ổn trạch lấy.

"Ngươi giết phá hư ngươi trạch lấy Tà Giáo đồ, khen thưởng Dưỡng Thần Đan một rương."

Hệ thống âm thanh vang lên.

Rốt cục lần nữa phát động hệ thống tùy cơ khen thưởng.

Sở Huyền nhận lấy Dưỡng Thần Đan, đây là một loại bao hàm dưỡng tinh thần ý chí đan dược, không ngừng Huyền cảnh hữu hiệu, dù là đột phá đến Linh cảnh, vẫn như cũ có uẩn dưỡng tăng cường tinh thần ý chí công hiệu.

Hệ thống xuất phẩm đan dược, cũng là không phải tầm thường.

Hai cái đại cảnh giới bên trong đều có hiệu quả.

Lúc này thì lấy ra một bình, đổ ra một cái Dưỡng Thần Đan ăn vào.

Đan dược tan ra, một cỗ mát lạnh dược lực, phun trào đến não hải, chỉ là trong nháy mắt, Sở Huyền đã cảm thấy tinh thần thư sướng, ý chí đối với thiên địa cảm giác, biến đến rõ ràng một chút.

Nằm tại trên ghế nằm, yên lặng luyện hóa đan dược, cảm thụ được ý chí cảm giác phạm vi, đang thong thả tăng trưởng, tinh thần ý chí tại đan dược thẩm thấu vào không ngừng tăng cường.

Sở gia tổ trạch, trong nghị sự đại sảnh, Sở Thiên Minh cơ hồ muốn tức điên.

"Phế vật, phế vật a, Lạc nhi sinh cái gì nhi tử, làm sao như thế phế vật, ném ta Sở gia mặt a!"

Trong nghị sự đại sảnh, Sở gia những người khác giữ yên lặng  chờ đợi lấy Sở Thiên Minh phát tiết hết nộ khí lại tiếp tục nghị sự.

"Lạc nhi thiên tư xuất chúng, sinh nhi tử như thế phế vật, đều là nữ nhân kia liên lụy, nếu không ta Lạc nhi, làm sao lại sinh ra như thế phế vật nhi tử?"

Những người khác tiếp tục giữ yên lặng.

Chính mình thiên tư xuất chúng Tam tử, sinh nhi tử vậy mà như thế phế vật, đều là quái rồi Sở Huyền mẫu thân!

Sở Thiên Minh là thật muốn tức điên, Sở gia nô bộc bên trong ra Tà Giáo gian tế, vốn là đã bắt sống, kết quả Sở Huyền lại đem gian tế giết đi!

Giết gian tế, hắn cố nhiên sinh khí, nhưng chánh thức để hắn tức giận phải nổi điên chính là, Sở Huyền giết gian tế về sau, vậy mà chịu không được huyết tinh tràng diện mà nôn mửa ra ngoài.

Quả thực quá phế vật a!

Như thế phế vật, như thế nào thành đại sự?

Đây mới là hắn muốn tức điên nguyên nhân.

Giờ phút này, Sở Thiên Minh đang suy nghĩ cái gì, muốn không để bảo bối của mình cháu gái Sở Vân, cách Sở Huyền xa một chút.

Vạn nhất Sở Huyền phế vật kia thuộc tính, sẽ truyền nhiễm làm sao bây giờ?

Chính mình cái kia cháu gái bị hắn lây bệnh, biến thành phế vật nhưng là tổn thất to lớn!

Sở Thiên Minh mắng một hồi lâu, mới thở phì phò tại chủ vị ngồi xuống, nhìn trong phòng nghị sự, ngồi tại lớn nhất hàng sau một tên thanh niên nam tử, sắc mặt mới cùng chậm lại.

Tâm lý may mắn, đời cháu bên trong không đều là Sở Huyền phế vật như vậy, cuối cùng ra thiên tư xuất chúng hậu bối.

Tỉ như, tham dự vào nghị sự bên trong tới trưởng tôn sở xanh, tuổi còn trẻ đã là Huyền cảnh tứ trọng, sắp đột phá Huyền cảnh ngũ trọng.

Chẳng những tu luyện thiên phú xuất chúng, xử sự thủ đoạn cũng vô cùng cay độc, thậm chí đã vượt qua không ít thế hệ trước.

Lần này, để sở xanh tham dự tra ra gian tế sự kiện bên trong đến, cũng là vì lịch luyện hắn.

Sở Thiên Minh đã đem hắn làm thành, Sở gia người thừa kế tương lai đến bồi dưỡng.

Nhi tử bối bên trong, hắn coi trọng nhất Tam tử, làm trái hắn hủy hôn ước, suýt nữa tức chết hắn, đồng thời lại mất tích, tìm không thấy người.

Bởi vậy, Sở Thiên Minh đem người thừa kế, đặt ở đời cháu bên trong, theo đời cháu bên trong chọn lựa cùng bồi dưỡng người thừa kế.

Sở Huyền phiền muộn.

Trong dự đoán đế kinh khen thưởng cũng chưa từng xuất hiện.

Có lẽ là trạch thời gian không đủ lớn lên nguyên nhân.

Có điều hắn cũng không nóng nảy, ăn Dưỡng Thần Đan tăng cường tinh thần ý chí đồng thời, cũng ăn Đại Huyền Đan tăng cường linh lực.

Thực lực không ngừng tăng cường, đã đạt đến Huyền cảnh nhất trọng đỉnh phong.

Mười ngày.

Trong sân trạch mười ngày thời điểm, chờ đợi bên trong đế kinh công pháp rốt cục xuất hiện.

"Ngươi trạch mười ngày, khen thưởng Đại La Đế Kinh."

Một bản phong cách cổ xưa thư tịch xuất hiện, ẩn ẩn lộ ra bá đạo uy áp.

Sở Huyền kích động không thôi, đế kinh a, trực chỉ Đế cảnh công pháp.

Nửa bộ chân kinh, liền có thể để Sở gia sừng sững Tần quốc ba đại thế gia mấy ngàn năm.

Có thể thấy được đế kinh trân quý cùng cường đại.

Mà cái này chỉ là trạch mười ngày khen thưởng.

Nếu là trạch một tháng hoặc là một năm, lại sẽ khen thưởng đẳng cấp gì công pháp?

Sở Huyền mở ra đế kinh, nguyên một đám tự phù toát ra, tiến vào trong mắt của hắn.

Trong đầu, liên quan tới đế kinh tu luyện cảm ngộ, từng màn hiện lên.

Sau một tiếng, Sở Huyền mở to mắt, đem đế kinh thu nhập hệ thống không gian bên trong, trải nghiệm lấy đế kinh cảm ngộ.

Không hổ là đế kinh, xa không phải Sở gia thượng phẩm huyền kinh có thể so sánh.

Sở Huyền lấy ra một cái Đại Huyền Đan ăn vào, tu luyện Đại La Đế Kinh Huyền cảnh phần công pháp.

Ban đầu vốn đã đạt tới Huyền cảnh nhất trọng cảnh giới đỉnh cao, theo Đại La Đế Kinh tu luyện, căn cơ càng phát ra hùng hậu, cảnh giới cũng một chút hạ xuống một chút.

Cảnh giới mặc dù hạ xuống một chút điểm, nhưng thực lực lại là tăng lên trọn vẹn gấp đôi.

Lúc này thi triển Long Mãng Linh Quyền, uy lực mạnh hơn, công kích càng mãnh liệt.

Một cái Đại Huyền Đan, rất nhanh liền bị luyện hóa, luyện hóa đan dược tốc độ, là tu luyện đế kinh trước gấp ba trở lên.

Một ngày thời gian trôi qua, Sở Huyền khôi phục được Huyền cảnh nhất trọng đỉnh phong, đồng thời ẩn ẩn muốn đột phá đến Huyền cảnh nhị trọng dấu hiệu.

Đại Huyền Đan là Huyền cảnh giai đoạn cực phẩm đan dược, không có chút nào tác dụng phụ, tu vi tăng lên nhanh chóng.

Đồng thời, Sở Huyền có hệ thống tại, sẽ không xuất hiện cảnh giới bất ổn cố tình huống.

Hắn chỉ cần nhanh chóng đột phá là được, không cần lo lắng xuất hiện cảnh giới phù phiếm tình huống.

Sở Huyền đang suy nghĩ một vấn đề, đưa bữa ăn tới nô bộc, bởi vì cũng không phải là Huyền cảnh võ giả, không cách nào cảm giác cảnh giới của hắn cùng thực lực.

Nếu là đại quản gia, hoặc là còn lại Huyền cảnh võ giả đến, thực lực của hắn đem về bại lộ.

Một khi bại lộ thực lực, Sở Thiên Minh liền sẽ một lần nữa đối đãi hắn, thậm chí cảm thấy được hắn là một thiên tài, ngược lại càng quan tâm kỹ càng lên hắn tới.

Đây không phải Sở Huyền kết quả mong muốn.

Cho nên, hắn hiện tại cần, là che lấp tự thân tu vi bảo vật hoặc là công pháp.

Mà chuyện này chỉ có thể dựa vào hệ thống phần thưởng..