Chương 6: Đồng Trần Thuật cùng Trảm Linh Đao

Chương 6: Đồng Trần Thuật cùng Trảm Linh Đao

Ngày thứ mười một thời điểm, Sở Huyền nguyện vọng thực hiện.

"Ngươi trạch mười một ngày, lĩnh ngộ điệu thấp là trạch chân lý, khen thưởng Đồng Trần Thuật."

Đồng Trần Thuật, một môn bí thuật.

Đã không phải là đơn thuần thu liễm khí tức, che lấp tu vi bí thuật, mà là có thể cùng với hoàn cảnh, cùng với vạn vật bí thuật.

Tỉ như đứng tại một gốc trước cây, tại ý chí cảm giác bên trong, hắn cũng là cái kia một gốc cây.

Cùng hòn non bộ cùng một chỗ, tại ý chí cảm giác bên trong, hắn cũng là cái kia ngọn núi giả.

Càng đáng sợ chính là, cùng những người khác đứng chung một chỗ, ý chí cảm giác bên trong, sẽ không xuất hiện hắn, mà sẽ chỉ cảm giác được người đứng bên cạnh hắn, hoặc là hắn cũng là bên cạnh hắn người kia.

Thu liễm khí tức, che lấp tu vi, càng là trong đó tiểu tiểu thủ đoạn mà thôi.

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, Đồng Trần Thuật tuyệt đối không phải đế kinh tầng thứ bí thuật.

Không chần chờ, lập tức liền tu luyện Đồng Trần Thuật.

Bởi vì hệ thống trực tiếp lĩnh ngộ, cho nên tu luyện cũng không có khó khăn quá lớn.

Bỏ ra sau gần nửa ngày, Đồng Trần Thuật đã nhập môn.

Nhập môn về sau, Đồng Trần Thuật thời khắc đều tại vận chuyển, tu vi biểu hiện tại phàm cảnh sơ nhập tụ khí giai đoạn.

Giờ phút này nằm tại trên ghế nằm Sở Huyền, nếu là dùng ý chí cảm giác, chỉ sẽ thấy ghế nằm, mà không nhìn thấy Sở Huyền.

Đây chính là Đồng Trần Thuật cường đại.

Tu luyện Đồng Trần Thuật về sau, Sở Huyền trạch đến thoải mái hơn, đến mức Sở gia tra gian tế sự tình, hắn cũng không có quá chú ý.

Theo đưa bữa ăn nô bộc trong miệng biết, Sở gia cử hành giao đấu đại hội, chọn lựa tư chất tốt đẹp nô bộc tiến hành trọng điểm bồi dưỡng.

Đưa bữa ăn nô bộc, may mắn thu hoạch được một cái bồi dưỡng danh ngạch  có thể nhìn ra được, đối phương vô cùng hưng phấn.

Lần này đại hội, là hắn đại đường huynh Sở Thanh phụ trách.

Sở Huyền trước tiên thì minh bạch, Sở gia là muốn nhờ lần này chọn lựa nô bộc đại hội, bắt được ẩn núp gian tế, thậm chí còn chuẩn bị sử dụng gian tế diệt đi tại Sở quận Tà Giáo tiềm tàng thế lực.

Đồng thời cũng là Sở Thiên Minh, để mà lịch luyện Sở Thanh.

Sở gia làm sao đối phó Tà Giáo, Sở Huyền không xen vào, cũng không muốn quản, hắn chỉ muốn thoải mái trạch lấy chậm rãi trở nên cường đại.

Chỉ phải cường đại, đừng nói là Tà Giáo, cũng là Tà Vương đình Tà Vương đột kích, đều không cần lo lắng.

Chọc giận chính mình, một bàn tay đập chết chính là.

Đây hết thảy tiền đề, đều phải thực lực đủ cường đại.

Cho nên, Sở Huyền một bên đọc sách, một bên tu luyện, mỗi thời mỗi khắc đều không có lãng phí.

Đại Huyền Đan cùng Dưỡng Thần Đan, một ngày đều ăn được mấy cái.

Thực lực cũng rốt cục đột phá đến Huyền cảnh nhị trọng, bực này tu luyện tốc độ, truyền đi tuyệt đối hù chết một đám thiên kiêu!

Tinh thần ý chí, tại Dưỡng Thần Đan thẩm thấu vào, tăng trưởng cấp tốc, Huyền cảnh nhị trọng cảnh giới, tinh thần ý chí không so Huyền cảnh tứ trọng yếu.

Sở Vân tới một lần, cho Sở Huyền phục chế kinh các bên trong không ít sách vở tới, thì về tổ trạch bế quan đột phá Huyền cảnh đi.

Sở Huyền đưa nàng ba cái Đại Huyền Đan cùng Dưỡng Thần Đan, lấy cớ là cha mình lưu lại, Sở Vân từ chối không rơi, chỉ có thể nhận lấy.

Trong lúc đó, hệ thống lại phần thưởng một rương Đại Huyền Đan cùng Dưỡng Thần Đan, lại không có khen thưởng tu luyện tinh thần ý chí loại công pháp cùng bảo vật.

Ngược lại là phần thưởng một môn đao pháp, huyền kinh thượng phẩm đẳng cấp.

Cùng một môn tiểu bí thuật.

Ngoại trừ mỗi ngày cố định khen thưởng, Sở Huyền cũng không có phát động tùy cơ khen thưởng, từ đầu đến cuối không có mò thấy hệ thống tùy cơ khen thưởng quy luật.

Hoặc là nói, tùy cơ khen thưởng căn bản cũng không có quy luật.

Sở Vân bế quan ba ngày, thì thuận lợi đột phá đến Huyền cảnh, tốc độ quá nhanh vượt quá tưởng tượng, Sở Huyền biết cái này nhờ vào Đại Huyền Đan cùng Dưỡng Thần Đan công hiệu.

Sở gia những người khác lại là không biết tình huống cụ thể, ào ào kinh thán Sở Vân thiên phú kinh người.

Sở Thiên Minh càng là sướng đến phát rồ rồi.

Đột phá Huyền cảnh về sau, Sở Vân tới cùng Sở Huyền cáo biệt, nàng muốn rời khỏi tộc địa, đi bên ngoài lịch luyện.

Sở gia dòng chính, chỉ có đột phá đến Huyền cảnh về sau, mới có thể cho phép rời đi tộc địa đi ra bên ngoài lịch luyện, Sở Huyền vô cùng hâm mộ, hắn còn không hề rời đi qua tộc địa đây.

Đừng nói Tần quốc, thì liền Sở gia chưởng khống Sở quận chi địa, hắn đều không có tới kiến thức qua.

Hiện tại hắn nhất định phải trạch lấy chậm rãi mạnh lên, lại hâm mộ cũng sẽ không rời đi, liền cổng sân cũng sẽ không ra một bước.

Sở Vân sau khi rời đi, liền không có người nào đến bồi bồi chính mình.

Muốn trạch đến dễ chịu, nhất định phải ổn định tâm tính a, đến mức bế quan tu luyện, là không tồn tại.

Tu vi một mực tại tăng vọt, không tồn tại cần bế quan tình huống, có lẽ đây cũng là hệ thống cần có đi.

Một lần bế quan cũng là mấy tháng mấy năm, vậy liền trạch đến không có ý nghĩa.

Sở Vân trước khi rời đi, vốn là muốn hướng Sở Thiên Minh cầu tình, để Sở Huyền trở lại tổ trạch ở lại.

Bất quá Sở Huyền cự tuyệt, nói hắn cương khí gia gia Sở Thiên Minh, về tổ trạch khẳng định không dễ chịu, nàng sau khi rời đi vạn nhất muốn xử phạt chính mình, đều không có người giúp mình cầu tình.

Nghe được Sở Huyền nói như vậy, Sở Vân tạm thời bỏ đi cầu tình ý nghĩ, bất quá cam đoan đợi nàng lịch luyện trở về, nhất định sẽ giúp hắn cầu tình.

Đồng thời động viên Sở Huyền, mau chóng đột phá đến Huyền cảnh, như thế cũng không cần một mực ở tại tộc địa bên trong bị trói buộc.

Tại Sở Huyền yêu cầu dưới, Sở Vân phục chế rất nhiều thư tịch tới.

Thời gian vội vàng, hôm nay là Sở Huyền trạch trong sân ngày thứ hai mươi.

Lại là một cái mười ngày, Sở Huyền rất chờ mong, sẽ có ban thưởng gì.

Hiện tại tu vi của hắn, đã là Huyền cảnh lục trọng, Đại Huyền Đan cùng Dưỡng Thần Đan, còn có tràn đầy hai rương, ngoại trừ hệ thống cố định mỗi ngày khen thưởng thu hoạch được bên ngoài, trong đó một rương là phát động tùy cơ khen thưởng.

Sở gia nô bộc thi đấu kết thúc, phụ trách cho hắn đưa bữa ăn cùng quét dọn nô bộc đổi người.

Bắt được bao nhiêu Tà Giáo gian tế, Sở Huyền không được biết.

Bất quá, Sở gia muốn đối Sở quận nội ẩn giấu Tà Giáo thế lực triển khai hành động.

Phụ trách tiêu diệt toàn bộ Tà Giáo thế lực người là Sở Thanh.

Hôm qua, Sở Thanh trước khi đi đến viện tử một chuyến, hỏi thăm Sở Huyền muốn hay không theo hắn ra ngoài lịch luyện một phen, mở mang tầm mắt, hắn sẽ hướng gia gia cầu tình, để hắn rời đi.

Sở Huyền cự tuyệt.

Nói đùa cái gì, chính mình mới Huyền cảnh mà thôi, cái này muốn là rời đi, trạch thời gian lâu như vậy ghi chép liền bị trống rỗng.

Huyền cảnh ở bên ngoài có thể không an toàn, tuy nhiên có Sở gia cường giả trong bóng tối bảo hộ, vạn nhất xuất hiện tình huống ngoài ý muốn đâu, chẳng phải là khó giữ được cái mạng nhỏ này?

Vẫn là trạch tại tộc địa Ryan toàn, vững vàng không ngừng mạnh lên.

Sở Thiên Minh biết được Sở Huyền vậy mà không nguyện ý rời đi, lo lắng ở bên ngoài gặp phải nguy hiểm, cái kia uất ức dáng vẻ, tức giận đến hắn lại phát một trận tính khí.

Chính mình lúc đó tư xuất chúng Tam tử, làm sao lại sinh cái kẻ bất lực đâu?

Đều do Sở Huyền mẫu thân!

Sở Thiên Minh tức giận đến cả giận nói: "Liền để hắn ngốc tại đó, mắt không thấy tâm không phiền!"

Sở Huyền vui vẻ thanh tĩnh.

Hai mươi ngày, hệ thống khen thưởng tới.

"Ngươi trạch hai mươi ngày, khen thưởng thượng phẩm bảo khí Trảm Linh Đao!"

Thượng phẩm bảo khí!

Sở Huyền vui mừng, phải biết Sở gia trấn tộc chi binh, bất quá là trung phẩm Bảo khí.

Võ giả sử dụng vũ khí, chia làm phàm binh, linh khí, bảo khí, đế binh; chia làm thượng trung hạ ba phẩm giai.

Phàm binh, tên như ý nghĩa, chỉ là phàm tục vũ khí, bất kể như thế nào sắc bén, như thế nào thổi tóc tóc đứt, cũng chỉ có thể thích hợp với phàm cảnh võ giả.

Phàm binh mạnh hơn, cũng vô pháp gánh chịu Huyền cảnh lấy phía trên võ giả linh lực, không cách nào phát huy ra Huyền cảnh thực lực võ giả.

Linh khí nhất định phải đặc thù tài liệu, cùng đặc thù đoán tạo chi pháp, mới có thể đoán tạo đi ra.

Chẳng những có thể lấy gánh chịu Huyền cảnh lấy phía trên võ giả linh lực, càng là tăng phúc võ giả lực công kích.

Phẩm giai càng cao, uy lực tự nhiên càng lớn, giống nhau cũng cần cao hơn tu vi, mới có thể phát huy ra uy lực tới..