Chương 7: Huyền cảnh thất trọng Bôn Lôi Chỉ

Chương 7: Huyền cảnh thất trọng Bôn Lôi Chỉ

Linh khí đối ứng là Huyền cảnh, Linh cảnh, Hư cảnh ba cái cảnh giới, cái này ba cái cảnh giới võ giả có thể đem linh khí uy lực phát huy ra.

Nhưng linh khí đối với Hợp cảnh trở lên võ giả, không được tác dụng tăng cường, thậm chí sẽ không thể thừa nhận Hợp cảnh lấy phía trên võ giả linh lực, mà xuất hiện tổn hại tình huống.

Bảo khí bình thường là Hợp cảnh, Chân cảnh hoặc là sơ nhập Đế cảnh võ giả sử dụng.

Hợp cảnh trở xuống võ giả, cũng có thể sử dụng bảo khí, lại không cách nào phát huy ra bảo khí uy năng, đồng thời tiêu hao cực kỳ to lớn.

Bất quá bảo khí chung quy là so linh khí càng cường đại, chiến đấu song phương thực lực ngang bằng tình huống dưới, một người cầm linh khí, một người cầm bảo khí, dù là không cách nào phát huy ra bảo khí uy năng, người thắng cuối cùng, cũng sẽ là tay cầm bảo khí một phương.

Mà đế binh, thì là một tầng khác vũ khí, xa không phải linh khí cùng bảo khí có thể so sánh.

Sở Huyền trạch hai mươi ngày, liền đạt được một thanh thượng phẩm bảo khí, so Sở gia trấn tộc chi binh còn cường đại hơn, há có thể không cao hứng?

Cái này muốn là trạch cái một năm, đế binh không phải là mộng a.

Trảm Linh Đao toàn thân trắng như tuyết, thân đao ẩn ẩn có linh vận lưu động, liếc một chút liền có thể nhìn ra bất phàm.

Sở Huyền kiểm tra một hồi, liên quan tới Trảm Linh Đao tin tức, lại là một kiện, chủ thương tổn tinh thần ý chí bảo khí.

Đối với võ giả mà nói, tinh thần ý chí thương tổn, so nhục thân thương tổn càng khó có thể hơn trị liệu, có thể trị liệu tinh thần ý chí đan dược, linh vật, đều là phi thường khan hiếm, càng thêm đắt đỏ.

Tinh thần ý chí một khi bị thương nghiêm trọng không cách nào khôi phục, tu luyện chi lộ cơ hồ tương đương đoạn tuyệt.

Trảm Linh Đao đả thương người nhục thân đồng thời, càng thương tổn tinh thần ý chí, càng có thể đặc biệt nhằm vào tinh thần ý chí tiến hành công sát.

Nhằm vào tinh thần ý chí công kích, xưa nay khó phòng, trừ phi có phòng ngự tinh thần ý chí bảo vật, hoặc là tinh thần ý chí phòng ngự chi pháp, không lại chỉ có thể dựa vào tinh thần ý chí ngạnh kháng.

Sở Huyền đem Trảm Linh Đao thu vào, lấy trước mắt hắn Huyền cảnh lục trọng thực lực, chỉ cần không gặp được Linh cảnh võ giả, lấy Trảm Linh Đao chi nhọn, xuất kỳ bất ý, Huyền cảnh cửu trọng cũng có thể chém giết.

Huống hồ, hắn tu luyện chính là đế kinh, cùng cảnh giới bên trong, thực lực vốn là càng mạnh.

Còn có mười ngày, thì một tháng.

Sở Huyền chờ mong lấy một tháng khen thưởng, lại lại là cái gì.

Không thể so với Trảm Linh Đao kém là khẳng định.

Nuốt thêm một viên tiếp theo Đại Huyền Đan cùng Dưỡng Thần Đan, Sở Huyền nằm tại trên ghế nằm, thảnh thơi thảnh thơi tiếp tục xem sách, một bên luyện hóa dược lực.

Y theo trước mắt tu luyện tốc độ, ngày mai thì có thể đột phá đến Huyền cảnh thất trọng.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Sở Huyền cảm thấy mình đột phá Huyền cảnh về sau, tựa hồ tư chất của mình có to lớn tăng lên.

Tuyệt đối thuộc về thiên kiêu nhất cấp.

Sở Huyền suy đoán có lẽ là từ bình thường nhập huyền, đột phá cái này rãnh trời giống như huyền quan, cả người đều thăng hoa, cho nên tư chất cũng theo đó thăng hoa đi.

Hai mươi mốt ngày, Sở Huyền thuận lợi đột phá Huyền cảnh thất trọng.

Thất trọng thuộc về cảnh giới này hậu kỳ, có một cái tiểu nhân bay vọt, thực lực tăng lên khá lớn.

Một ngày này, hệ thống khen thưởng chính là một môn võ kỹ.

Bôn Lôi Chỉ!

Có thể đem linh lực trong cơ thể, ngưng hóa thành lôi đình, uy lực kinh người, nhất là có khắc chế tà công cùng u ám loại đồ vật năng lực.

Bôn Lôi Chỉ có thể theo cảnh giới tăng lên, mà uy lực không ngừng tăng cường, cũng sẽ không bởi vì cảnh giới tăng lên tới cái nào đó tầng thứ, liền sẽ biến thành đào thải võ kỹ.

Dù là đến Đế cảnh, Bôn Lôi Chỉ y nguyên lại là một môn cường đại công phạt chi thuật.

Sở Huyền bỏ ra một giờ, liền đem Bôn Lôi Chỉ thông hiểu đạo lí, có thể tùy tâm sở dục, đem linh lực ngưng hóa thành lôi đình tụ tại đầu ngón tay.

Có thể liên tục điểm ra từng đạo từng đạo lôi đình.

Theo đưa bữa ăn nô bộc trong miệng, Sở Huyền biết được Sở gia tại Sở quận triển khai tiêu diệt toàn bộ Tà Giáo thế lực hành động, một lần hành động diệt đi giấu ở Sở quận mấy cái Tà Giáo phân bộ.

Trong đó chém giết Tà Giáo Linh Cảnh đường chủ ba người, Huyền cảnh hạch tâm thành viên hơn mười người.

Sở Thanh tại trận này tiêu diệt toàn bộ Tà Giáo trong thế lực, bày ra thủ đoạn, ra ngoài ý định, Sở Thiên Minh cao hứng phi thường, thẳng khoa trương Sở gia có người kế tục.

Vừa rời đi tộc đi ra ngoài lịch luyện Sở Vân, cũng tham dự hành động, đồng thời chém giết một tên Huyền cảnh nhất trọng Tà Giáo thành viên.

Lần này tiêu diệt toàn bộ Tà Giáo hành động, tuy nhiên lấy được lớn thắng lợi, nhưng một tên Hư cảnh Tà Giáo trưởng lão lại là trốn chạy.

Đồng thời tuyên bố, đem về đối Sở gia triển khai trả thù.

Trước mắt, Sở gia một tên Hư cảnh tộc lão, cùng hai tên Sở gia đại quản sự, chính đang đuổi giết tên kia Tà Giáo trưởng lão.

Đồng thời tộc địa cũng vào hôm nay tăng cường cảnh giới cùng phòng bị.

Căn cứ đáng tin tình báo, Tần quốc Tà Giáo tại cái nào đó di tích cổ bên trong, thu hoạch được một môn giấu kín chi thuật, nhất định phải cẩn thận đề phòng.

Sở gia bên trong Tà Giáo gian tế, thì là dựa vào cái môn này giấu kín chi thuật, đem tự thân tà công khí tức ẩn tàng, thuận lợi tại Sở gia ẩn núp xuống.

Mặt khác hai đại thế gia, Triệu gia cùng Hà gia, bao quát Hoàng tộc Tần thị, đạt được Sở gia tình báo về sau, đã tại nội bộ thanh tra, bắt được không ít gian tế.

Có thể nói, bởi vì Sở gia lần này hành động, làm đến Tần quốc cảnh nội Tà Giáo tổn thất nặng nề, nhất là giấu kín chi thuật bại lộ, muốn muốn lần nữa điều động gian tế tiến vào mấy cái đại thế gia, độ khó khăn trong nháy mắt cất cao gấp bội.

Mà bởi vì Tần quốc cùng nước láng giềng Đại Chu, Tử Nguyệt liên minh ứng đối Tà Vương đình, cho nên cái này một tình báo, Tần quốc cũng đem lan truyền cho Đại Chu cùng Tử Nguyệt hai quốc.

Bởi vậy có thể thấy được, Tà Giáo bởi vì lần này sai lầm, đem sẽ phải gánh chịu nhiều tổn thất lớn, nhiều năm bố cục đem về thất bại trong gang tấc.

Sở gia tự nhiên cũng sẽ trở thành Tà Giáo cái đinh trong mắt, có thụ Tà Giáo chú ý cùng trọng điểm nhằm vào.

Cho nên, Sở gia tộc đã tăng cường đề phòng.

Đồng thời, Sở gia hộ vệ đội, đã được bắt đầu chuyển động, tiêu diệt toàn bộ Sở quận bên trong Tà Giáo thế lực.

Không nói toàn bộ tiêu diệt, tối thiểu muốn khiến cho nguyên khí đại thương.

Triệu gia, Hà gia cũng triển khai hành động.

Hoàng tộc Tần thị, càng là hạ lệnh cảnh nội tất cả thế lực, phối hợp hành động, tiêu diệt toàn bộ Tà Giáo.

Sở Huyền biết được những tin tức này về sau, âm thầm líu lưỡi, nghĩ không ra thì bởi vì chính mình điệu thấp, bị một cái Tà Giáo gian tế để mắt tới, kết quả dẫn đến Tà Giáo tổn thất nặng nề.

Cũng không biết, Tà Giáo cao tầng biết được cái tin này về sau, có thể hay không hận chính mình tận xương a?

Nhất định phải điệu thấp, lại mau chóng tăng thực lực lên.

Sở gia tộc tương đối mà nói, vẫn tương đối an toàn, bây giờ có đề phòng, Tà Giáo nhân viên muốn ẩn núp tiến đến cũng không dễ dàng.

Thế mà sự tình phát triển, lại là ngoài Sở Huyền dự kiến.

Ngày thứ hai mươi ba đêm khuya.

Sở gia tộc địa ngoại, hai đạo giống như ẩn vào trong bóng tối bóng người, lặng yên không tiếng động tới gần.

Trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức ba động.

Một thân trang phục màu đen, càng là hoàn mỹ dung nhập trong bóng tối, đừng nói ánh mắt không nhìn thấy, liền xem như ý chí cảm giác, không cẩn thận phía dưới đều khó mà phát giác.

Hai bóng người chậm rãi tiến nhập Sở gia tộc chỗ, đồng thời tiến lên phương hướng, chính là hướng về Sở Huyền tiểu viện tử mà đến.

"Cẩn thận một chút, Sở gia không thể khinh thường."

"Yên tâm đi, có tiềm hành linh y, chỉ cần không tiến vào Sở gia hạch tâm, sẽ không bị phát hiện."

Hai tên Tà Giáo đồ trang phục trên người, là một loại đặc thù tài liệu, cùng thủ pháp đặc biệt chế tạo tiềm hành linh y  có thể ở một mức độ nào đó, che đậy ý chí cảm giác.

Thiếu hụt là loại này tiềm hành áo, chỉ có buổi tối mới có hiệu quả, có thể đem người dung nhập trong đêm tối, tránh đi ý chí cảm giác.

Đương nhiên, bị giới hạn phẩm giai, chỉ có thể tránh đi Huyền cảnh võ giả ý chí cảm giác.

Bất quá, chỉ cần không phải tiến vào Sở gia khu vực trung tâm, cũng đầy đủ.

Hai tên Tà Giáo đồ lần này đến, không phải là vì ám sát Sở gia người nào, mà là vì làm phá hư.

"Cái phương hướng này, là Sở gia phòng bị lớn nhất điểm yếu, từ nơi này đi qua."

Hai tên Tà Giáo đồ, lặng yên không tiếng động hướng về Sở Huyền bên này mà đến..