Chương 8: Tà Giáo đồ tốt

Chương 8: Tà Giáo đồ tốt

Sở Huyền vị trí, lại là Sở gia tộc chỗ, xem ra dễ dàng nhất chui vào địa phương.

Viện tử chung quanh, cây cối tương đối rậm rạp, lại càng dễ ẩn tàng thân hình.

Phóng thích khói độc, độc hỏa cũng có thể lan tràn càng nhanh, càng khó có thể hơn dập tắt.

Đêm hôm khuya khoắt, Sở Huyền ăn một cái Dưỡng Thần Đan, chính nằm ở trên giường uẩn dưỡng ý chí.

Theo tinh thần ý chí tăng cường, đồng thời có Dưỡng Thần Đan uẩn dưỡng, Sở Huyền hoàn toàn không cần ngủ, một dạng có thể tiếp tục bảo trì tinh thần sáng láng.

Bất quá sinh hoạt nha, cũng nên có chút niềm vui thú, cho nên Sở Huyền vẫn là sẽ thường thường ngủ một giấc.

Lúc này, bên ngoài viện hai tên Tà Giáo đồ ngừng bước chân tiến tới.

Không hẹn mà cùng nhìn về phía viện tử, nhìn nhau, tựa hồ cũng minh bạch lẫn nhau ý nghĩ.

Sau đó, lặng yên không tiếng động tới gần viện tử.

Tại viện tử trước dừng lại, truyền âm cho nhau bắt đầu giao lưu.

"Căn cứ tình báo, nơi này ở lại, là Sở Thu Lạc cái kia bị trục xuất tổ trạch phế vật nhi tử."

"Ý của ngươi là?"

"Ta cảm thấy, cơ hội tới, chỉ cần khống chế hắn, chúng ta tối nay hành động, đem về thuận lợi hơn, thành quả càng lớn, thậm chí có cơ hội đem khói độc, độc hỏa phóng tới Sở gia tổ trạch bên trong đi, mà lại chúng ta còn có thể thần không biết quỷ không hay rút lui."

"Cứ làm như vậy, vừa vặn trên người của ta có một cái Hoặc Tâm Đan, có thể làm cho hắn dựa theo chúng ta phân phó hành sự."

Hai tên Tà Giáo đồ vừa thương lượng, quyết định khống chế Sở Huyền.

"Tuy nhiên nghe nói Sở Thu Lạc nhi tử, là cái phế vật, nhưng không thể khinh thường, vận dụng Phong Linh Võng."

Tốt

Một người trong đó tay lấy ra lưới mở ra, vì tận khả năng giảm xuống động tĩnh, hai người các lôi kéo lưới một bên, vòng quanh viện tử đem lưới mở ra.

Phong Linh Võng, một loại đặc thù linh khí, để mà phong ấn linh lực ba động.

Phong Linh Võng phạm vi bao phủ bên trong, hết thảy linh lực ba động, đều sẽ bị phong cấm, không cách nào truyền ra ngoài.

Chỉ cần không cách nào đánh vỡ Phong Linh Võng, người ở bên trong thì không cách nào đối ngoại phát ra cầu viện.

Hai tên Tà Giáo đồ không thể bảo là không cẩn thận.

Đem lưới mở ra về sau, đồng thời trong nháy mắt kích phát, một cái lưới lớn, đem Sở Huyền ở lại viện tử một mực phong cấm lại.

Tại Phong Linh Võng kích phát trong nháy mắt, Sở Huyền thì đã nhận ra.

Lúc ấy mặt thì đen.

Tâm lý thầm mắng, Sở gia quá phế vật, bị người ẩn núp tiến đến tộc địa cũng không biết.

Một chút cảm giác một chút tiến vào viện Tà Giáo đồ, tâm lý thở dài một hơi.

Hai cái đều là Huyền cảnh tam trọng võ giả.

Hắn đã Huyền cảnh thất trọng, càng có thượng phẩm bảo khí Trảm Linh Đao, chỉ là Tà Giáo đồ, căn bản không thả trong mắt hắn.

Đến mức Phong Linh Võng, hắn càng là không thèm để ý.

Giết Tà Giáo đồ, Phong Linh Võng tự phá.

Mà lại, giết hai cái quấy rầy chính mình trạch lấy Tà Giáo đồ, phải chăng có thể thu hoạch được hệ thống tùy cơ khen thưởng?

Phong Linh Võng bố trí xuống tới, hai tên Tà Giáo đồ thở dài một hơi, nói chuyện cũng không lại truyền âm.

"Sở Thu Lạc làm sao sinh cái phế vật nhi tử, vậy mà một điểm động tĩnh đều không có."

"Nghe nói còn không có Huyền cảnh tu vi, làm sao có thể phát giác được?"

"Mau mau hành động, đem Hoặc Tâm Đan cho hắn ăn, đem khói độc, độc hỏa cho hắn, để hắn đi Sở gia tổ trạch phóng độc."

"Ta đột nhiên có một ý tưởng, muốn không chúng ta khống chế hắn, coi hắn là thành mai phục tại Sở gia gian tế, dù sao cũng so một lần sử dụng hết thì đào thải còn mạnh hơn nhiều."

Trong đó một tên Tà Giáo đồ đột nhiên mở miệng nói.

"Hắn nhưng là Sở gia dòng chính, càng là Sở Thu Lạc nhi tử, tuy nói Sở Thu Lạc mất tích, nhưng ai biết hắn chết hay không a, khống chế hắn nhi tử, ta cảm thấy đến tiếp sau tác dụng rất lớn, mà lại sẽ giúp hắn đột phá đến Huyền cảnh, trở lại Sở gia dòng chính hạch tâm, cái kia tác dụng càng lớn hơn."

Hai tên Tà Giáo đồ, đang thấp giọng thương lượng, làm sao khống chế Sở Huyền, làm sao đem phế vật trình độ lớn nhất lợi dụng.

Sở Huyền càng nghe sắc mặt càng hắc, mẹ nó, làm sao cả đám đều nghĩ đến làm sao khống chế chính mình đâu?

Ta cứ như vậy tốt khống chế, tốt như vậy sử dụng?

"Hai vị, thương lượng xong không có?"

Sở Huyền mặt đen lên mở cửa đi ra.

Phong Linh Võng phong cấm viện tử, chính phù hợp tâm ý của hắn, giết người không có động tĩnh truyền đi.

Hắn mới không muốn bởi vì giết hai cái Tà Giáo đồ, mà bại lộ tu vi, bị quá nhiều chú ý cùng coi trọng, làm náo động sự tình, hắn mới mặc kệ.

Trước mắt, chỉ muốn trạch lấy an an ổn ổn mạnh lên.

Hai tên Tà Giáo đồ lấy làm kinh hãi, cảnh giác nhìn lấy Sở Huyền, thẳng đến phát giác hắn bất quá phàm cảnh tụ khí giai đoạn thực lực, nhất thời thở dài một hơi.

"Tiểu tử, cha ngươi Sở Thu Lạc, ngang áp cùng thế hệ tất cả mọi người, ngươi làm sao bị cùng thế hệ ngang đè ép, quá phế vật a."

Một tên Tà Giáo đồ cười gằn nói.

"Tới đi, chỉ muốn gia nhập chúng ta Tà Giáo, bảo vệ ngươi mạnh lên, thậm chí tương lai chưởng khống Sở gia đều không là vấn đề, thức thời nên cái kia biết phải làm sao a?"

Hai tên Tà Giáo đồ, một trái một phải bọc đánh tới.

"Đừng nghĩ lấy cầu viện, tại Phong Linh Võng dưới, ngươi chính là gọi rách cổ họng, đều sẽ không có ai tới."

"Khặc khặc khặc khặc, nhìn ngươi da mịn thịt mềm, khẳng định chịu không được khổ, ngoan ngoãn nghe lời, thật tốt hưởng thụ chúng ta Tà Giáo phục vụ đi, bao ngươi hài lòng, tương lai vinh đăng chủ nhà họ Sở vị trí không phải là mộng, thậm chí đem Tần quốc đổi tên Sở quốc cũng không phải mộng."

Tà Giáo đồ tràn ngập tà ác ngữ khí nói, vừa bắt đầu móc đan dược đi ra.

Sở Huyền nhìn lấy Tà Giáo đồ bọc đánh tới, lại là đang suy nghĩ, chính mình là dùng Long Mãng Linh Quyền giết hai người đâu, vẫn là dùng Bôn Lôi Chỉ?

Hoặc là, là dùng Trảm Linh Đao?

Dùng Trảm Linh Đao có thể hay không đại tài tiểu dụng rồi?

Thử một chút Bôn Lôi Chỉ?

Sau cùng quyết định, dùng hai tên Tà Giáo đồ thử một chút Bôn Lôi Chỉ.

Long Mãng Linh Quyền giết người, oanh thành một chỗ huyết nhục, không tốt thanh lý.

Bôn Lôi Chỉ lôi đình chi lực, đem người xuyên thủng cái cháy đen vết thương, thi thể xử lý thì đơn giản nhiều.

"Nói hết à, nói xong có thể đi chết rồi."

Sở Huyền nâng tay phải lên, lãnh đạm lườm hai tên Tà Giáo đồ liếc một chút.

Hai tên Tà Giáo đồ khẽ giật mình, tâm lý có dự cảm không tốt, đối phương quá trấn định, không chút nào giống một cái phàm cảnh võ giả cái kia có biểu hiện.

Càng không phải là một cái tin đồn bên trong phế vật cái kia có biểu hiện.

Chính muốn xuất thủ, đã thấy đến Sở Huyền ngón tay liên tục điểm, hai đạo lôi điện ầm vang mà đến.

Muốn tránh né, muốn ngăn cản, lại là đều đã không kịp.

Chỉ miễn cưỡng vận chuyển linh lực, tại quanh thân chống lên một cái linh lực hộ tráo, ý đồ ngăn cản lôi đình oanh kích.

Hai người tu luyện đều thị tà công, vốn là bị lôi đình khắc chế, huống hồ Sở Huyền thực lực viễn siêu bọn họ, chỉ là linh lực hộ tráo như thế nào ngăn cản được?

Lôi điện lóe qua, liền một tiếng hét thảm đều không có phát ra tới, hai người cái trán liền xuất hiện một cái lớn chừng ngón cái, tràn ngập khói đen cháy đen vết thương.

Bôn Lôi Chỉ kích phát lôi đình, trực tiếp đem hai tên Tà Giáo đồ đầu xuyên thủng, lưu lại hai cái lổ nhỏ đen nám miệng.

Ba

Thi thể ngã trên mặt đất.

Trên mặt vẫn như cũ lưu lại không thể tin thần sắc.

Sở Huyền nhìn trên mặt đất hai bộ thi thể, hài lòng gật gật đầu, Bôn Lôi Chỉ uy lực không kém.

Chính mình tu luyện vẫn còn, lôi đình chi lực không có tràn lan, không có đem cả người đều chém thành cháy đen, chỉ có một cái cháy đen xuyên qua vết thương.

Không có tràn lan lôi đình chi lực, xuyên qua chi lực mạnh hơn, càng khó có thể hơn đến đỡ được.

Bất quá nhìn trên mặt đất hai bộ thi thể, Sở Huyền lại sầu muộn, nên xử lý như thế nào thi thể đâu?

Hắn không thể rời đi viện tử a, một khi rời đi viện tử, thì bạch trạch thời gian dài như vậy.

Cũng không thể đem thi thể chôn trong sân a?

Chính mình ở lại viện tử, chôn lấy hai bộ thi thể, làm sao đều cảm thấy đối phó người.

"Ngươi giết ý đồ quấy rầy ngươi sinh hoạt Tà Giáo đồ, khen thưởng Phệ Linh Hoa một gốc.".