Chương 9: Phệ Linh Hoa

Chương 9: Phệ Linh Hoa

Đoán việc như thần, giết tập kích quấy rối Tà Giáo đồ, phát động hệ thống tùy cơ khen thưởng.

Chỉ là lần này khen thưởng, cũng không phải là công pháp bí thuật, hoặc là đan dược, bảo khí, mà chính là một gốc thực vật.

Phệ Linh Hoa!

Sở Huyền kiểm tra một hồi Phệ Linh Hoa tin tức.

"Phệ Linh Hoa, thiên địa kỳ gốc, có thể nuốt cắn hết thảy, nhất là yêu thích thôn phệ độc, u ám những vật này, cũng yêu thích thôn phệ thi thể, ấu sinh kỳ đã có đơn giản linh trí, có thể thực hiện đi, bông hoa mỹ lệ, có mê hoặc chi lực..."

Nhìn liên quan tới Phệ Linh Hoa giới thiệu, Sở Huyền mừng rỡ không thôi, thật sự là ngủ gật tới gối đầu.

Có Phệ Linh Hoa, thi thể xử lý thì đơn giản.

Phệ Linh Hoa ngoại trừ thôn phệ bên ngoài, kỳ hoa đóa càng có trị liệu thần hồn bị thương thần hiệu, mà kết trái cây  có thể gột rửa nhục thân cùng thần hồn, tăng cường thiên phú, tăng cường cảm ngộ chi lực.

Đối với đột phá bình cảnh, có kỳ hiệu.

Không những như thế, Phệ Linh Hoa lực công kích cũng là phi thường cường đại.

Càng có một hạng thần kỳ năng lực, nó có thể thôn phệ tinh thần ý chí cùng thần hồn, đồng thời có thể đem thôn phệ tinh thần ý chí hoặc thần hồn trí nhớ, tất cả đều ghi chép đi ra.

Sở Huyền đem Phệ Linh Hoa lĩnh lấy ra, một gốc cao một thước, mở ra lớn nhỏ cỡ nắm tay, bông hoa nhan sắc diễm lệ cây nhỏ xuất hiện.

Cây nhỏ cành cây, như nhánh dây giống như mềm mại, không nhìn thấy một chiếc lá, cả cây cây đều nở đầy bông hoa, hương thơm mê người, bông hoa hình dáng không đồng nhất, nhan sắc tươi đẹp mà mỹ lệ.

Phệ Linh Hoa một lĩnh lấy ra, Sở Huyền thì cùng nó có nhàn nhạt tâm thần liên hệ, trực tiếp thì nhận chủ.

Nuốt

Sở Huyền muốn nhìn một chút Phệ Linh Hoa thôn phệ năng lực, chỉ chỉ thi thể trên đất phân phó.

Phệ Linh Hoa sợi rễ lít nha lít nhít, sau khi rơi xuống đất, sợi rễ vậy mà có thể hành tẩu, rất giống một gốc thành tinh cây nhỏ.

Trong nháy mắt liền đến đến hai bộ thi thể trước, sợi rễ trong nháy mắt lan tràn mà ra, như là lít nha lít nhít tia lưới, đem hai bộ thi thể bao trùm.

Mắt trần có thể thấy, hai bộ thi thể tại Phệ Linh Hoa sợi rễ dưới, cực nhanh phân giải lấy, trước sau không đến nửa phút, thi thể thì biến mất không thấy.

Liền trên thi thể y phục, cũng cùng nhau phân giải biến mất.

Chớ nói chi là thi thể mang theo đồ vật.

Thôn phệ thi thể về sau, Phệ Linh Hoa phía trên bông hoa lung lay, biến đến càng diễm lệ mê người.

Sở Huyền nuốt nước miếng một cái, Phệ Linh Hoa thôn phệ chi lực, so dự đoán còn muốn lợi hại hơn, mà cái này còn chỉ là ấu sinh kỳ mà thôi.

Nhìn về phía bông hoa chập chờn, mỹ lệ phi thường mê người Phệ Linh Hoa, Sở Huyền quyết định thử một lần, nó một cái khác thần kỳ năng lực.

Ghi chép bị thôn phệ tinh thần ý chí cùng thần hồn trí nhớ.

Hai tên Tà Giáo đồ đều là Huyền cảnh võ giả, vừa mới chết mà thôi, tinh thần ý chí cũng không hề hoàn toàn tiêu tán ở thiên địa, Phệ Linh Hoa tất nhiên thôn phệ hắn tinh thần ý chí.

Có thể xem xét một chút  hai tên Tà Giáo đồ bên trong, phải chăng có quan hệ với Tà Giáo nhằm vào Sở gia một số bí mật hành động.

Hắn cũng không hy vọng, Sở gia bị Tà Giáo trọng đại đả kích, một khi Sở gia bị thương, vạn nhất uy hiếp được Sở gia tộc chỗ, hắn còn thế nào an ổn trạch xuống dưới?

Tâm thần phân phó Phệ Linh Hoa.

Phệ Linh Hoa bông hoa xoát xoát tiếng vang, cánh hoa nổi lên quang mang, bỗng dưng tạo thành một bức tranh.

Trong tấm hình là hai tên Tà Giáo đồ trí nhớ, Sở Huyền phân phó Phệ Linh Hoa, chọn trọng điểm trí nhớ quan sát, nhất là gần một tháng trí nhớ.

Cùng một ít trí nhớ sâu sắc, mà cùng Tà Giáo hoặc Sở gia có liên quan trí nhớ.

Thông qua quan sát hai tên Tà Giáo đồ trí nhớ, Sở Huyền đại khái biết, Tà Giáo đồ mục đích của chuyến này.

Sở gia đột nhiên hành động, đánh Sở quận bên trong Tà Giáo thế lực một trở tay không kịp, trong nháy mắt bị tổn thất trọng đại.

Vì suy yếu Sở gia hành động, nỗ lực đại đại giới, đem hai kiện tiềm hành linh y lấy ra ngoài, chọn lấy hai tên am hiểu ẩn nặc cùng ẩn núp Tà Giáo đồ, mặc vào tiềm hành áo chui vào Sở gia tộc quấy rối.

Tà Giáo đồ mang theo khói độc cùng độc hỏa, không cần chui vào Sở gia tổ trạch, cũng lặn không đi vào, chỉ cần tại Sở gia tộc trong đất phóng thích khói độc cùng độc hỏa liền có thể.

Đây cũng không phải là tầm thường khói độc cùng độc hỏa, đối Huyền cảnh võ giả, đều có to lớn ảnh hưởng cùng lực tổn thương.

Càng đáng sợ chính là, khói độc sẽ bám vào tại thảo mộc phía trên, thật lâu sẽ không tiêu tán, nếu không phải không có chuyên môn dược tề, khó có thể tiêu trừ.

Độc tính tự nhiên tiêu trừ chí ít cần trên trăm năm thời gian, thời gian khá dài như vậy, Sở gia tộc tương đương bị phế.

Cho dù Sở gia có năng lực tiêu trừ khói độc lưu lại độc tính, cũng cần hao phí cái giá không nhỏ, đủ để cho Sở gia mang đến tổn thất không nhỏ.

Độc hỏa đồng dạng không đơn giản.

Là một loại kỳ lạ độc, phóng thích về sau như là hỏa diễm thiêu đốt, có hấp thu linh khí, thiêu đốt linh khí đặc thù tính.

Đồng dạng khó có thể dập tắt, muốn hoàn toàn dập tắt chỉ có đem linh khí hoàn toàn ngăn cách.

Mà lại ngăn cách linh khí về sau, độc hỏa vẫn như cũ có thể thiêu đốt hơn nửa ngày, mới có thể hoàn toàn dập tắt, nửa đường một khi một chút hấp thu đến một điểm Linh khí, lại sẽ kéo dài thiêu đốt đi xuống.

Độc hỏa nếu là thật sự tại Sở gia tộc phóng xuất ra, muốn ngăn cách rộng lớn như vậy địa phương, Sở gia cần xuất động không ít Linh cảnh trở lên võ giả, cùng không ít linh khí.

Đồng thời cần ngăn cách hơn phân nửa thiên tài được, đối với võ giả tiêu hao cực kỳ to lớn, cái này một cái thời gian đoạn, không thể nghi ngờ lại là Sở gia phòng ngự yếu kém nhất thời điểm, sẽ tồn tại nhất định tính nguy hiểm.

Vì thi hành kế hoạch này, Tà Giáo có thể nói là bỏ ra đại đại giới.

Sở Huyền xem hết Tà Giáo đồ trí nhớ về sau, không khỏi cảm thán, nếu không phải đối phương muốn khống chế chính mình, muốn mở rộng chiến quả, lúc này Sở gia tộc chỗ, chỉ sợ đã lâm vào trong hỗn loạn.

Thương vong tuyệt đối không ít.

Đương nhiên, thương vong người phần lớn là nô bộc chiếm đa số, dù sao Sở gia thành viên trọng yếu, đều là tại tổ trạch bên trong ở lại.

Việc này cũng để cho Sở Huyền có cảnh giác, Sở gia tộc cũng không phải là vạn vô nhất thất, tổ trạch có lẽ không có vấn đề, nhưng tộc địa bên trong, nguy hiểm cũng không tiểu.

Tà Giáo đồ mặc lấy tiềm hành áo ẩn núp tiến đến, che giấu tuần vệ ý chí cảm giác, mà lại đến viện tử mới bị chính mình phát giác.

Tính cảnh giác còn chưa đủ a.

Hiện tại có Phệ Linh Hoa, ngược lại là có thể an tâm một số, không cần lo lắng bị người lặng yên không tiếng động ẩn núp tới.

Nhìn thoáng qua bao phủ viện tử Phong Linh Võng, liền thấy Phệ Linh Hoa một cành cây duỗi ra, lan tràn mà lên, cành phía trên bông hoa xinh đẹp.

Bông hoa như là còi miệng giống như, bám vào Phong Linh Võng phía trên khẽ hấp, chỉ thấy cả trương Phong Linh Võng thì bị thôn phệ hút ăn.

Sở Huyền chép miệng một cái, Phệ Linh Hoa hơi nhỏ ngưu bức a, liền linh khí đều nuốt chửng lấy.

Đây vẫn chỉ là ấu sinh kỳ mà thôi.

Thôn phệ Phong Linh Võng về sau, Phệ Linh Hoa sợi rễ nhúc nhích, cực nhanh chạy đến viện tử trong góc, sợi rễ đâm vào trong đất bùn, đại bộ phận bông hoa khép lại, chỉ lưu hai đóa nở rộ bông hoa tại cành phía trên.

Nhìn qua cũng là một gốc hoa nhỏ cây, ngoại trừ bông hoa xinh đẹp một chút, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù.

Phệ Linh Hoa là một gốc âm hiểm thực vật, nhìn nó bằng phẳng không có gì lạ dáng vẻ, tựa hồ tại chờ lấy âm người.

Vô thanh vô tức giải quyết Tà Giáo đồ, lại có Phệ Linh Hoa trông nhà hộ viện, Sở Huyền cuối cùng có thể tiếp tục an ổn ngủ.

Móc ra một cái Dưỡng Thần Đan ném vào trong miệng, chuẩn bị trở về phòng tiếp tục bao hàm dưỡng tinh thần ý chí, liền thấy một cành cây duỗi tới, cành phía trên bông hoa nở rộ, cánh hoa dẫn ra, một bộ yêu cầu này nọ dáng vẻ.

"Ngươi đây đều ăn?"

Sở Huyền trực tiếp ném đi hai cái Dưỡng Thần Đan, hai cái Đại Huyền Đan đến bông hoa bên trong.

Phệ Linh Hoa hài lòng rút về cành..