Chương 10: Luyện Thần Đồ cùng Bách Đoán Luyện Thần Thuật

Chương 10: Luyện Thần Đồ cùng Bách Đoán Luyện Thần Thuật

Sở Huyền trạch trong sân ngày thứ hai mươi chín, ngày mai sẽ là một tháng.

Từ khi giết ẩn núp tiến đến Tà Giáo đồ về sau, Sở gia tộc lại không Tà Giáo đồ ẩn núp tiến đến.

Hai ngày này, Sở Huyền theo nô bộc trong miệng, biết được Sở gia đất phong Sở quận Tà Giáo thế lực, bị Sở gia trọng thương, vẫn lạc một tên Hư cảnh trưởng lão.

Toàn bộ Tần quốc đều chấn động, tất cả thế lực, đều bị Sở gia đột nhiên bày ra răng nanh rung động.

Liền nô bộc đều biết chiến quả, có thể thấy được Sở gia lần này hành động, lấy được không nhỏ thắng lợi.

Chỉ cần Sở gia tộc chỗ, không có bị công hãm khả năng, Sở Huyền liền có thể an tâm trạch lấy mạnh lên.

Một tháng thời gian đến.

Sở Huyền rất chờ mong, trạch một tháng, hệ thống sẽ có ban thưởng gì.

"Ngươi trạch một tháng, khen thưởng Bất Động Như Sơn Công."

Một tháng khen thưởng, là Bất Động Như Sơn Công.

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng.

Bất Động Như Sơn Công, là một môn cường đại phòng ngự pháp, đã là nhục thân phòng ngự pháp, cũng là thần hồn phòng ngự pháp.

Một khi tu luyện thành công, thân như núi lớn, khó có thể rung chuyển.

Nhất là thần hồn phòng ngự, giống như từng tầng từng tầng núi lớn, đem thần hồn phòng ngự ở bên trong, chỉ cần không cách nào đột phá núi lớn phòng ngự, thì không cách nào làm bị thương thần hồn.

Đây là một môn, dù là đến Đế cảnh, cũng là vô cùng cường đại phòng ngự pháp.

Sở Huyền lúc này liền bắt đầu tu luyện Bất Động Như Sơn Công, nhục thân chấn động, linh lực ngưng tụ, sau mấy tiếng, thành công tu luyện nhập môn.

Tinh thần ý chí phía trên, giống như trải rộng một tòa núi lớn, đem ngoại lai xâm nhập, ngăn cản ở ngoài.

Cùng lúc đó, Sở Huyền đột phá đến Huyền cảnh cửu trọng.

Thời gian vội vàng, trong chớp mắt, tháng thứ hai kỳ hạn lại đem đến.

Sở Huyền đã chỉ nửa bước, bước vào Linh cảnh cánh cửa.

Tu hành tốc độ quá nhanh, truyền đi đủ để chấn kinh vô số thiên kiêu.

Một tháng qua, Sở Huyền thu được các loại hệ thống khen thưởng, có công pháp, bí thuật, cũng có đan dược, linh vật cùng bảo khí.

Cho dù trạch trong sân, môn đều không ra một bước, Sở Huyền cũng biết Sở quận thế cuộc khẩn trương.

Tà Giáo tại thụ trọng thương về sau, phát động một lần đánh bất ngờ, Sở gia vẫn lạc một tên Linh cảnh quản sự, cùng hơn mười người Huyền cảnh hậu bối.

Lúc này Tần quốc, cơ hồ là cả nước chi lực, tại tiêu diệt toàn bộ Tà Giáo thế lực.

Tại Tần thị Hoàng tộc mệnh lệnh dưới, cùng ba đại thế gia uy áp dưới, Tần quốc cảnh nội vô số thế lực cùng võ giả, đều tham dự vây quét bên trong tới.

Ngoại trừ Tần quốc bên ngoài, nước láng giềng Đại Chu cùng Tử Nguyệt hai quốc, cũng triển khai hành động.

Sở gia tộc phòng ngự tiến một bước tăng cường, ngẫu nhiên có Linh cảnh hộ vệ tuần vệ tộc địa.

Ba ngày trước, Sở gia tộc phát sinh ngắn ngủi chiến đấu, khoảng cách Sở Huyền chỗ viện tử, cũng không phải là rất xa.

Chiến đấu rất nhanh liền kết thúc, nhưng cũng để Sở Huyền lo lắng.

Vạn nhất, có Linh cảnh, thậm chí Hư cảnh Tà Giáo cường giả đột kích, chính mình ở tại tộc địa biên giới, chẳng phải là rất nguy hiểm?

Nhất định phải nhanh đột phá đến Linh cảnh mới được.

Hiện tại vây quét Tà Giáo, đã không cực hạn tại Sở gia một cái thế lực, mà chính là Tần quốc, Đại Chu, Tử Nguyệt tam quốc hợp lực vây quét.

Phải biết, Tà Giáo sau lưng, thế nhưng là Tà Vương đình a.

Tà Vương đình sẽ ngồi nhìn Tà Giáo bị tiêu diệt?

Lần này vây quét Tà Giáo hành động  có thể nói là Sở gia dẫn đầu, cũng là Sở gia thất bại Tà Giáo mưu đồ.

Nếu là Tà Vương đình thật xuất thủ, mục tiêu thứ nhất tất nhiên là Sở gia.

Nhất định phải tại Tà Vương đình xuất thủ trước đó, mau chóng tăng thực lực lên!

"Ngươi trạch hai tháng, khen thưởng Đại Linh Đan một rương."

Đại Linh Đan, là đột phá Linh cảnh đan dược, cũng là Linh cảnh tu luyện đan dược.

Sở Huyền lúc này nuốt Đại Linh Đan đột phá.

Đột phá đến Linh cảnh về sau, Sở Huyền thoáng thở dài một hơi, Linh cảnh tại Tần quốc không tính người yếu, Tà Giáo thế lực lại lớn, Linh cảnh cường giả cũng là không có bao nhiêu.

Đến giờ phút này, Sở Huyền tự tin, chỉ cần không phải Hư cảnh đột kích, chính mình cũng có thể ứng phó được.

Chớp mắt, chẳng mấy chốc sẽ đến tháng ba.

Sở Huyền đã trong sân trạch sắp ba tháng rồi, liền viện không có cửa đâu ra một bước.

Mỗi ngày người nhìn thấy, đều là đưa cơm cùng quét dọn nô bộc, lời nói cũng không có nói lên bao nhiêu câu.

Trong viện, ngoại trừ Phệ Linh Hoa, liền một con động vật nhỏ đều không có.

Sở Huyền tâm tính rất vững vàng, dù sao không đủ mạnh, ra ngoài quá nguy hiểm.

Dù là lại buồn tẻ, Sở Huyền cũng có thể ổn định!

"Ngươi cảm thấy một người trạch lấy quá đơn điệu, khen thưởng sủng vật Thiên Linh Miêu một cái."

Khen thưởng sủng vật rồi?

Sở Huyền kinh hỉ, lúc này nhận lấy khen thưởng.

Một cái toàn thân trắng như tuyết, ngốc manh ngốc manh mèo xuất hiện.

"Thiên Linh Miêu, thiên địa kỳ thú, có thể nhập Cửu U có thể trên chín tầng trời, tự ý tiềm tàng, có tốc độ cực nhanh. . . Bề ngoài ngốc manh đáng yêu, một khi nổi giận, sẽ phóng xuất ra Thần Thú Bạch Hổ hổ uy. . ."

Sở Huyền nhìn Thiên Linh Miêu tin tức, kinh thán không thôi, cái này ngốc manh mèo con, lại là thiên địa kỳ thú, mà lại thực lực cực kỳ khủng bố.

Đương nhiên, trước mắt cái này, thuộc về ấu niên kỳ.

Thực lực cũng liền Linh cảnh tam trọng hai bên.

Bất quá, lấy Thiên Linh Miêu cực tốc cùng nhạy bén, dù là Hư cảnh nhất trọng võ giả, cũng vô pháp làm bị thương nó.

Sở Huyền trạch đến không lại đơn điệu, ngoại trừ đọc sách bên ngoài, còn có thể tuốt mèo!

Thiên Linh Miêu mỗi ngày đều ăn một cái Đại Linh Đan, Sở Huyền cảm thán, toàn bộ Nam Châu, không có người nào như chính mình xa xỉ như vậy, dùng Đại Linh Đan tới đút mèo.

"Ngươi trạch ba tháng, khen thưởng Luyện Thần Đồ cùng Bách Đoán Luyện Thần Thuật (thượng thiên)."

Sở Huyền mừng rỡ, một mực tâm tâm niệm niệm, tinh thần ý chí tu luyện chi pháp, rốt cuộc đã đến.

Luyện Thần Đồ là một bức kỳ lạ đồ họa, phía trên vẽ lấy vặn vẹo, xoay tròn đường cong, hợp thành một bộ giống như sông núi lại như dòng sông họa.

Nhìn một cái, cả người liền không tự chủ được lâm vào trong đó, mà lại sẽ cảm thấy đồ họa đường cong, đang không ngừng xoay tròn vặn vẹo lên.

Chỉ là vài phút, Sở Huyền cũng cảm giác hoa mắt chóng mặt, cuống quít dời ánh mắt.

Dời một cái mở ánh mắt, hoa mắt chóng mặt cảm giác thì biến mất, tinh thần ý chí vậy mà ẩn ẩn tăng hơi dài một chút điểm.

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, quan sát Luyện Thần Đồ  có thể tăng lớn lên tinh thần ý chí, có phụ trợ tu luyện tinh thần ý chí.

Bách Đoán Luyện Thần Thuật, càng là một môn siêu việt đế kinh đại thuật, dù là chỉ là thượng thiên, cũng đủ vô cùng cường đại.

Phối hợp Luyện Thần Đồ phụ trợ, Sở Huyền tinh thần ý chí tăng vọt.

Thậm chí đuổi sát Hư cảnh võ giả.

Sở Huyền bắt đầu khổ tu Bách Đoán Luyện Thần Thuật, tinh thần ý chí càng mạnh, cảm giác phạm vi càng rộng, Mê Hồn Thuật lực công kích tự nhiên càng mạnh.

Tương lai ngưng tụ thần hồn, cũng đem càng thêm ngưng thực cùng cường đại.

Bất Động Như Sơn Công phòng ngự, cũng tại tùy theo tăng cường.

Cho tới bây giờ, Sở Huyền đã vì tinh thần của mình ý chí, bố trí trăm tòa núi lớn tiến hành phòng ngự.

Hắn bước kế tiếp mục tiêu, là bao đưa ngàn tòa núi lớn, đem tinh thần ý chí một mực phòng ngự ở bên trong.

Muốn bố trí tinh thần ý chí phòng ngự núi lớn, cần tiêu hao tinh thần ý chí, không phải một sớm một chiều có thể bố trí xong.

Mà mỗi một lần tinh thần ý chí tiêu hao lại khôi phục, đều là một lần rèn luyện, tinh thần ý chí biến đến càng cứng cỏi.

Bách Đoán Luyện Thần Thuật cũng là không ngừng nện luyện tinh thần ý chí, chất cùng lượng đồng bộ tăng lên, vừa vặn có thể bổ sung bố trí tinh thần ý chí phòng ngự núi lớn.

Trong sân trạch gần bốn tháng, Sở Huyền thực lực đột phá đến Linh cảnh ngũ trọng, tinh thần ý chí chi lực, càng là không so Hư cảnh tam trọng võ giả yếu.

Mà một ngày này ban đêm, một bóng người lặng yên không tiếng động tiềm nhập Sở gia tộc địa.

Thì liền tuần vệ Sở gia Linh cảnh hộ vệ, đều không có phát giác được người tới..