Chương 11: Tà Giáo phó đà chủ tốt

Chương 11: Tà Giáo phó đà chủ tốt

Lục Cường là Tần quốc Tà Giáo, Sở quận phân đà phó đà chủ, Linh cảnh tam trọng tu vi.

Lấy thực lực của hắn, vốn là không có tư cách đảm nhiệm nhất quận phân đà phân đà chủ vị trí, chỉ vì hắn am hiểu tiềm tàng tung tích.

Từng tại Hư cảnh ngũ trọng cường giả bên người tiềm tàng nửa tháng không có bị phát hiện.

Chính là bởi vì hắn tiềm tàng năng lực, mới ngoại lệ đề thăng làm Sở quận phó đà chủ.

Sở gia tiêu diệt toàn bộ Sở quận Tà Giáo thế lực, đối mặt Tần quốc một trong tam đại thế gia Sở gia, Tà Giáo tự nhiên là không chống đỡ được.

Từng hoa cái giá không nhỏ, để trong giáo đệ tử, ẩn núp đến Sở gia tộc quấy rối, bức bách Sở gia thu hồi một số người tay, hóa giải một chút Tà Giáo gặp phải hiểm trở tình thế.

Kết quả, hai tên Tà Giáo đệ tử vừa đi vô tung, Sở gia tộc sự tình gì đều không có phát sinh.

Đối mặt Sở gia từng bước ép sát, dưới sự bất đắc dĩ, chỉ có thể lần nữa phí tổn đại đại giới, mua tiềm hành áo, Lục Cường đích thân đến.

Lấy Lục Cường tiềm tàng năng lực, tăng thêm tiềm hành áo phụ trợ, ẩn núp tiến vào Sở gia tộc cũng không có độ khó khăn.

Đương nhiên, muốn ẩn núp tiến vào Sở gia tổ trạch, là tuyệt đối không có khả năng.

Sở gia tổ trạch cường giả đông đảo, nhất là Sở Thiên Minh vị này Hư Cảnh đỉnh phong, thậm chí là nửa bước Hợp cảnh cường giả, hắn tiềm hành năng lực mạnh hơn, một khi tới gần cũng sẽ bị phát hiện.

Hư cảnh tiêu chí năng lực, cũng là ý niệm cùng lực lượng hóa nhập hư không, chưởng khống mảy may động tĩnh, hắn tiềm hành năng lực mạnh hơn cũng trốn không thoát.

Bất quá, Lục Cường mục đích chỉ là tới quấy rối, chỉ cần tại Sở gia tộc phóng xuất ra khói độc, cho Sở gia gây ra hỗn loạn, khiến cho Sở gia thu nạp cường giả trở về thủ, giảm bớt Tà Giáo đối mặt áp lực liền đầy đủ.

Hắn lần này mang theo mang tới khói độc, so với một lần trước hai tên Tà Giáo đệ tử mang theo mạnh hơn, càng khó có thể hơn thanh trừ.

Một khi tại Sở gia tộc phóng thích, tất nhiên có thể cho Sở gia tạo thành tổn thất không nhỏ.

Dễ như trở bàn tay tránh đi Sở gia tuần vệ, dù là Linh cảnh hộ vệ, cũng vô pháp phát hiện hắn tiềm hành tung tích.

Lục Cường tiến vào Sở gia tộc địa chi về sau, hơi nhếch khóe môi lên lên, Sở gia chờ lấy khói độc tràn ngập đi.

Nơi này là Sở gia tộc biên giới, vì chế tạo càng lớn chiến quả, Lục Cường quyết định tiếp tục ẩn núp đi vào, tối thiểu muốn tới gần Sở gia tộc vòng trong.

Toàn bộ Sở gia tộc chỗ, vị trí này phòng ngự, yếu nhất, dễ dàng nhất ẩn núp tiến đến, cũng lại càng dễ thoát thân rời đi.

Lục Cường tiếp tục tiềm hành, đi không bao xa, liền thấy cách đó không xa một tòa tiểu viện tử.

"Tình báo biểu hiện, Sở Thu Lạc nhi tử, bị khu trục tổ trạch, tựa hồ liền ở tại cái nhà kia bên trong?"

Lục Cường suy nghĩ chớp động, hắn có một cái to gan ý nghĩ!

Sở Thu Lạc a, Sở gia tuyệt thế thiên kiêu, đã từng ngang áp Tần quốc đệ nhất.

Con của hắn là phế vật một chút, chung quy là Sở Thu Lạc nhi tử, nếu là hắn chết, Sở Thiên Minh cái kia lão quỷ khẳng định không dễ chịu a?

Vạn nhất Sở Thu Lạc không chết, về tới Sở gia, biết được chính mình nhi tử, là bị Sở Thiên Minh lão quỷ kia khu trục, mới bị Tà Giáo làm hại, hắn còn có thể tại Sở gia ngẩn đến xuống dưới?

Nói không chừng, sẽ còn cùng Sở Thiên Minh lão quỷ trở mặt đây.

Sở Thu Lạc nhi tử tuy nhiên bị đuổi ra ngoài, hắn nếu là muốn về tổ trạch, nô bộc không dám ngăn trở a?

Cho dù không cách nào trở lại tổ trạch, tại tổ trạch bên ngoài phóng thích khói độc, cũng có thể tác động đến Sở gia tổ trạch.

"Cơ hội tốt a!"

Lục Cường hai mắt sáng lên, đây là cơ hội trời cho!

Càng nghĩ Lục Cường càng kích động, đây là Sở Thiên Minh lão quỷ cho mình sáng tạo cơ hội!

Lặng yên không tiếng động, Lục Cường đi tới trong viện.

Chỉ là hắn không biết, tại hắn tới gần viện tử thời điểm, một cái ngốc manh mèo con, vẫn đi theo phía sau hắn, vô thanh vô tức.

Lục Cường phất tay một đạo linh lực hiện lên, hóa thành một con mãng xà, hướng về Sở Huyền căn phòng mà đi.

Linh lực biến hóa, lực có thể thông linh!

Chính là Linh cảnh tiêu chí!

Sở Huyền đều không còn gì để nói, những thứ này Tà Giáo đồ có phải hay không não tử có bệnh?

Làm sao nguyên một đám ẩn núp tiến đến, trước tiên thì là nghĩ đến làm sao khống chế chính mình?

Mà lại, Sở gia cũng quá mẹ nó phế vật, lại bị người ẩn núp tiến đến.

Tại Lục Cường tới gần viện tử thời điểm, Sở Huyền thì phát giác.

Hắn tại nguyên chỗ lưu lại một đạo linh lực thân thể, chân thân đã ẩn tàng đến trong viện góc tối chỗ.

Sở Huyền lưu lại linh lực chi thân, sinh động như thật, như là chân nhân đồng dạng, đồng thời hắn bám vào một tia tinh thần ý chí ở phía trên.

Nếu không phải mắt thường thấy, là phát giác không ra đây cũng không phải là chân thân.

Lục Cường linh lực biến thành mãng xà, rất nhanh liền đem Sở Huyền linh lực hóa thân trói chặt đi ra.

"Sở Thu Lạc nhi tử, thật sự là phế vật a!"

Lục Cường cảm thán không thôi.

Hắn sợ đó là cái mồi nhử, bởi vậy lấy linh lực biến hóa đi đem người buộc đi ra.

Linh lực mãng xà trở về.

Lục Cường đột nhiên phát giác không thích hợp.

Sở Huyền thân thể, tựa hồ có chút không quá bình thường.

Tuy nhiên vẫn như cũ có tinh thần ý chí ba động, có thể cái kia thân thể làm sao không giống như là thân thể máu thịt?

Không tốt!

Lục Cường trong lòng còi báo động cuồng vang, đó cũng không phải chân thân, mà chính là linh lực biến thành thân thể!

Lại là mồi nhử!

Sở Thiên Minh lão quỷ kia, quả nhiên gian trá!

Sơ suất!

Dù nói thế nào, cũng là Sở Thu Lạc nhi tử, lại thế nào phế vật, Sở Thiên Minh lão quỷ kia, làm sao có thể một chút phòng ngự đều không có?

Lục Cường thân hình lui nhanh, thì phải thoát đi viện tử, đồng thời đồng thời phóng thích khói độc.

Ba

Bỗng nhiên, trên bờ vai trầm xuống!

Một cái mao nhung nhung đồ vật, đột nhiên nhảy lên bả vai, không có dấu hiệu nào, không có không một tiếng động, hắn liền mảy may cơ hội tránh né đều không có.

Lục Cường tê cả da đầu, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Thời khắc nguy cấp, hắn toàn thân linh lực phồng lên, liền muốn đem trên bờ vai đồ vật đánh chết.

Ba ba ba!

Linh lực tán loạn, trên mặt, trên đầu, trong nháy mắt cũng không biết tao ngộ bao nhiêu lần đánh ra.

Chỉ cảm thấy một cái thịt núc ních tiểu chưởng, lấy tốc độ cực nhanh, tại trên mặt hắn, trên đầu đập.

Mặt sưng phù, đầu đều tựa hồ lớn hơn một vòng.

Choáng đầu, tinh thần ý chí tại chấn động, ánh mắt cũng tại mơ hồ!

Muốn lạnh!

Lục Cường muốn liều chết phản kháng, lại không làm nên chuyện gì, ngã xuống một khắc này, hắn biết mình cắm!

Sở Huyền đi ra, nhìn lấy ngã trên mặt đất Lục Cường, chỉ là Linh cảnh tam trọng, cũng dám tới đối phó chính mình, tìm đường chết a.

Thiên Linh Miêu dễ như trở bàn tay, đem hắn cầm xuống.

Nhìn về phía một mặt ngốc manh Thiên Linh Miêu, Sở Huyền không khỏi cảm thán, mèo loại sinh vật này, móng vuốt nhỏ đập lên cũng là nhanh a.

Cái kia liên tiếp tàn ảnh, Lục Cường liền mảy may sức chống cự đều không có thì ngã xuống.

Đây là Thiên Linh Miêu dưới vuốt lưu tình duyên cớ.

Thiên Linh Miêu đều ngồi xổm trên bờ vai, không cắm mới là lạ.

Nhìn trên mặt đất Lục Cường, Sở Huyền nhíu mày, xử lý như thế nào đâu?

Giao cho Sở gia?

Có bại lộ chính mình mạo hiểm a.

Như thế, vẫn là giết đi.

Phệ Linh Hoa như tên trộm tản bộ đi qua, bông hoa dò ra, chỉ chỉ trên đất Lục Cường, biểu thị muốn nuốt hắn.

"Nuốt đi."

Sở Huyền nhẹ gật đầu.

Phệ Linh Hoa đắc ý, sợi rễ leo lên, chỉ chốc lát sau, liền đem Lục Cường nuốt chửng lấy.

Sở quận Tà Giáo phó đà chủ Lục Cường, đi được coi như an tường.

"Nhìn xem trí nhớ của hắn."

Sở Huyền phân phó Phệ Linh Hoa, rút ra Lục Cường trí nhớ phát ra.

Lục Cường lại là Sở quận Tà Giáo phó đà chủ?

Thân phận không thấp a.

Cũng là thực lực hơi yếu một chút.

Đến mức cái kia tiềm hành năng lực, tại Sở Huyền nơi này không chỗ dùng chút nào.

Lại là mang theo khói độc đến làm phá hư, Tà Giáo thì chút bản lãnh này?.