Chương 12: Chủng Hồn Ấn cầu nguyệt phiếu Cầu Phiếu

Chương 12: Chủng Hồn Ấn cầu nguyệt phiếu Cầu Phiếu

"Ngươi trạch giết ý đồ phá hư ngươi trạch sinh hoạt Tà Giáo đồ, khen thưởng Chủng Hồn Ấn!"

Hệ thống âm thanh vang lên, Sở Huyền đem Chủng Hồn Ấn lĩnh lấy ra ngoài.

Chủng Hồn Ấn  có thể tại tinh thần của địch nhân ý chí hoặc thần hồn phía trên, trồng lên một cái Hồn Ấn, một khi bị trồng lên Hồn Ấn, như vậy đối phương sinh tử đều là tại chưởng khống, đồng thời có thể cưỡng ép để bị cáo người, y theo tinh thần của mình ý chí làm việc, mà không cách nào phản kháng.

Lớn nhất chỗ kinh khủng ở chỗ, bị khống chế người rõ ràng ý thức thanh tỉnh, tư duy rõ ràng, lại không cách nào vi phạm cái kia trong cõi u minh ý chí.

Nếu để cho bị cáo người đi giết hắn thích nhất người, hắn cũng vô pháp chống lại, mà hắn tư duy nhưng lại rõ ràng, đối bị cáo người tới nói, tuyệt đối là kinh khủng nhất tra tấn.

Chủng Hồn Ấn coi là một loại cực kỳ khủng bố bí thuật, cái viên kia nho nhỏ con dấu, là Chủng Hồn Ấn căn cơ, cũng không phải là bảo khí, thần binh loại hình.

Mà chính là bí thuật một loại diễn hóa.

Hệ thống trực tiếp phần thưởng đi ra, không cần Sở Huyền vất vả tu luyện ngưng tụ diễn hóa đi ra.

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, có Chủng Hồn Ấn, hắn có thể khống chế ý đồ đối với hắn làm loạn Tà Giáo đồ, đồng thời khống chế Tà Giáo đồ phản giết trở về.

Một khi trồng lên Hồn Ấn, bị cáo người ý thức thanh tỉnh, tư duy rõ ràng, lại không cách nào phản bội, còn nhất định phải dựa theo người khống chế ý chí hành sự.

Tà Giáo đồ rõ ràng ý thức thanh tỉnh, tư duy rõ ràng, Sở Huyền cưỡng ép khống chế ý nghĩa chí, đi phản sát Tà Giáo, đối Tà Giáo đồ tới nói, không thể nghi ngờ là rất sụp đổ.

Tà Giáo đồ lại đã tìm tới cửa, Sở Huyền trong lòng cũng có áp lực.

Lục Cường thực lực không đáng giá nhắc tới, vạn nhất Tà Giáo đồ lần tiếp theo phái Hư cảnh cường giả đến đâu?

Chính mình khẳng định không cách nào vô thanh vô tức giết chết, chỉ có thể kinh động Sở gia cường giả, kể từ đó chính mình thì bại lộ, còn như thế nào lặng lẽ sờ sờ trạch lấy mạnh lên?

Hướng tệ hơn phương hướng nghĩ, vạn nhất Tà Vương đình đến cường giả đâu?

Cho nên, nhất định phải mau chóng tăng thực lực lên.

Không vào Đế cảnh, đều không có quá nhiều cảm giác an toàn.

Cho dù là Đế cảnh, tại cường giả này vô số thế giới, cũng không an toàn.

Đương nhiên, nếu là đạt tới Đế cảnh, tại Nam Châu là rất an toàn.

Tục truyền, Nam Châu không đế!

Lặng yên không tiếng động, Tà Giáo nhằm vào Sở gia tộc phá hư, liền bị tan rã.

Sở gia hoàn toàn không biết gì cả.

Tan rã Tà Giáo âm mưu, Sở Huyền vẫn như cũ điệu thấp trạch lấy, Sở gia tinh lực chủ yếu, đều đầu nhập vào tiêu diệt toàn bộ Tà Giáo phía trên.

Sở gia dòng chính bên trong người, tựa hồ cũng quên hắn một người như vậy tồn tại.

Cùng Tà Giáo chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, cho dù là đưa bữa ăn nô bộc, đều có thể nghe thấy không ít tin tức.

Sở Huyền trước mắt chỉ có thể hi vọng, Tà Vương đình không có cường giả đến đánh bất ngờ.

Chỉ là Tà Giáo tự thân lực lượng, không đủ rung chuyển Sở gia quái vật khổng lồ này.

Phóng nhãn Nam Châu, Sở gia xác thực không tính là gì, nhưng ở Tần quốc lại là một trong tam đại thế gia, thực lực cũng không yếu.

Sở Huyền trạch bốn tháng rồi.

"Ngươi trạch bốn tháng, khen thưởng Ngự Kiếm Thuật."

Bốn tháng khen thưởng, là một môn Ngự Kiếm Thuật, phẩm cấp là đế kinh.

Sở Huyền thực lực tăng lên tới Linh cảnh thất trọng, tốc độ quá nhanh, có thể để thế gian thiên kiêu thút thít, thánh nữ rơi lệ!

Thiên Linh Miêu thực lực, cũng tăng dài một chút, bây giờ đã là Linh cảnh ngũ trọng thực lực.

Đến mức Phệ Linh Hoa, thôn phệ Lục Cường về sau, cùng mỗi ngày đều ăn Đại Linh Đan, sinh trưởng không chậm.

Tuy nhiên vẫn như cũ là một gốc cây nhỏ dáng vẻ, một khi bản thể bày ra, chủ ý cao đến 200~300m.

Sở quận, cái nào đó trong động quật.

Mấy tên tà ác chi khí lẫm liệt người tụ tập, một người cầm đầu mang theo mặt nạ màu đen, dáng người gầy còm, tóc xám trắng, đầu ngồi ở vị trí đầu không nói một lời.

"Lục Cường chuyện gì xảy ra, làm sao một điểm động tĩnh đều không có?"

Một tên trên mặt có vết đao chém nam tử mở miệng nói.

"Có phải hay không bị Sở gia phát hiện giết?"

Trong đám người, tư thái yêu nhiêu, trên mặt lại là đủ mọi màu sắc nữ tử nhíu mày.

"Không có khả năng, Sở gia không có phát sinh bất luận cái gì chiến đấu."

Có người phủ nhận.

"Cái kia chuyện gì xảy ra? Lục Cường một mực cũng không hề động thủ, chẳng lẽ phản bội?"

"Không có khả năng, chúng ta Tà Giáo người, ai sẽ tiếp nhận, phản bội không có kết cục tốt."

"Ta cảm thấy, Lục Cường khả năng đang đợi cơ hội, muốn đem khói độc phóng thích đến Sở gia tộc trong trung tâm?"

Tà Giáo đồ Sở quận phân đà cao tầng, nghị luận ầm ĩ.

"Giáo chủ, Sở gia khinh người quá đáng, nên bẩm báo cho vương đình, điều động cường giả tới."

"Chỉ là Sở gia, đều muốn làm phiền vương đình, chúng ta chẳng phải là phế vật? Vương đình sẽ còn coi trọng chúng ta?"

Ngồi ở chủ vị mặt nạ nam tử, đè ép áp tay, nói: "Sở gia xác thực khinh người quá đáng, thông báo Lục Cường, không cần tiếp tục chờ cơ hội, lập tức hành động."

"Sở gia cái này đệ nhất thiên kiêu Sở Thanh, phụ trách lần này nhằm vào chúng ta Tà Giáo hành động, Sở Thiên Minh lão quỷ kia, muốn mượn ta Tà Giáo ma luyện hậu bối, lại là không biết, nếu là Sở Thanh chết rồi, lão quỷ kia lại như thế nào?"

"Thông tri một chút đi, tìm kiếm Sở Thanh vị trí, bổn tọa tự mình xuất thủ lấy hắn cẩu mệnh!"

"Đúng, giáo chủ!"

Một loại Tà Giáo cường giả, lần lượt rời đi hang động.

Một người trong đó, bắt đầu nghĩ biện pháp liên hệ Lục Cường.

Lấy ra một cái hạt châu, bóp nát.

Đây là tín hiệu, hạt châu này vừa vỡ, Lục Cường đeo trên người một cái hạt châu, cũng sẽ cùng theo phá nát, đại biểu nhất định phải lập tức hành động.

Hạt châu là đơn hướng truyền tin, Lục Cường trong tay tử châu nát, mà mẫu châu sẽ không vỡ vụn.

Cho nên, hắn còn không biết, Lục Cường đã nguội.

Ba ngày sau.

Trong động quật Tà Giáo cường giả lần nữa hội tụ.

Đầu tiên là một trận trầm mặc.

"Lục Cường, khả năng đã chết."

Sở gia tộc gió êm sóng lặng, một điểm động tĩnh đều không có.

Mà tại ba ngày này, Sở gia không biết làm sao thu hoạch được tình báo, đánh giết Tà Giáo một cái tiềm tàng cứ điểm.

Lại một tên Hư cảnh trưởng lão vẫn lạc.

Tà Giáo tổn thất nặng nề.

Toàn bộ Sở quận Tà Giáo phân đà, mới bao nhiêu tên Hư cảnh cường giả a, lập tức thì vẫn lạc hai tên.

Đối với Sở quận bên trong Tà Giáo mà nói, cơ hồ là thương cân động cốt.

Ngoại trừ Sở quận bên ngoài, Tần quốc hoàng thất càng là ra tay bá đạo  đồng dạng chém giết một tên Tà Giáo Hư cảnh trưởng lão.

Triệu gia, Hà gia cũng không yếu thế  đồng dạng chém giết một tên Hư cảnh trưởng lão.

Thu hoạch được Tần quốc tình báo Đại Chu cùng Tử Nguyệt hai quốc  đồng dạng triển khai tiêu diệt toàn bộ Tà Giáo hành động, đem nguyên bản cất giấu Tà Giáo gian tế, đều cho rút ra.

Tổn thất ba tên Hư cảnh trưởng lão.

Mà hết thảy này dây dẫn nổ, đều là bởi vì Sở gia nguyên nhân.

Tà Giáo tiềm tàng chi thuật, cũng là bị Sở gia phát hiện tiết lộ ra ngoài, làm đến Tà Giáo nhiều năm bố cục hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Đáng hận!

"Sở gia đã phát hiện bản giáo tiềm tàng chi thuật, Lục Cường muốn ẩn núp đi vào, tự nhiên không dễ dàng, tạm thời đừng quản Sở gia, trước bức bách Hà gia triệu hồi cường giả trở về thủ đi."

Cuối cùng Tà Giáo quyết định, nhằm vào Hà gia tộc tiến hành phá hư, bức bách triệu hồi cường giả trở về thủ, đưa ra Hà gia quận Tà Giáo cường giả, đến đây trợ giúp Sở quận.

"Chờ vương đình rảnh tay, nhất định phải cái thứ nhất diệt đi Sở gia  đáng hận!"

Tà Giáo cường giả hận hận nói.

. . .

Sở Huyền nghe được một cái chấn động Tần quốc tin tức.

Đưa bữa ăn nô bộc đưa bữa ăn đến về sau, Sở Huyền thường ngày hỏi hỏi một chút, Tà Giáo có tin tức gì.

Vậy mà biết được, ngay tại một ngày trước.

Hà gia tộc chỗ, bị Tà Giáo cường giả ẩn núp tiến vào, thả ra khói độc, độc hỏa.

Cả một tộc một phần ba lọt vào phá hư, nhất là một khối trong linh điền dược tài, cơ hồ hủy sạch, có thể nói tổn thất nặng nề.

Nô bộc thương vong trên trăm, Linh cảnh hộ vệ đều đã chết mấy người..