Chương 13: Thiên Cực Đao Kinh cực đạo chi thuật

Chương 13: Thiên Cực Đao Kinh cực đạo chi thuật

Hà gia đã thu nạp cường giả trở về thủ tộc địa, đang toàn lực tiêu trừ khói độc cùng độc hỏa, bất quá dù là tiêu trừ khói độc cùng độc hỏa, cái kia một bộ phận tộc địa, đều lại nhận nhất định ảnh hưởng.

Việc này vừa ra, Triệu gia cũng thu nạp cường giả trở về thủ.

Dù là Tần quốc hoàng thất, cũng triệu hồi không ít cường giả, trở về thủ trọng địa.

Sở gia cũng thu nạp một bộ phận cường giả, tộc địa phòng vệ lần nữa thăng cấp.

Làm cho này một lần, tiêu diệt toàn bộ Tà Giáo người đề xuất, càng là phá hủy Tà Giáo nhiều năm bố cục, Sở Thiên Minh rất rõ ràng, Sở gia tất nhưng đã là Tà Giáo cái đinh trong mắt cái gai trong thịt.

Hắn nghi ngờ là, vì sao Tà Giáo cái thứ nhất chọn Hà gia động thủ?

Hà gia gặp nạn về sau, còn muốn đối Sở gia đánh bất ngờ, độ khó là tăng vọt gấp bội.

Tà Giáo người não tử không dùng được rồi?

Sở Huyền không khỏi vì sao nhà mặc niệm, Tà Giáo lại nhiều lần tập kích Sở gia bị chính mình tan rã, ngược lại đi tập kích Hà gia.

Tiêu diệt toàn bộ Tà Giáo hành động tại tiếp tục, Hà gia ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, đương nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

Tuy nhiên thu nạp bộ phận cường giả trở về thủ tộc địa.

Nhưng lại phái ra một tên Hư cảnh thất trọng cường giả, đối Tà Giáo cường giả triển khai truy sát.

Hư cảnh thất trọng, tại Tần quốc đã là cường giả đứng đầu.

Về sau một đoạn thời gian, không còn Tà Giáo ẩn núp mà đến.

Mỗi ngày, Sở Huyền đều theo nô bộc trong miệng, nghe được liên quan tới Tà Giáo tin tức.

Sở quận Tà Giáo thế lực, tổn thất chí ít sáu thành trở lên.

Bị trước nay chưa có trọng đại đả kích.

Sở Thiên Minh đối Sở Thanh đó là càng ngày càng hài lòng, cơ hồ có thể khẳng định, hắn sẽ thành Sở gia đời tiếp theo gia chủ.

Nửa năm!

Sở Huyền trạch trong sân nửa năm.

Nửa năm qua hắn chưa xuất viện môn một bước, mỗi ngày không phải đọc sách cũng là tuốt mèo, hoặc là nằm ngáy o o, cuộc sống tạm bợ qua được rất tự tại.

Buồn tẻ?

Không tồn tại.

Chỉ cần suy nghĩ một chút phía ngoài nguy hiểm, trạch lấy liền có thể mạnh lên, chuyện tốt như vậy, làm sao lại buồn tẻ đâu?

Thực lực đột phá đến Hư cảnh.

Sở Huyền đem tinh thần ý chí cùng linh lực, hóa nhập hư không, trải rộng tại viện tử chung quanh 100m.

Tại cái phạm vi này bên trong, mảy may động tĩnh đều không thể gạt được hắn.

Đồng thời, hắn có thể vô thanh vô tức, đối bước vào cái phạm vi này bên trong người, phát động tập kích.

Hư cảnh tiêu chí, cũng là tinh thần cùng linh lực hóa nhập hư không, giống như cả người đều dung nhập hư không đồng dạng.

Mà Hợp cảnh, thì là đem hóa nhập hư không tinh thần cùng linh lực, cùng hiện thực giao dung, hợp lại làm một, hoàn thành một cái thăng hoa, chính là Hợp cảnh.

Thời gian nửa năm, theo phàm cảnh tu luyện tới Hư cảnh, tốc độ quá nhanh  có thể nói là trước đó chưa từng có.

Đến Hư cảnh, Sở Huyền cuối cùng cảm thấy tại Tần quốc bên trong, có một chút sức tự vệ.

Bằng vào hắn trạch lấy các loại khen thưởng, đối mặt Hư Cảnh đỉnh phong, hắn đều không sợ chút nào.

Hắn tu luyện thế nhưng là đế kinh!

"Ngươi trạch nửa năm, khen thưởng Thiên Cực Đao Kinh, không ngừng cố gắng, tiếp tục khai quật trạch niềm vui thú đi."

Trạch nửa năm khen thưởng tới.

Thiên Cực Đao Kinh, một môn cực đạo chi thuật.

Luận phẩm giai, vượt qua đế kinh.

Bất quá, bởi vì là cực đạo chi pháp, hắn phẩm giai so sánh mơ hồ.

Cực đạo, chính là chuyên tu một đạo, đem đạo này tu luyện tới cực hạn, thậm chí tu đến cực đoan một loại pháp môn.

Cực đạo người, ở chỗ một cái "Cực" chữ!

Muốn tu luyện cực đạo, kỳ thật vô cùng hà khắc, không phải thiên phú cao liền có thể tu luyện thành công.

Sở Huyền không phải tu luyện cực đạo người, hắn nhận lấy Thiên Cực Đao Kinh về sau, cố nhiên tại hệ thống quán thâu phía dưới lĩnh ngộ.

Hắn lại không thể coi là một tên cực đạo tu luyện giả.

Thiên Cực Đao Kinh, là tu đao cực đạo!

Cực đạo vô tận đầu, duy tại người vậy!

Đây là Thiên Cực Đao Kinh phía trên một câu, cho nên bản này Đao Kinh, không có cụ thể phẩm giai.

Chỉ có Đế cảnh thiên phú người, chỉ có thể tu đến Đế cảnh, đó chính là đế kinh!

Mà có thể tu luyện tới Thiên cảnh người, cái kia chính là Thiên Kinh!

Thiên Cực Đao Kinh phẩm giai, quyết định bởi tại người!

Muốn tu luyện Thiên Cực Đao Kinh, nhìn không phải thiên phú.

Phía trên đối với tu luyện giả, chỉ có một câu nói như vậy: Cực tại tình mới có thể cực tại đạo!

Nơi này "Tình" không phải tình yêu nam nữ, không phải thân tình, mà là đối với đao tình.

Chỉ có cực chung tình tại đao giả, mới có thể tu luyện Thiên Cực Đao Kinh, mới có thể lĩnh ngộ trong đó áo nghĩa.

Sở Huyền không cực tình tại đao, cho nên hắn không thích hợp tu luyện Thiên Cực Đao Kinh.

Nhưng, tại hệ thống quán thâu dưới, hắn lại không cần cực tình tại đao, cũng có thể lĩnh ngộ cùng tu luyện.

Tu luyện Thiên Cực Đao Kinh về sau, Sở Huyền rung động tại cái này cửa cực đạo chi pháp cường đại.

Hắn cảm thấy, lấy chính mình trước mắt Hư cảnh nhất trọng thực lực, cực điểm một đao, thậm chí có khả năng chém giết Hợp cảnh nhất trọng võ giả.

Trực tiếp vượt qua một cái đại cảnh giới giết địch, khủng bố!

Đương nhiên, hắn cũng chỉ có thể chém ra như thế một đao!

Nhưng bằng một đao kia, Sở Huyền không có nói không khoa trương, mình bây giờ có thể là Sở gia đệ nhất cường giả.

Tà Giáo tại Tần quốc tao ngộ trọng tỏa, gần nhất đều không có cái gì đại động tác.

Trừ phi Tà Vương đình xuất thủ, nếu không Tà Giáo lật không nổi sóng gió gì.

Sở Huyền tiếp tục trong sân trạch lấy, nửa năm đã theo phàm cảnh đột phá đến Hư cảnh, hắn chờ đợi một năm kỳ khen thưởng.

Thời gian một năm, theo phàm cảnh đột phá đến Chân cảnh, Sở Huyền cảm giác được vấn đề không lớn.

Ngày này, Sở Huyền nằm trên ghế, Thiên Linh Miêu ngồi xổm ở trên đùi của hắn, một tay xoa Thiên Linh Miêu đầu, một tay cầm sách đang nhìn.

Đột nhiên, có nữ tử thanh âm truyền đến.

"Sở lão thất, ngươi thật là một cái bại hoại, nhanh lấy tay ra á!"

"Ngô, chúng ta còn không kết hôn, không muốn nha."

Sở Huyền sắc mặt quái dị, ai vậy?

Không biết mình thì ở trong sân sao?

Tinh thần ý chí khuếch tán ra, tại viện tử không xa trong rừng cây, một tên nam tử đem một nữ tử đặt ở trên cây khô.

Cái kia hai tay rất không thành thật.

Đó là Sở lão thất?

Sở gia đời này lão thất, nghe nói đã cùng Hà gia Hà Vi Vi quan hệ thông gia.

Cho nên, cái kia kiều tiếu nữ tử, thì là Hà gia Hà Vi Vi rồi?

"Vi Vi nha, thành thân là chuyện sớm hay muộn a, có một số việc không nhất định phải thành thân mới có thể làm."

Sở lão thất thanh âm ôn hòa, giống như là lừa gạt vô tri thiếu nữ giống như.

"Ta ngươi còn không hiểu rõ nha, sẽ không cô phụ ngươi a, coi như ta muốn cô phụ ngươi, Sở gia cùng Hà gia cũng không cho a, ta cũng không muốn bị đánh gãy chân."

"Thế nhưng là, thế nhưng là, tại rừng cây nhỏ không tốt a?"

"Ngươi không cảm thấy tại rừng cây nhỏ mới kích thích mà!"

Sở Huyền nghe được mặt đen, Sở lão thất có kẻ đồi bại tiềm chất a.

Chẳng lẽ hắn không biết, chính mình liền ở tại trong sân nhỏ?

Vậy mà chạy đến nơi đây tới chơi kích thích!

Sở lão thất tại thế hệ trẻ tuổi bên trong, tính tình so sánh nhảy, cùng Sở Huyền quan hệ không thể nói rất tốt, nhưng cũng không kém, thuộc tại bình thường anh em họ quan hệ.

"Thế nhưng là bị người nhìn đến làm sao bây giờ?"

Hà Vi Vi khuôn mặt đỏ bừng, thẹn thùng nói.

Cái kia muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào bộ dáng, nhìn đến Sở Huyền đều không còn gì để nói.

Cô nương, ngươi đây là tràn ngập chờ mong a!

"Yên tâm đi, sẽ không có người nhìn đến, ta đã sớm chuẩn bị."

Sở lão thất lấy ra một cuốn lụa đỏ đến, "Ngươi nhìn, chúng ta dùng lụa đỏ vây quanh, như cái kén một dạng, liền sẽ không bị người thấy được, mà lại ta cũng phân phó, không khiến người ta tới gần nơi này."

"Vẫn là không tốt rồi, người ta, người ta không có kinh nghiệm, sợ sệt."

Sở Huyền sắp nhìn không được, cô nương, ngươi cái kia tràn ngập ánh mắt mong đợi, nơi nào có một chút sợ hãi?

Hắn cơ hồ có thể khẳng định, hai người này, không chỉ một lần chơi kích thích!.