Chương 14: Chơi cũng là kích thích

Chương 14: Chơi cũng là kích thích

"Ta cũng không có kinh nghiệm a, chính là bởi vì không có kinh nghiệm, mới kích thích a."

Sở lão thất nụ cười trên mặt dần dần phóng đãng.

Nhấc vung tay lên, lụa đỏ triển khai, chuẩn bị kết cái kén lớn, đem hai người bao khỏa ở bên trong, chơi chút kích thích trò chơi.

Sở Huyền nhìn không được.

Chính mình liền cái thị nữ đều không có, Sở lão thất con hàng này, lại còn muốn tại chính mình không coi vào đâu chơi kích thích, đây không phải có chủ tâm kích thích chính mình sao?

Nghĩ đến tự mình một người trạch trong sân, liền cái thị nữ đều không có, Sở Huyền thì thở dài, chính mình dù sao cũng là thế gia thiếu gia a.

Cái này đãi ngộ cũng quá kém.

Có cái nũng nịu thị nữ, không thị phi phải làm những gì, tối thiểu đẹp mắt a.

Ý chí nhất động, mặt đất một cái nhánh cây nhếch lên.

Ba

Hung hăng quất vào Sở lão thất cái mông phía trên.

Lấy Sở lão thất bất quá Huyền cảnh nhị trọng thực lực, chỗ nào phát hiện được Sở Huyền tinh thần ý chí.

Ngao

Sở lão thất cái kia hai tay chính không thành thật đâu, cái mông bỗng nhiên gặp tập kích, dọa đến hắn khẽ run rẩy, đau kêu thành tiếng.

"Thế nào?"

Hà Vi Vi khẩn trương hỏi.

"Có người đánh ta!"

Sở lão thất nhe răng trợn mắt mà nói.

"Không ai a."

Hà Vi Vi nghi ngờ nói.

Sở lão thất vuốt vuốt cái mông, tinh thần ý chí tản ra, không có phát hiện có người.

Chợt nghĩ tới điều gì, cười quái dị nhìn lấy Hà Vi Vi nói: "Đúng hay không? Ngươi thật là xấu nha, nhìn vi phu làm sao thu thập ngươi!"

Giương nanh múa vuốt, một tay lấy Hà Vi Vi bổ nhào.

Sở Huyền mặt đen, nhánh cây kia lần nữa giơ lên.

Ba

Lần nữa hung hăng rút Sở lão thất một chút.

Sở lão thất rên lên một tiếng, "Đánh là thân mắng là yêu, Vi Vi, vi phu sẽ không lùi bước."

Hỗn đản này, không phải là có cái gì không tốt đam mê a?

Sở Huyền bó tay rồi.

Ba ba ba!

Liên tục mãnh liệt quất Sở lão thất vài cái, kết quả tên kia, một bên kêu đau đớn lấy, một bên chuẩn bị kéo Hà Vi Vi y phục.

Hà Vi Vi khuôn mặt đỏ rực, đồng thời khẩn trương cực kỳ.

Nàng nhìn thấy một cây gậy, tại quất Sở lão thất.

Sở gia tiền bối khẳng định thấy được.

Muốn chết! Muốn chết!

Chính mình thế nhưng là cái đơn thuần nữ hài, đối mặt loại tình huống này, khẳng định là muốn phản kháng.

Nếu không, chính mình chẳng lẽ không phải cho Sở gia tiền bối lưu lại ấn tượng xấu?

Hà Vi Vi giãy giụa.

"Không muốn, Thất ca, ngươi đừng như vậy nha, mau buông ta ra!"

"Kêu to lên, kêu to lên, gọi rách cổ họng đều không người nào để ý ngươi."

Sở lão thất nhiệt huyết sôi trào, quá kích thích.

Vi Vi không hổ là chính mình lương phối a, quá sẽ phối hợp!

Sở Huyền sắp thổ huyết.

Thực nện cho!

Sở lão thất cái này hỗn đản, khẳng định là có cái gì không tốt đam mê.

Mà lại, nhìn hắn bộ dáng này, hai người cần phải không phải lần đầu tiên chơi như vậy!

Mẹ nó, thật sự là tuyệt phối a!

Không kịp ngăn cản nữa, đều nhanh muốn cảnh xuân lộ ra.

Sở Huyền đổi một cái thô to nhánh cây, tại Sở lão thất cái mông phía trên đâm một cái!

Ngao

Sở lão thất trực tiếp bắn lên cao vài thước, bưng bít lấy cái mông, trừng lấy Hà Vi Vi.

"Vi Vi, ngươi quá mức a, vậy mà đâm ta, dọa đến ta hơi kém thì suy sụp a!"

Hà Vi Vi cuống quít chỉnh lý xốc xếch y phục, ánh mắt ủy khuất, nhu nhu nhược nhược dáng vẻ.

"Không phải ta, là,là vị nào Sở gia thúc thúc!"

Sở lão thất thần tình trên mặt trì trệ, nuốt ngụm nước bọt, khẩn trương nói: "Vi Vi, thật không phải ngươi?"

"Không phải ta!"

Hà Vi Vi cúi đầu xuống.

Sở lão thất cười khan một tiếng, nhìn bốn phía, nói: "Vị nào thúc bá a, tiểu chất cũng là cùng Vi Vi mở cái trò đùa mà thôi."

Quá lúng túng!

"Ta, ta trở về."

Hà Vi Vi đỏ mặt, chạy chậm đến rời đi.

Không có gặp có trưởng bối hiện thân, Sở lão thất xấu hổ cười một tiếng, cũng chuẩn bị rời đi.

Mẹ nó, chơi kích thích bị trưởng bối nhìn đến, quá mẹ nó lúng túng.

May ra, hắn da mặt đủ dày.

Theo rừng cây nhỏ đi ra, nhìn đến cách đó không xa tiểu viện tử.

Chạy tới nói: "Mười ba, có ở đó hay không?"

Đẩy cửa ra, gặp Sở Huyền ngồi tại trên ghế nằm, thảnh thơi thảnh thơi.

"Mười ba a, ngươi có muốn hay không về tổ trạch a, ta đi cho ngươi van nài?"

"Không cần, ta ở chỗ này ở rất tốt."

"Ngươi cũng thật là, nỗ lực một chút nha, chỉ cần đột phá Huyền cảnh, liền sẽ không gây gia gia tức giận nha."

Sở lão thất nói, đánh giá viện tử một vòng, thoáng hạ thấp giọng hỏi: "Mười ba a, vừa mới có vị nào thúc bá tới qua a?"

Hắn căn bản cũng không có hoài nghi là Sở Huyền giở trò quỷ, trong mắt hắn, phàm cảnh Sở Huyền, liền trong rừng cây động tĩnh đều nghe không được đây.

"Không có a."

Sở Huyền lắc đầu nói.

Sở lão thất trong sân dạo qua một vòng, thở dài: "Mười ba a, ngươi không tịch mịch sao?"

"Một người ngốc trong sân, thật khó khăn vì ngươi, muốn không ta cho ngươi tìm hai người thị nữ đến?"

Sở Huyền nghe xong, có điểm tâm động, bất quá chợt chỉ lắc đầu cự tuyệt.

"Không cần, ta một người tự do tự tại."

"Ai, mười ba ngươi chính là không hiểu được niềm vui thú, ngươi nhìn hoàn cảnh chung quanh, cây cối xanh biếc, trời tối người yên thời điểm, có một phen đặc biệt thú vị."

Sở lão thất chậc chậc nói.

"Lão thất a, ngươi rất có kinh nghiệm?"

"Một chút xíu, một chút xíu, không coi là nhiều có kinh nghiệm, chơi qua mấy chục lần đi."

"Một người?"

Sở Huyền nhẫn nhịn nửa ngày hỏi.

"Một người nhiều không có ý nghĩa a."

Cái này mẹ nó là cái Hải Vương!

Hà Vi Vi không phải là cái Hải Hậu đi, như đúng vậy, hai cái này thật sự là tuyệt phối a.

Nói nhăng nói cuội trò chuyện trong chốc lát, Sở Huyền hỏi Tà Giáo sự tình.

Đưa bữa ăn nô bộc biết đến đương nhiên sẽ không quá nhiều, Sở lão thất thân là dòng chính, tiêu diệt toàn bộ Tà Giáo sự tình, hắn tự nhiên biết càng nhiều nội tình.

Tà Giáo tao ngộ trọng tỏa, đi vào chỗ tối về sau, đối Sở gia tạo thành tổn thất không nhỏ.

Nhất là, tại nửa tháng trước, Sở gia một tên Hư cảnh tộc lão, lại bị vây công vẫn lạc.

Mà dẫn đến bị vây công nguyên nhân, là Tà Giáo bỏ ra đại đại giới, theo Hắc Nguyệt lâu bên trong mua vị kia tộc lão tung tích, sớm tiến hành mai phục.

Hắc Nguyệt lâu, là Nam Châu lớn nhất thế lực thần bí, chỉ cần tiêu đến lên giá tiền  có thể tại Hắc Nguyệt lâu mua sắm bất luận cái gì tình báo, ủy thác bất luận cái gì nhiệm vụ, mua sắm bất luận cái gì bảo vật.

Dù là Sở gia biết là Hắc Nguyệt lâu tiết lộ tộc lão tin tức, dẫn đến bị Tà Giáo cường giả vây công vẫn lạc, cũng không dám đối Hắc Nguyệt lâu làm khó dễ.

Hắc Nguyệt lâu quá mạnh, quá thần bí.

Mà lại, Sở gia cũng sẽ theo Hắc Nguyệt lâu thu hoạch cần thiết tư nguyên.

Mua sắm một tên Sở gia tộc lão tung tích tình báo, Tà Giáo cần muốn trả ra đại giới tuyệt đối không nhỏ, Hắc Nguyệt lâu từ trước đến nay tâm hắc, chào giá không hợp thói thường.

Sở gia cũng muốn mua sắm Tà Giáo tình báo, nhưng giá cả quá cao, căn bản không đáng nỗ lực, nếu không đã sớm tiêu diệt Tà Giáo.

Hắc Nguyệt lâu tựa hồ có ý xách giá cao, duy trì nhiều mặt đánh cược cục diện.

Nếu là một phương hoàn toàn lấy được thắng lợi, Hắc Nguyệt lâu còn thế nào tiếp tục thu hoạch ích lợi?

Thậm chí, một ít chiến loạn chi địa, hoặc là một ít tranh đấu, sau lưng đều có Hắc Nguyệt lâu trợ giúp cái bóng.

Đều biết Hắc Nguyệt lâu tâm hắc, nhưng bởi vì hắn quá thần bí, quá cường đại, trải rộng toàn bộ Nam Châu, không có ai biết hắn tổng bộ ở nơi nào.

Không có thế lực nào cùng vương triều, dám phá hủy Hắc Nguyệt lâu.

Trong lịch sử từng phát sinh qua, cái nào đó cường đại vương triều phá hủy cảnh nội Hắc Nguyệt lâu sự tình, nhưng không đến nửa tháng, cái kia cường đại vương triều liền trở thành lịch sử.

Mà Hắc Nguyệt lâu lại là xây lại..