Chương 15: Tiểu Ngũ Hành Trận Pháp cùng Thiên Ti Linh Võng

Chương 15: Tiểu Ngũ Hành Trận Pháp cùng Thiên Ti Linh Võng

Bởi vì Sở gia tộc lão bị mai phục vẫn lạc, Sở gia bên ngoài dòng chính, phần lớn quay trở về tổ trạch.

Chính là vì phòng ngừa Tà Giáo, hoa đại đại giới, theo Hắc Nguyệt lâu mua sắm tình báo, đối Sở gia dòng chính hậu bối tiến hành ám sát.

Đồng thời, Tần quốc hoàng thất tính cả ba đại thế gia, cùng cảnh nội Hắc Nguyệt lâu đàm phán, nguyện ý đánh đổi khá nhiều, để Hắc Nguyệt lâu gần đây không tiếp thụ Tà Giáo ủy thác.

Hắc Nguyệt lâu chủ yếu khách hàng lớn, là Tần quốc hoàng thất cùng ba đại thế gia, bởi vậy ngược lại là đáp ứng xuống, bất quá nói thẳng, nếu là Tà Giáo trả ra đại giới cũng đủ lớn, Hắc Nguyệt lâu vẫn như cũ sẽ tiếp nhận ủy thác.

Đối Tà Giáo tiêu diệt toàn bộ, vẫn tại tiếp tục.

Sở Huyền uyển chuyển biểu đạt, đối Tà Vương đình lo lắng.

Lấy được tin tức là, Tần quốc đã ủy thác Hắc Nguyệt lâu, chú ý Tà Vương đình động tĩnh, một khi Tà Vương đình có cường giả đột kích, đem về trước tiên thu hoạch được tình báo.

Đã Tần quốc có phương án ứng đối, Sở Huyền thì không cần phải lo lắng Tà Vương đình cường giả đột nhiên đột kích.

Tà Vương đình địch không ít người, một khi có cường giả xuất động, Tần quốc dù là ngăn cản không nổi, cũng có thể cầu viện.

Sở Huyền so sánh lo lắng chính là, Hắc Nguyệt lâu cái kia tâm hắc, ăn hết Tần quốc lại ăn Tà Vương đình, từ đó giành càng lớn lợi ích.

Sở lão thất về tổ trạch.

Sở Huyền tiếp tục trạch trong sân, thảnh thơi thảnh thơi.

Sở Thiên Minh giống như có lẽ đã quên đi hắn.

Mỗi ngày ngoại trừ đưa bữa ăn nô bộc, không có những người khác tới.

Tháng thứ bảy.

Sở Huyền tu vi tăng lên tới Hư cảnh tam trọng.

Mỗi ngày đập lấy mê hoặc đan, tu luyện tốc độ lên nhanh.

Thiên Linh Miêu đã Linh cảnh cửu trọng thực lực.

Tốc độ cũng là không chậm chút nào, dù sao cũng là thiên địa kỳ thú, lại không thiếu linh đan ăn, thực lực tăng trưởng tự nhiên không chậm.

"Ngươi trạch bảy tháng, khen thưởng Tiểu Ngũ Hành Trận Pháp cùng trận bàn."

Lại là trận pháp?

Sở Huyền mừng rỡ không thôi.

Hắn nhưng là biết, tại Nam Châu trận pháp là phi thường hiếm thấy, có thể bố trí trận pháp, không có chỗ nào mà không phải là Chân cảnh cường giả.

Mà trận bàn, càng là cần Đế cảnh mới có thể luyện chế.

Dựa theo Sở Huyền lý giải, có thể là Nam Châu quá rơi ở phía sau nguyên nhân.

Nhận lấy trận pháp cùng trận bàn, Sở Huyền nắm giữ Tiểu Ngũ Hành Trận Pháp bố trí chi pháp, cùng trận bàn luyện chế chi pháp.

Phát giác cũng không cần Chân cảnh tu vi, lấy hắn tu vi hiện tại, cũng có thể bố trí cùng luyện chế trận bàn.

Tu vi càng thấp, bố trí đi ra trận pháp, luyện chế ra tới trận bàn càng yếu mà thôi.

Cho nên, Nam Châu chỗ lấy thiếu Trận Pháp chi đạo, quả nhiên là bởi vì quá lạc hậu, hoặc là gãy mất trận pháp truyền thừa nguyên nhân?

Trận bàn phía trên, có năm mặt cờ nhỏ, đại biểu kim mộc thủy hỏa thổ ngũ hành.

Sở Huyền đem trận pháp bố trí, bao phủ tiểu viện tử.

Không khởi động trận pháp, tiểu viện tử y nguyên không có gì đặc biệt, nếu là khởi động trận pháp, Sở Huyền có lòng tin, cho dù là Hợp cảnh cũng có thể vây khốn.

Thậm chí là đánh giết.

Sở Huyền lực lượng lại đủ một chút, chỉ cần người đến không phải Hợp cảnh tứ trọng trở lên, hắn đều không cần e ngại.

Toàn bộ Tần quốc, tựa hồ chỉ có hoàng thất có một tên miễn cưỡng là Hợp cảnh nhất trọng võ giả.

Đây cũng là Tần thị đè ép ba đại thế gia một đầu nguyên nhân.

Tần quốc tại Nam Châu, dù sao lại yếu, nhưng có thể sừng sững lâu như thế, cũng nói Tần quốc vị trí khu vực, đối lập cằn cỗi cùng bình ổn.

Xem chừng, Tà Vương đình không thế nào để ý Tần quốc đi.

Bảy tháng.

Khoảng cách một năm kỳ hạn lại tới gần.

Sở Huyền tràn đầy chờ mong.

Trạch một năm khen thưởng, tuyệt đối siêu việt đế kinh.

Đế cảnh phía trên là Tôn cảnh, Thiên cảnh chờ.

Tại Nam Châu, Đế cảnh đều đã là xa xưa truyền thuyết, Đế cảnh phía trên, càng là trong truyền thuyết truyền thuyết.

Đế kinh phía trên công pháp, là thiên kinh  có thể tu luyện tới Thiên cảnh công pháp.

Chớ nói Nam Châu, tại phương này mênh mông thế giới, cũng tuyệt đối là đỉnh phong.

Sở Huyền xem chừng, một năm khen thưởng, kém cỏi nhất cũng là thiên kinh cấp bậc a?

Khoảng cách tám tháng, còn có mấy ngày thời điểm, một kiện chấn động Sở gia tin tức truyền đến.

Sở Thanh tao ngộ Tà Giáo ba tên trưởng lão, cùng một tên phó giáo chủ tập kích.

Tại Sở gia tộc lão liều chết bảo hộ dưới, vẫn như cũ bản thân bị trọng thương.

Sở gia vẫn lạc một tên Hư cảnh tam trọng tộc lão!

Sở Thiên Minh tức giận.

Dù là tại trong sân nhỏ, Sở Huyền đều nghe được Sở Thiên Minh tức giận tiếng rống.

Sở Thanh thế nhưng là hắn trọng điểm bồi dưỡng, đời tiếp theo gia chủ người kế nhiệm.

Tại tiêu diệt toàn bộ Tà Giáo hành động phía trên, biểu hiện được phi thường xuất sắc.

Một khi Sở Thanh trưởng thành, không những có thể ổn định Sở gia địa vị, thậm chí còn có thể nâng cao một bước.

Sở Thanh tao ngộ vây giết, tất cả mọi người trước tiên, đều là nghĩ đến tâm hắc Hắc Nguyệt lâu bán ra tình báo.

Này chuyện phát sinh, Sở Thanh người bên cạnh, đều bị trọng điểm thanh tra, có tồn tại hay không Hắc Nguyệt lâu thám tử.

Không làm gì được Hắc Nguyệt lâu, chẳng lẽ còn không thể giết mấy cái thám tử?

Sở Thiên Minh mang theo bảo khí rời đi tổ trạch, tự mình đối Tà Giáo xuất thủ.

Trấn tộc bảo khí không có mang đi ra ngoài, dù sao cần trấn thủ tổ trạch.

Sở Thiên Minh rời đi, Sở gia tộc phòng vệ lại thăng một cấp.

Thậm chí, đều có Hư cảnh tộc lão tuần vệ.

Sở Thanh trọng thương, mà đồng dạng là Sở gia thiên kiêu, thâm thụ Sở Thiên Minh thương yêu Sở Vân, rất có thể sẽ trở thành mục tiêu kế tiếp.

Sở Huyền không khỏi lo lắng Sở Vân.

Sở Thiên Minh tự mình xuất thủ, thời khắc này Sở gia tộc chỗ, tại người ngoài xem ra, nhất định là lớn nhất trống rỗng thời khắc.

Sở Huyền thậm chí hoài nghi, có phải hay không kế điệu hổ ly sơn.

Bất quá, Sở Thiên Minh không đến mức như thế ngu xuẩn, đã hắn dám rời đi tổ trạch, nói rõ Sở gia có cùng hắn cùng cấp bậc cường giả tọa trấn.

Sở gia có thể sừng sững lâu như thế không suy, tất nhiên có hắn nội tình, Sở Huyền tiếp xúc không đến mà thôi.

Sở Huyền đề cao cảnh giác, Sở Thiên Minh rời đi Sở gia tộc chỗ, Tà Giáo cường giả, vô cùng có khả năng lần nữa ẩn núp mà đến.

Trời vừa tối, Sở Huyền thì kích hoạt Tiểu Ngũ Hành Trận Pháp, trong viện thoạt nhìn không có bất kỳ khác thường gì, một khi bước vào liền sẽ lâm vào trong đó.

Có Tiểu Ngũ Hành Trận Pháp, dù là xảy ra chiến đấu, cũng có thể cam đoan động tĩnh sẽ không truyền đi.

Không lại bởi vì chiến đấu động tĩnh, mà bại lộ thực lực của mình.

Sở Thiên Minh rời đi về sau, như thế nào nhằm vào Tà Giáo, nô bộc là không cách nào biết được, Sở Huyền tự nhiên cũng không biết sự tình phát triển.

"Ngươi trạch tám tháng, khen thưởng Thiên Ti Linh Võng."

Tám tháng khen thưởng tới, lại là một kiện đế binh, cho dù là một kiện hạ phẩm đế binh, cũng hoàn toàn không phải bảo khí có thể so sánh.

Thiên Ti Linh Võng không là công kích loại đế binh, cũng không phải phòng ngự loại, mà chính là trói buộc cùng phong cấm loại đế binh.

Đế binh nơi tay, Sở Huyền lực lượng càng đầy, dù là Hợp cảnh thất trọng cường giả đột kích, dựa vào Tiểu Ngũ Hành Trận Pháp cùng Thiên Ti Linh Võng, đủ để cho đối phương nuốt hận.

Sử dụng đế binh tiêu hao, là phi thường to lớn, Sở Huyền tu luyện là đế kinh, mà lại tinh thần ý chí đã vượt ra khỏi Hư cảnh, có thể so với Hợp cảnh nhất nhị trọng võ giả, thôi động một lần Thiên Ti Linh Võng vấn đề không lớn.

Chỉ cần bị Thiên Ti Linh Võng vây khốn phong cấm, trừ phi đối phương đồng dạng nắm giữ đế binh, nếu không không cách nào thoát khốn mà ra.

Có đầy đủ thời gian khôi phục tiêu hao, muốn làm chết địch nhân tự nhiên không nói chơi.

Lại bình tĩnh qua vài ngày nữa.

Một ngày này muộn, hai bóng người cơ hồ hoàn toàn dung nhập trong bóng tối, lặng yên không tiếng động tiến nhập Sở gia tộc địa.

Người đến một nam một nữ, tu vi đều tại Hư cảnh nhị trọng, chính là Tà Giáo trưởng lão cấp cường giả.

Nữ dáng người yêu nhiêu, duy chỉ có trên mặt đủ mọi màu sắc.

Chu Yến cùng Chúc Cường phụng mệnh, mặc vào hoa đại đại giới lấy được hư hành y, ẩn núp Sở gia tộc địa.

Chỉ chốc lát sau, liền đi tới Sở Huyền tiểu viện tử bên ngoài cách đó không xa.

"Chỗ đó ở, là Sở Thu Lạc đứa con trai kia?"

Đúng

Chu Yến nhìn lấy khu nhà nhỏ kia, đột nhiên có một cái đồ biến thái ý nghĩ. . ..