Chương 16: Sở gia rất không thích hợp a

Chương 16: Sở gia rất không thích hợp a

Chúc Cường phát hiện Chu Yến thần sắc, dần dần vặn vẹo, ánh mắt tràn ngập tà ác cùng — — biến thái?

Tâm lý khẽ run rẩy, cái này bà nương, lại lên cái gì ý đồ xấu rồi?

Cuống quít truyền âm nói: "Đừng quản Sở Thu Lạc nhi tử, chính sự quan trọng."

"Không, ta hiện tại có một cái ý nghĩ!"

Chu Yến hai mắt càng ngày càng sáng, khóe miệng nhếch lên, nụ cười càng ngày càng tà ác.

"Ngươi nói, ta muốn là cho Sở Thu Lạc sinh con trai, cho Sở Thiên Minh lão quỷ kia sinh cái tằng tôn, sẽ như thế nào?"

"Suy nghĩ một chút liền kích thích a!"

Chúc Cường trừng lớn một đôi mắt, tâm lý quất thẳng tới hơi lạnh, mẹ nó, cái này bà nương quá mẹ nó tà ác!

Chu Yến nụ cười, càng ngày càng biến thái.

"Thật muốn như vậy, Sở gia có thể hay không giết ta à? Hoặc là, có thể hay không giết Sở Thu Lạc nhi tử, còn có Sở Thu Lạc cháu trai?"

"Nếu là có một ngày, Sở Thu Lạc trở về, sẽ như thế nào?"

Chúc Cường sợ run cả người, suy nghĩ một chút hình ảnh kia, thì toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

Việc này muốn thật thành, Sở gia thể diện mất hết a, Sở Thu Lạc lại sẽ như thế nào?

Sở Thiên Minh lại sẽ như thế nào đối đãi?

Ngọa tào!

Không biết vì sao, trong lòng của hắn lại có điểm mong đợi.

"Chính sự quan trọng, cũng đừng phức tạp đi?"

Chúc Cường tâm lý cố nhiên chờ mong, không khỏi phức tạp, mở miệng khuyên nhủ.

"Ngươi không hiểu, đã tới, liền đem Sở Thu Lạc nhi tử nắm ở trong tay, vạn nhất bại lộ, cũng có người chất tại."

Chu Yến từng bước một hướng về tiểu viện tử đi đến.

"Hắc Nguyệt lâu có thể hay không đem hành động của chúng ta, làm thành tình báo bán cho Sở gia?"

Có người chất nơi tay, tựa hồ xác thực càng có thể đủ tất cả thân trở ra, Chúc Cường theo sau lo lắng mà nói.

"Hừ, Hắc Nguyệt lâu những cái kia tâm hắc, làm sao có thể sẽ đem hành tung của chúng ta bán cho Sở gia?"

Chu Yến cười lạnh một tiếng, nói: "Chỉ có Sở gia bị thương nặng, tình báo của bọn hắn mới có thể bán cái cao hơn giá."

Chúc Cường nghĩ cũng phải, nếu không phải Hắc Nguyệt lâu trong bóng tối cho một số tình báo chống đỡ, Sở quận Tà Giáo thế lực, đã sớm bị nhổ.

Hắc tâm Hắc Nguyệt lâu, vì lợi ích tối đại hóa, trong bóng tối không biết châm ngòi bao nhiêu thị phi.

Không biết sao Hắc Nguyệt lâu cường đại, cho dù là Tà Vương đình đều đối nó kiêng kị ba phần.

Sở Huyền rất bất đắc dĩ.

Lại có tìm đường chết Tà Giáo đồ tới.

Các ngươi muốn gây sự tình, liền không thể vòng qua chính mình sao?

Vì sao nhất định phải nhắm vào mình đâu?

Lần này ẩn núp tiến đến, lại là hai tên Hư cảnh Tà Giáo cường giả, trưởng lão nhất cấp cao tầng.

Trên người bọn họ mặc bảo y, vậy mà có thể hoàn toàn dung nhập hắc ám, giống như ẩn thân hư không, cho dù là Hư cảnh võ giả tinh thần ý chí, cũng không dễ dàng phát giác.

Như thế bảo y, tất nhiên lại là theo Hắc Nguyệt lâu mua bán.

Tà Giáo lần này hành động, lại là bỏ ra đại đại giới a.

Đều xuất động hai tên Hư cảnh lớn lên già rồi.

Chu Yến cùng Chúc Cường rất thuận lợi tiến nhập viện tử, liếc mắt liền thấy được ngồi tại viện tử trên ghế nằm Sở Huyền.

"Tốt thanh tú a, không hổ là Sở Thu Lạc nhi tử!"

Chu Yến hai mắt sáng lên, nụ cười càng rực rỡ.

Ừm

Sở Huyền cau mày, cái này dáng người yêu nhiêu, nhưng trên mặt đủ mọi màu sắc người quái dị, đó là cái gì thần sắc?

Tu luyện tà công đem người đều luyện choáng váng?

"Tiểu quai quai, cùng tỷ tỷ đi thôi, tỷ tỷ sẽ thật tốt yêu ngươi, nhất định cho ngươi sinh cái mập mạp tiểu tử!"

Chu Yến đó là nụ cười dần dần biến thái, giơ tay lên thì hướng Sở Huyền chộp tới!

Ngọa tào mẹ nó!

Sở Huyền buồn nôn hỏng, toàn thân nổi da gà đều đi ra.

Lão yêu bà nhận lấy cái chết!

Hắn vốn định đem người bắt giữ vặn hỏi một phen, trồng lên Hồn Ấn, làm cho đối phương trở về lừa giết Tà Giáo cường giả.

Chu Yến vừa mở miệng hắn thì buồn nôn hỏng.

"Lão yêu bà đi chết!"

Đưa tay một chút, ngón tay một tia chớp nổ bắn ra mà ra.

Bôn Lôi Chỉ!

Chu Yến biến thái nụ cười cứng ở trên mặt.

Không tốt!

Toàn thân linh lực phồng lên, liền muốn chống cự.

Sở Huyền nén giận xuất thủ, nàng lại như thế nào ngăn cản được?

Vẩy

Lôi điện trực tiếp tại trên mặt nàng chọc lấy một cái hố.

"Buồn nôn chết ta rồi!"

Sở Huyền ngón tay nhanh chóng điểm, từng đạo từng đạo lôi đình nổ bắn ra.

Phốc phốc phốc!

Chu Yến trên thân điện quang lấp lóe, từng đạo từng đạo khói đen tràn ngập mà lên, còn không có ngã xuống thi thể, nhất thời bị bắn thành tổ ong!

Một bên Chúc Cường, chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người hướng trên trán, toàn thân run rẩy, mồ hôi lạnh chảy ròng.

Quá kinh khủng!

Hắn mới bao nhiêu tuổi a?

So với lúc trước Sở Thu Lạc còn kinh khủng hơn a.

Trốn

Nhất định phải trốn!

Chúc Cường tâm lý mắng chết Chu Yến, động cái gì biến thái ý nghĩ, hiện tại tốt  nhiệm vụ không hoàn thành, ngược lại bị bắn thành tổ ong!

Thân hình nhất động, phi tốc lui lại!

Ầm ầm!

Không biết vì sao, phi tốc lui nhanh về sau, trước mắt lại là một mảnh ngay ngắn nghiêm nghị, hoàn toàn mất đi phương hướng.

Phía trước cách đó không xa, rõ ràng cũng là viện tử tường vây.

Bất luận làm sao xông lên trước, thủy chung không cách nào tới gần.

Ừng ực!

Chúc Cường nuốt nước miếng một cái, một khỏa trong lòng cảm giác nặng nề!

Trận pháp?

Sở gia có Chân cảnh cường giả?

Làm sao có thể!

Chẳng lẽ là Sở Thu Lạc trở về rồi?

Vừa nghĩ tới cái kia ngang áp Tần quốc nhân vật, Sở gia từ trước tới nay, thậm chí là Tần quốc từ trước tới nay, lớn nhất thiên phú trác tuyệt nam nhân.

Chúc Cường một trái tim, vẫn chìm xuống dưới, nặng không tới đáy cái chủng loại kia.

Nghe đồn Sở Thu Lạc phu phụ, là tại thăm dò cái nào đó bí cảnh di tích cổ mất tích, chẳng lẽ thu hoạch được đại cơ duyên, đã đột phá Chân cảnh rồi?

Nếu không, Sở gia như thế nào sẽ có trận pháp?

Trận pháp tại Nam Châu, là phi thường khan hiếm cùng hiếm thấy.

Nếu không phải Sở Thu Lạc đột phá Chân cảnh, cái kia chính là Sở gia hoa đại đại giới theo Hắc Nguyệt lâu mua bố trận bảo khí!

Bất luận loại tình huống nào, Chúc Cường đều biết mình muốn cắm!

Đã như vậy, vậy liền đánh cược một lần!

Chúc Cường trên mặt lóe qua ngoan sắc, đang muốn đem chuyến này chuẩn bị Ma yên phóng xuất ra, bỗng nhiên một mực đại thủ bắt mà đến.

Không phải do hắn phản kháng, trực tiếp đem hắn bắt phong cấm, không thể động đậy.

Sở Huyền ngồi trên ghế, từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy ngã trên mặt đất Chúc Cường.

Chúc Cường chú ý tới, bị đâm thành tổ ong Chu Yến thi thể, giờ phút này đang bị một gốc quái dị cây nhỏ thôn phệ lấy.

Chỉ chốc lát sau, Chu Yến thi thể thì biến mất.

Trong lòng của hắn hoảng sợ, gốc cây kia cây nhỏ, tựa hồ đang xem lấy hắn, nóng lòng muốn thử, muốn thôn phệ hình dạng của mình.

Sở gia rất không thích hợp a!

Đó là cái gì quái thụ?

Vì sao Sở Thu Lạc nhi tử sẽ mạnh như thế?

Chẳng lẽ, Sở gia một mực tại ẩn giấu thực lực, mưu đồ quá lớn?

"Lại nhiều lần chạy tới quấy rầy ta, các ngươi Tà Giáo thật sự là tìm đường chết a."

Sở Huyền lạnh lùng nói.

Hắn cũng không nói nhảm, một cái nho nhỏ con dấu hiện lên, trực tiếp thi triển Chủng Hồn Ấn, cho Chúc Cường trồng lên Hồn Ấn.

Chúc Cường kinh hãi phát hiện, chính mình đối Sở Huyền, không có bất kỳ địch ý nào, sinh không nổi  bất luận cái gì phản kháng cùng tập kích ý nghĩ.

Rõ ràng chính mình nội tâm, là có các loại địch ý, là nghĩ đến giết chết hắn.

Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Chúc Cường hoảng sợ.

Tư duy bình thường, ý thức thanh tỉnh, hết lần này đến lần khác không có bất kỳ địch ý nào, không có bất luận cái gì lòng phản kháng.

Dù là đối phương xuất thủ chém giết chính mình, hắn cũng sẽ không chống cự, thậm chí sẽ ngoan ngoãn đem cổ đưa tới.

Lần thứ nhất sử dụng Chủng Hồn Ấn, Sở Huyền tràn đầy chờ mong.

Hắn có thể thông qua Hồn Ấn, cảm nhận được Chúc Cường thời khắc này trạng thái.

Cái này mang ý nghĩa, bị trồng lên Hồn Ấn người đã chết, hắn là có thể cảm giác được, mà lại có thể biết hắn là chết như thế nào.

Hồn Ấn đặc thù tính, Sở Huyền cảm thấy tựa hồ có thể lấy Hồn Ấn làm môi giới, đem chính mình một luồng tinh thần ý chí buông xuống đi qua.

Không biết mình phân ra một luồng tinh thần ý chí rời đi tiểu viện tử, có tính hay không vi phạm với trạch lấy yêu cầu?.