Chương 17: Chúc Cường điên rồi cầu nguyệt phiếu Cầu Phiếu

Chương 17: Chúc Cường điên rồi cầu nguyệt phiếu Cầu Phiếu

Sở Huyền cũng thì suy nghĩ một chút, sẽ không mạo hiểm phân ra tinh thần ý chí rời đi.

Vạn nhất vi phạm với trạch lấy yêu cầu, chính mình trạch ghi chép liền muốn về không, bạch trạch thời gian dài như vậy, lại muốn bắt đầu lại từ đầu tính toán.

Cho Chúc Cường gieo xuống Hồn Ấn về sau, Sở Huyền hỏi thăm một chút hắn lần này đến ý đồ.

Tà Giáo vì cho Sở gia chế tạo tổn thất, mỗi lần hành động đều tăng giá cả trả giá đắt, lần này vậy mà trực tiếp mang theo một luồng ma yên tới.

Ma yên không so khói độc độc hỏa, một khi phóng thích, thụ ô nhiễm khu vực, là cực kỳ khó có thể tiêu trừ.

Cần muốn trả ra đại giới, là khói độc độc hỏa hơn gấp mười lần.

Mà lại, một khi Huyền cảnh trở xuống người hút vào ma yên, đem về ý thức hỗn loạn, lâm vào trong điên cuồng.

Nếu là thật sự tại Sở gia tộc trong đất phóng xuất ra ma yên, nô bộc tất nhiên sẽ thương vong nghiêm trọng.

Phải biết, Sở gia tộc nô bộc, đều là đi qua chọn lựa, cỗ có nhất định thiên phú, đồng thời thân gia trong sạch, độ trung tâm tương đối cao, đáng giá bồi dưỡng.

Một khi thương vong nghiêm trọng, tuyệt đối là một cái tổn thất không nhỏ.

Ma yên là lấy Ma tộc thi hài luyện chế mà thành, có rất mạnh ô nhiễm chi lực, cho dù là tà tu, tại không có đột phá Linh cảnh thời điểm, tuỳ tiện không dám tiếp xúc ma yên.

Ma tộc tại Nam Châu, thuộc về rất xa xưa tồn tại.

Chỉ có một ít di tích cổ trong chiến trường, mới có thể lưu lại số ít Ma tộc thi hài.

Bình thường chỉ có tà tu, mới có thể thu thập Ma tộc thi hài.

Tà Giáo lần này là thật điên rồi.

Sở Huyền nhìn lấy Chúc Cường, trực tiếp cưỡng chế hắn lấy chính mình ý chí hành sự.

Phân phó Chúc Cường, trở về Tà Giáo sào huyệt, phóng thích khói độc, đánh lén Tà Giáo cường giả, có thể giết bao nhiêu là bao nhiêu, quyết không có thể lộ ra Sở gia hết thảy.

Quán thâu ý chí về sau, thì thả Chúc Cường rời đi.

Chúc Cường rất sụp đổ, hắn ý thức là thanh tỉnh, tư duy là bình thường, duy chỉ có không cách nào phản kháng cái kia trong cõi u minh ý chí.

Hắn nội tâm rất sợ hãi, thế mà trên mặt thần sắc, lại là không có chút nào biểu hiện ra ngoài.

Hết thảy xem ra, đều rất bình thường, mảy may nhìn không ra bị người khống chế dấu hiệu.

Xong

Chúc Cường biết mình sắp xong rồi, Sở gia quá kinh khủng.

Tà Giáo Sở quận bí ẩn tổng bộ.

Đây là cái thứ ba tổng bộ.

Thường cách một đoạn thời gian liền sẽ thay đổi địa điểm.

Ngoại trừ tránh đi Sở gia dò xét bên ngoài, cũng là vì tránh đi Hắc Nguyệt lâu.

Tại một chỗ thời gian quá dài, rất dễ dàng bị Hắc Nguyệt lâu dò xét đến, không chừng sẽ lấy giá cao, đem tình báo bán cho Sở gia.

Vì để tránh cho loại tình huống này phát sinh, thường cách một đoạn thời gian, tổng bộ đều sẽ đổi chỗ điểm.

Mà tổng bộ địa điểm, chỉ có tổng đà chủ, phó đà chủ cùng mấy vị trưởng lão biết.

Cũng có thể tin được, cơ hồ có thể cam đoan, không tồn tại Hắc Nguyệt lâu thám tử khả năng.

Trong động quật.

Tần quốc Tà Giáo phó giáo chủ Vương Đồ, cùng đến từ Tử Nguyệt quốc Tà Giáo hộ pháp, ngồi ở vị trí đầu vị.

Sở quận đà chủ cùng nhiều vị trưởng lão tại đầu dưới ngồi đấy.

Bọn họ đều đang đợi lấy Chúc Cường cùng Chu Yến tin tức.

Sở Thanh trọng thương, một tên Hư cảnh tam trọng tộc lão vẫn lạc, rốt cục chọc giận Sở Thiên Minh, khiến cho hắn rời đi tộc địa, tự mình xuất thủ.

Tà Giáo quả quyết hành động, lần nữa nhằm vào Sở gia tộc tiến hành trả thù.

Bởi vì Sở gia, Tà Giáo gần nhất tổn thất trọng đại.

Tử Nguyệt quốc một cái phân đà, trực tiếp bị tiêu diệt.

Tần quốc là bốn nhà cộng trị cục diện, dưới đại đa số tình huống, đều là các quản các địa bàn.

Mà Tử Nguyệt quốc cũng không phải là như thế, Tử Nguyệt quốc vương thất rất cường thế, một mực nắm trong tay Tử Nguyệt quốc, bởi vậy ngay đầu tiên, tập trung một phần lực lượng, lôi đình xuất thủ, tiêu diệt Tà Giáo một chỗ phân đà.

Hư cảnh tứ trọng đà chủ cùng nhiều tên trưởng lão, không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ ngã xuống.

Chính vì vậy, Tử Nguyệt quốc Tà Giáo tới một tên hộ pháp, mang theo một đạo ma yên, đến báo thù Sở gia!

"Vương Đồ huynh, không bằng liên thủ giết Sở Thiên Minh lão quỷ kia như thế nào?"

Tử Nguyệt quốc Tà Giáo hộ pháp âm lãnh mở miệng nói.

Vương Đồ không thèm để ý hắn, trực tiếp không đáp lời.

Tà Giáo nếu là có năng lực giết Sở Thiên Minh, sẽ còn trốn đông trốn tây?

Tần quốc một trong tam đại thế gia gia chủ, thực lực nửa bước Hợp cảnh, mang theo bảo khí tại thân.

Trừ phi Hợp cảnh cường giả xuất thủ, nếu không ai có thể giết hắn?

Tần quốc chỉ có Tần thị có một tên Hợp cảnh nhất trọng cường giả mà thôi.

Muốn giết Sở Thiên Minh, trừ phi vương đình đến cường giả.

Nhưng Tà Vương đình cũng không phải là không có đối thủ, Hợp cảnh cường giả tuỳ tiện không cách nào rời đi, nhất là tại Tà Vương bế quan tình huống dưới.

Tần quốc nói cho cùng, vẫn là vắng vẻ một số, cằn cỗi một chút, vương đình không quá coi trọng.

Nếu là không cằn cỗi, Tần quốc thực lực cũng không đến mức như thế yếu.

Tử Nguyệt quốc hộ pháp gặp Vương Đồ không nói lời nào, chưa từ bỏ ý định lại nói: "Hợp mấy người chi lực, dù là hắn mang theo bảo khí lại như thế nào, vẫn là có cơ hội có thể giết hắn!"

Tử Nguyệt quốc phân đà đà chủ, thế nhưng là hắn thân đệ đệ, bởi vì Sở gia nguyên nhân, vậy mà vẫn lạc.

Trong lòng của hắn đại hận!

Vương Đồ lạnh lùng nói: "Mấy người? Đồng quy vu tận sao?"

Không để ý tới Tử Nguyệt quốc hộ pháp, Vương Đồ nói: "Đợi thêm một ngày, Chúc Cường hai người không trở lại, chúng ta thì rút lui nơi đây!"

Hắn lo lắng nơi đây đã bị Hắc Nguyệt lâu thăm dò, Sở Thiên Minh giờ phút này ngay tại nổi nóng, nói không chừng thực sẽ hoa giá cao mua sắm tình báo này.

Một khi Sở Thiên Minh đột kích, mọi người ở đây, có thể còn sống sót mấy cái cũng chưa biết chừng.

Hắn cơ hồ có thể xác định, Sở Thiên Minh nhất định cái thứ nhất muốn giết mình, hắn tuyệt đối là tại chỗ người bên trong nguy hiểm nhất.

Chúc Cường trở về.

"Làm sao chỉ một mình ngươi?"

Vương Đồ nhướng mày.

Chúc Cường ở sâu trong nội tâm rất sụp đổ, rất tuyệt vọng, nhưng không cách nào vi phạm cái kia trong cõi u minh ý chí.

"Giáo chủ, Chu Yến tại Sở gia ẩn núp, chúng ta phát hiện một cái trọng yếu tình báo, cho nên ta cố ý trở về bẩm báo giáo chủ định đoạt."

"Cái gì tình báo?"

Vương Đồ không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Chúc Cường liếc qua Tử Nguyệt quốc hộ pháp, thần sắc chần chờ một chút, nhích tới gần.

Vương Đồ ngắm Tử Nguyệt quốc hộ pháp liếc một chút, lo nghĩ, đối phương cũng là Tà Giáo cao tầng  đồng dạng hiệu lực vương đình, bị hắn biết cũng là không ngại.

Trước mắt song phương địch nhân chung là Sở gia, nếu là Sở gia tình báo, nên chia sẻ.

Chúc Cường đã như vậy cẩn thận, chắc hẳn tình báo rất trọng yếu, liền các trưởng lão khác cũng không có thể biết, để tránh gia tăng tiết lộ cơ hội.

"Giáo chủ, Sở gia gần nhất. . ."

Chúc Cường tới gần Vương Đồ hai người, một bên truyền âm, một bên móc đồ vật bộ dáng.

Oanh

Bỗng nhiên, một đạo mãnh liệt hào quang màu xám bạo phát.

Chúc Cường ra tay.

Vừa ra tay cũng là toàn lực nhất kích.

Vương Đồ không có chút nào phòng bị, nửa người đều vỡ nát, tinh thần ý chí lay động, trong nháy mắt gần như vẫn lạc.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, tất cả mọi người choáng váng.

Oanh

Một kích thành công, Chúc Cường đệ nhị kích hướng về Tử Nguyệt quốc hộ pháp oanh kích mà đi.

Phốc

Tử Nguyệt quốc hộ pháp không tránh kịp, trong nháy mắt thụ trọng thương, nhưng cũng không có vẫn lạc.

"Chúc Cường, ngươi làm gì?"

Vương Đồ tinh thần ý chí còn không có băng tán, phát ra tức giận gào thét!

"Đều chết cho ta!"

Chúc Cường phóng xuất ra ma yên.

Trong động quật ma yên cuồn cuộn, hắn gào thét: "Đều chết cho ta, ta là Tà Giáo chi chủ, ta vĩnh hằng bất hủ, ta mới có tư cách trở thành Tần quốc Tà Giáo chi chủ!"

Điên cuồng xuất thủ.

Những người khác tại ngây người về sau kịp phản ứng.

"Chúc Cường điên rồi!"

"Mau giết hắn, hắn tẩu hỏa nhập ma."

"Có phải hay không thụ ma yên ảnh hưởng?"

Còn lại Tà Giáo trưởng lão ào ào xuất thủ.

Thế mà Chúc Cường hoàn toàn không muốn sống, chỉ công không tuân thủ, mà lại để mắt tới một người, liều mạng công kích, hoàn toàn không để ý những người khác công kích.

Phốc

Một tên Tà Giáo trưởng lão vẫn lạc!

Hắn mặt mũi tràn đầy phẫn uất không cam lòng, đồ chó hoang Chúc Cường, ta thế nhưng là ngươi sinh tử bạn tri kỉ a, ngươi mẹ nó vậy mà chỉ nhìn chằm chằm ta tới giết!.