Chương 18: Chân không bước ra khỏi nhà phản sát Tà Giáo

Chương 18: Chân không bước ra khỏi nhà phản sát Tà Giáo

Chúc Cường nội tâm rất sụp đổ, sinh tử của mình bạn tri kỉ vẫn lạc.

Vẫn là chết ở trong tay chính mình.

Nhớ ngày đó, cùng một chỗ bị người đuổi giết, cùng một chỗ làm chút tà ác sự tình.

Bây giờ, hắn chết tại trong tay mình!

Hắn cũng không muốn.

Nhưng không biết vì cái gì, thì ưa thích bắt được hắn tới giết!

Trong động quật chiến đấu kịch liệt, huyết nhục văng tung tóe.

Chúc Cường dù sao thế đơn lực bạc, chỗ nào chống đỡ được mọi người vây công?

"Ta là bất tử!"

Chúc Cường giập nát thân thể, bỗng nhiên bỗng nhiên nhào về phía một người, một mực ôm lấy hắn.

Như vậy là hắn một cái giao hảo trưởng lão!

Bành

Chúc Cường nổ.

Tinh thần ý chí cùng linh lực cùng một chỗ nổ tung.

Tên kia bị hắn ôm lấy trưởng lão, nhất thời thụ trọng thương, gần như vẫn lạc!

Hắn nội tâm rất sụp đổ!

Đặc biệt, lúc còn trẻ, chúng ta là nói qua không cầu cùng ngày sinh nhưng cầu cùng ngày chết, nhưng đó là đùa giỡn a.

Liền lời thề đều không phát, sao có thể làm thật đâu?

Đồ chó hoang Chúc Cường, vậy mà kéo chính mình cùng chết!

Chiến đấu kết thúc.

Còn lại Tà Giáo cường giả, tất cả đều trầm mặc lại.

Phó giáo chủ Vương Đồ vẫn lạc, còn có hai vị trưởng lão vẫn lạc.

Tử Nguyệt quốc tới Tà Giáo hộ pháp, cũng trong chiến đấu vẫn lạc.

Hắn bị Chúc Cường đánh lén bị thương nặng, tại chiến đấu mới vừa rồi bên trong, tất cả mọi người vô cùng ăn ý, đem chiến đấu dư âm tác động đến hắn.

Chúc Cường đột nhiên điên rồi, có phải hay không cùng ma yên có quan hệ, tạm thời không cũng biết.

Nhưng vì Tà Giáo an toàn nghĩ, đến từ Tử Nguyệt quốc hộ pháp, tự nhiên chỉ có thể chết đi.

"Rút lui, đổi chỗ, bẩm báo cho tổng đàn, Chu Yến chỉ sợ cũng dữ nhiều lành ít!"

Sở quận Tà Giáo tổng đà chủ mở miệng nói.

Những người khác cũng không có ý kiến, ào ào rút lui hang động.

Đồng thời tâm lý đều biệt khuất không thôi, Tà Giáo khắp nơi không thuận, vẫn lạc vô số, đều là theo Sở gia tiêu diệt toàn bộ Tà Giáo bắt đầu.

Đối Sở gia phẫn hận lại tăng lên mấy phần.

. . .

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, trạch trong nhà, thì hoàn thành phản sát Tà Giáo, khen thưởng 10 năm tu vi!"

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, Chủng Hồn Ấn quả nhiên ngưu bức, Chúc Cường cũng rất ra sức, vậy mà giết chết Tà Giáo cường giả.

Oanh

Một cỗ lực lượng cùng cảm ngộ tuôn ra vào thân thể, thực lực đang nhanh chóng tăng trưởng.

Tại đột phá Hư Cảnh về sau, Sở Huyền tu vi tốc độ thì chậm lại.

Dù là mỗi ngày đều nuốt mê hoặc đan tu luyện, tốc độ vẫn như cũ vận lên không được.

Cảnh giới càng cao, thực lực tăng trưởng tốc độ thì càng chậm.

Sở Huyền xem chừng, đến một năm kỳ hạn, chính mình chỉ sợ chỉ có thể tăng lên tới Hư cảnh bát cửu trọng dáng vẻ.

Cái này tu vi tốc độ tăng lên, truyền đi chỉ sợ có thể hù chết người.

Bất quá Sở Huyền cũng không hài lòng, hiện tại Sở gia cùng Tà Giáo tranh đấu càng kịch liệt, Tà Giáo mấy lần hành động đều thất bại, đồng thời tổn thất nặng nề.

Không chừng có một ngày, liền sẽ đi cầu Tà Vương đình cường giả tới ra tay.

Cho nên, hắn hận không thể một ngày thì tăng lên tới Đế cảnh tu vi.

Khen thưởng 10 năm tu vi, là Đại La Đế Kinh bình thường tu luyện 10 năm tu vi, cũng không phải là Sở Huyền nuốt mê hoặc đan tu luyện 10 năm tu vi.

Tuy nhiên như thế, Sở Huyền thực lực cũng đột phá Hư cảnh, đi tới Hợp cảnh nhất trọng!

Đột phá Hợp cảnh về sau, tinh thần ý chí cùng linh lực  có thể hư thực hợp nhất, có một cái bay vọt về chất.

"Ta hiện tại hẳn là Tần quốc đệ nhất cường giả a?"

Sở Huyền tâm lý lực lượng thoáng đủ một chút.

Hắn hiện tại có chút chờ mong, Tà Giáo lần nữa phái người ẩn núp đến đây.

Chủng Hồn Ấn hiệu quả, ngoài ý liệu mạnh, khống chế mấy cái Hư cảnh Tà Giáo trưởng lão, không sai biệt lắm có thể đem Sở quận bên trong Tà Giáo thế lực cho tiêu diệt.

Sở quận, Sở Đô.

Một tòa cửa biển hiệu in hắc nguyệt đại lâu.

Sở Thiên Minh bên người theo Sở Vân cùng hai vị Sở gia tộc lão, đi vào.

Một tên trên mặt cười híp mắt trung niên nam tử, bước nhanh tiến lên đón.

"Sở gia chủ đã lâu không gặp a."

Sở Thiên Minh sắc mặt khó coi, Sở Thanh tao ngộ Tà Giáo cường giả vây giết, nếu nói không phải Hắc Nguyệt lâu bán đi tình báo, hắn đem đầu vặn xuống tới.

Hắc Nguyệt lâu làm qua không phải một lần loại chuyện này.

Bọn họ bán tình báo, tiếp nhiệm vụ ám sát, bán bảo vật... Hắc Nguyệt lâu nghiệp vụ phạm vi rất rộng, có lúc vì khuếch trương đại lợi ích, trong bóng tối làm một số chuyện cũng không phải bí mật.

Hắc Nguyệt lâu tâm hắc, tại toàn bộ Nam Châu đều là nổi danh.

Bọn họ ủy thác giá cả cũng không thống nhất, mà chính là căn cứ ở chỗ đó quyết định.

Tỷ như, ám sát một tên Hư cảnh đỉnh phong cường giả, tại cường quốc ở chỗ đó, ủy thác giá không tính là quá cao.

Mà tại Tần quốc, giá cả cao đến ngươi tuyệt vọng!

Nếu không phải như thế, Tà Giáo đã sớm ủy thác Hắc Nguyệt lâu ám sát hắn cái này chủ nhà họ Sở.

Đương nhiên, vì để tránh cho tao ngộ loại chuyện này, cũng bởi vì xác thực cần, Sở gia vẫn luôn là Hắc Nguyệt lâu khách hàng lớn.

Trừ phi Tà Giáo ra giá cao đến quá đáng, nếu không Hắc Nguyệt lâu sẽ không tiếp nhận ám sát chính mình cái này khách hàng lớn nhiệm vụ.

"Vạn lâu chủ, ngươi truyền tin cho ta, nói có việc quan Sở gia trọng yếu tình báo, lời khách sáo cũng không muốn nói nhiều, trực tiếp điểm, báo giá bao nhiêu, là có hay không thực?"

Tiến vào Hắc Nguyệt lâu, đi vào phòng Vip.

"Sở gia chủ, ta Hắc Nguyệt lâu tình báo, xưa nay không giả, tình báo không chân thực, Hắc Nguyệt lâu có thể cho gấp ba bồi thường, điểm này già trẻ không gạt."

Vạn Thường cười híp mắt.

Tà Giáo vậy mà mang theo ma yên, ẩn núp Sở gia làm phá hư, như thế tình báo quan trọng, khẳng định phải bán cái giá tốt.

Tính toán thời gian, Tà Giáo không sai biệt lắm hành động a?

Sở Thiên Minh biết được tình báo, cũng không nhất định có thể ngăn cản được.

Một khi Tà Giáo đạt được, Sở gia tộc Địa Ma khói tràn ngập, muốn thanh trừ ma yên ô nhiễm, tất nhiên cần tìm chính mình mua sắm loại trừ ma yên bảo vật.

Loại trừ ma yên bảo vật, hắn đều chuẩn bị thỏa đáng.

Liền đợi đến làm thịt Sở Thiên Minh cái này khách hàng lớn một đao đây.

"Báo giá đi."

Việc quan hệ Sở gia, Sở Thiên Minh không dám khinh thị.

Nếu không phải trọng yếu tình báo, Vạn Thường cũng sẽ không đích thân tìm tới chính mình.

Hắc Nguyệt lâu là tâm hắc một chút, tín dự lại là đáng giá khẳng định.

"Một triệu linh tinh."

"Ngươi tại sao không đi đoạt?"

Sở Thiên Minh cả giận nói.

"Không thể nói như thế!"

Vạn Thường nghiêm mặt nói: "Sở huynh, việc quan hệ Sở gia trọng đại tình báo a, không đáng cái giá này, ta sao lại báo cái giá này? Lại nói, nếu là tình báo có sai, ta Hắc Nguyệt lâu không những đủ số trả lại, đồng thời gấp ba bồi thường!"

Sở Thiên Minh nghiêm mặt đi lên.

"Thành giao!"

Lấy ra một cái trữ vật túi, để vào một triệu linh tinh, ném cho Vạn Thường.

"Nói đi, cái gì tình báo?"

Vạn Thường phi thường hài lòng, Sở gia cái này khách hàng lớn hào sảng a, vì có thể kéo dài lợi ích, chỉ cần không cho được một cái rất cao giá cả, cũng không thể để Sở gia biến mất.

Có thể sáng tạo tiếp tục lợi ích khách hàng, mới là hiếu khách nhà.

"Tình báo chính xác, Tà Giáo hai tên trưởng lão, mang theo ma yên chui vào Sở gia tộc chỗ, chuẩn bị phá hư!"

Vạn Thường nghiêm mặt nói.

"Thì cái này?"

Sở Thiên Minh nổi giận, cái này cái gì trọng yếu tình báo?

Đem ta Sở gia tộc làm thành cái gì, cái sàng à, ai cũng có thể đi vào?

"Đương nhiên không chỉ như thế."

Vạn Thường ngờ tới hắn sẽ phản ứng như thế, híp mắt nói: "Ta tự nhiên biết Sở gia tộc phòng thủ nghiêm mật, dưới tình huống bình thường, tự nhiên là không cách nào ẩn núp tiến vào."

"Lần này, Tà Giáo lấy được hai kiện lặn hư bảo y, Hư cảnh tam trọng phía dưới, đều không thể cảm giác được, tại nhất định phạm vi bên ngoài, dù là Hư cảnh đỉnh phong đều không thể phát giác."

"Sở gia tổ trạch tự nhiên không sợ, nhưng lớn như vậy tộc địa. . ."

Sở Thiên Minh sắc mặt hoàn toàn thay đổi..