Chương 19: Tình báo phạm sai lầm

Chương 19: Tình báo phạm sai lầm

Sở gia hai gã khác tộc lão, cũng là sắc mặt đại biến, đều không cần Sở Thiên Minh phân phó, một người trong đó lúc này rời đi.

Một bên truyền tin, một bên chạy về Sở gia!

Sở Thiên Minh chắp tay nói: "Cáo từ!"

"Sở huynh, nếu là không kịp ngăn cản, cũng không cần quá lo lắng, ta Hắc Nguyệt lâu bảo vật vô số, luôn có thể vãn hồi tổn thất."

Vạn Thường một bên đưa Sở Thiên Minh rời đi, một bên cười híp mắt nói.

"Vị này cũng là Sở Vân cháu gái đi, không hổ là Sở gia làm đại thiên kiêu, trong khoảng thời gian ngắn, đã đột phá đến Huyền cảnh nhị trọng."

Một bên nói, một bên lấy ra một cái vòng tay.

"Đến, cháu gái, đây là cho khách hàng lớn tặng phẩm, ngươi thu."

Cái viên kia vòng tay, là một cái hạ phẩm linh khí, thuộc về Hắc Nguyệt lâu đại lượng sản phẩm, chuyên môn dùng để cho khách hàng lớn tặng phẩm.

Chất lượng tự nhiên rất bình thường.

Tuy là hạ phẩm linh khí, chân thực uy năng, lại là so tầm thường hạ phẩm linh khí còn muốn thứ một cái cấp bậc.

Sở Vân chướng mắt, nhưng vẫn đưa tay nhận lấy.

Chính mình không dùng được  có thể cho nô bộc sử dụng.

Sở gia có không ít cùng loại đẳng cấp hạ phẩm linh khí, đều là cùng Hắc Nguyệt lâu giao dịch về sau, đưa tặng cho Sở gia tặng phẩm!

Sở Thiên Minh toàn bộ hành trình mặt đen lên, Tà Giáo lặn hư bảo y, khẳng định là Hắc Nguyệt lâu bán ra.

Cũng liền thực lực không đủ, nếu không giết chết Hắc Nguyệt lâu hỗn đản.

Vậy mà hai bên ăn sạch!

"Sở huynh, lặng chờ ngươi lần sau quang lâm a."

Vạn Thường tâm tình khoái trá.

Sở Thiên Minh hừ một tiếng, nhanh chóng trở về Sở gia tổ địa.

Hắn tự nhiên biết Vạn Thường ý tứ, chính mình lúc này chạy trở về, khẳng định đã không kịp.

Cái này hỗn đản, đem thời gian bóp quá chuẩn.

Đã có thể bán tình báo, lại có thể bán loại trừ ma yên bảo vật.

Nếu như chờ chính mình tiếp vào Sở gia tộc bị ma yên ô nhiễm một chuyện, hắn thì không cách nào bán tình báo, liền thiếu đi kiếm lời một phần tiền.

Hắc tâm lá gan Vạn Thường!

Sở Thiên Minh tâm lý thầm mắng.

. . .

Sở Huyền nghi hoặc, Sở gia có phải hay không xảy ra đại sự gì.

Đột nhiên, Sở gia tộc phòng vệ lần nữa thăng cấp, Hư cảnh tộc lão xuất động hơn mười vị, đến tộc địa biên giới tuần vệ.

Thì liền đại quản gia đều tự mình tay cầm dò xét loại linh khí, ở các nơi tuần tra phòng bị.

Chẳng lẽ Tà Vương đình đến cường giả?

Sở Huyền nhất thời có áp lực, dù là lần này Tà Vương đình người tới, bất quá Hợp cảnh tu vi, chính mình không sợ chút nào.

Bất quá một khi chiến đấu, chính mình chẳng lẽ không phải muốn bại lộ?

Mà lại, Tà Vương đình cường giả thất bại, chẳng mấy chốc sẽ có mạnh hơn cường giả đột kích.

Thật muốn như thế, còn như thế nào an ổn trạch xuống dưới?

Nô bộc cũng biết, đến tột cùng chuyện gì xảy ra, Sở Huyền chỉ có thể đề cao cảnh giác.

Sở Vân trở về.

"Thập tam ca, cùng ta về tổ trạch đi, ta sẽ hướng gia gia cầu tình."

Sở Vân trước tiên, cũng là để Sở Huyền về tổ trạch.

"Ta ở chỗ này rất tốt, ở đến dễ chịu, không trở về."

Sở Huyền cự tuyệt nói.

Hắn mới không quay về nhìn Sở Thiên Minh cái kia tấm mặt thối.

Thì trạch trong sân, chậm rãi mạnh lên, không ra khỏi cửa một bước.

"Tộc địa không an toàn nha."

Sở Vân vội la lên.

"Tộc địa làm sao lại không an toàn đâu, ngươi quá lo lắng."

Toàn bộ Sở gia, không có so với chính mình nơi này an toàn hơn.

"Tà Giáo có hành động, thật sự có nguy hiểm."

Sở Vân đem Hắc Nguyệt lâu thu hoạch được tình báo nói chuyện, Sở Huyền nhất thời sắc mặt quái dị.

Tính toán thời gian, nếu là không có chính mình đem người giết đi, chờ Sở Thiên Minh thu hoạch được tình báo, Sở gia tộc đã mài khói tràn ngập.

Hắc Nguyệt lâu là thật tâm hắc a, tình báo bán đi, tiếp lấy lại bán loại trừ ma yên bảo vật.

Khó trách Sở gia khẩn trương như vậy, liền đại quản gia đều tự mình xuất động.

"Liền đại quản gia đều đi ra, Tà Giáo ẩn núp không tiến vào."

Sở Huyền một bộ rất tin tưởng Sở gia thực lực dáng vẻ.

"Vậy ta ở chỗ này bồi thập tam ca."

Sở Vân gặp này, ngược lại ở lại nơi này.

Sở Huyền biết nàng vẫn như cũ lo lắng cho mình, chỉ cần nàng ở lại nơi này, lớn như vậy quản gia tất nhiên sẽ trước tiên thủ hộ nơi này.

Trong lòng ấm áp dào dạt.

Sở Vân ra ngoài lịch luyện mấy tháng trở về, lúc này đã đột phá đến Huyền cảnh nhị trọng, có thể thấy được thiên phú ưu việt, tại Sở gia trong hậu bối, số một số hai.

Khó trách Sở Thiên Minh như thế yêu thương cái nha đầu này.

"Thập tam ca, đây là mèo của ngươi nuôi sao?"

Sở Vân một thanh ôm lấy ngốc manh ngốc manh Thiên Linh Miêu, vui vẻ nói.

"Đúng, nhàn rỗi nhàm chán nuôi giải buồn."

Thiên Linh Miêu thực lực tăng trưởng không chậm, bây giờ đã có thể so với Hư cảnh tam trọng.

Sở gia ngoài lỏng trong chặt, muốn mê người đi vào, Tương Tà Giáo Trưởng lão giết chết.

Một ngày không giết chết, thì muốn thường xuyên lo lắng đối phương mang theo ma yên ẩn núp tiến đến.

Thế mà, nửa tháng trôi qua.

Gió êm sóng lặng.

Thì liền Sở quận Tà Giáo cường giả, đều ổn định một chút, gặp phải Sở gia cường giả, đều là trước tiên trốn chạy, không có trước kia hung ngoan.

Sở Vân cũng tại tiểu viện tử ở nửa tháng.

Sở Huyền trong phòng, thả một chút tu luyện cảm ngộ cùng bí thuật, láo xưng là cha mình Sở Thu Lạc lưu lại.

Sở Vân phần lớn thời gian, đều tại lật xem những thứ này cảm ngộ cùng bí thuật, ngắn ngủi thời gian nửa tháng, đã đến muốn đột phá Huyền cảnh tam trọng.

Sở Huyền đem Đại La Đế Kinh Huyền cảnh phần cùng Linh cảnh phần, đặt ở cảm ngộ bên trong, Sở Vân nhìn sau mừng rỡ không thôi, ngược lại tu luyện hắn Đại La Đế Kinh tới.

Sở Thu Lạc có thể nói là Sở gia truyền kỳ, Sở Vân không có chút nào hoài nghi, những này là hắn lưu lại.

Lại qua vài ngày nữa.

Sở Vân muốn đột phá Huyền cảnh tam trọng.

Chỉ có thể trở về tổ trạch.

Sở Thiên Minh mừng rỡ không thôi, tán thưởng Sở Vân một phen, vừa đau mắng Sở Huyền vài câu, cho Sở gia mất mặt, cho bảo bối của mình Tam tử Sở Thu Lạc mất mặt vân vân....

Tà Giáo thủy chung không hề có động tĩnh gì, không có khả năng một mực như thế phòng bị đi xuống.

Sau đó đi qua dò xét, tại nơi nào đó phát sinh đại chiến địa phương, phát hiện ma yên tung tích.

Tựa hồ Tà Giáo nội chiến rồi?

Sở Thiên Minh biết được tin tức đều mộng một chút.

Tà Giáo cũng sẽ nội chiến sao?

Xưa nay đều là cường giả thượng vị, thất bại giả dưới, người thắng lợi phía trên, cũng không có như thế nội chiến qua.

Đã ma yên đã tại nơi khác thả ra, tự nhiên không có khả năng đến Sở gia tộc đến làm phá hư.

Mang ý nghĩa, Hắc Nguyệt lâu lần này tình báo sai lầm!

Sở Thiên Minh mừng rỡ trong lòng, trước tiên thì khởi hành tiến về Hắc Nguyệt lâu.

"Vạn huynh a, Hắc Nguyệt lâu tình báo, lần thứ nhất để cho ta bị hoài nghi a."

Sở Thiên Minh ngồi tại phòng Vip bên trong, vẻ mặt tươi cười.

Hắc tâm lá gan, hố lão phu một triệu linh tinh, hiện tại không những muốn toàn phun ra, còn phải bồi thường chính mình gấp ba.

Nhìn ngươi còn có phải hay không ý!

Vạn Thường mặt đen thui, tình báo làm sao lại phạm sai lầm đâu?

Tà Giáo hỗn đản làm cái gì?

Hắc Nguyệt lâu tình báo phạm sai lầm, phải bồi thường gấp ba cho người mua, hắn cái này lâu chủ, thuộc về năng lực không đủ, cũng thuộc về thất trách.

Nghiêm trọng, sẽ gặp phải cao tầng trách cứ, thậm chí khấu trừ bộ phận phúc lợi.

"Tình báo là sẽ không sai, chỉ là đường lớn Tà Giáo xảy ra ngoài ý muốn mà thôi."

"Vạn huynh a, Hắc Nguyệt lâu xưa nay tín dự làm trọng, lần này tình báo tổn thất, ngươi nhìn?"

Sở Thiên Minh nâng chung trà lên chậm rãi thưởng thức.

Bồi thường là không thể bồi thường, một khi ghi lại ở sách, chính là hắn Vạn Thường chấp chưởng Sở đô Hắc Nguyệt lâu hắc lịch sử.

Sẽ trở thành hắn năng lực chưa đủ một cái chứng cứ.

Tương lai thăng nhiệm càng chức vị cao lúc, lại là một cái cạnh tranh nhược điểm bị người ta tóm lấy công kích.

Nhưng Hắc Nguyệt lâu tín dự không thể ném.

Đây mới là căn bản.

Mất đi Hắc Nguyệt lâu tín dự, bị xử phạt càng nặng..