Chương 20: Đệ nhất phó giáo chủ Trương Khôi

Chương 20: Đệ nhất phó giáo chủ Trương Khôi

Vì cam đoan Hắc Nguyệt lâu tín dự không bị hao tổn, sát nhân diệt khẩu sự tình, Hắc Nguyệt lâu cũng không phải là không có làm qua.

Lấy Vạn Thường thực lực cùng chức vị, còn chưa đủ lấy làm sát nhân diệt khẩu sự tình.

Nếu chỉ là một cái phàm cảnh tiểu nhân vật, ngược lại là có khả năng đi làm.

Mà Sở Thiên Minh, thế nhưng là Sở gia gia chủ.

Không nói đến thân phận, chỉ là thực lực, cũng không phải là Vạn Thường có thể đối phó.

Mà mời Hắc Nguyệt lâu cường giả xuất thủ, chẳng phải là nói cho Hắc Nguyệt lâu cao tầng, hắn làm sự tình, có dẫn đến Hắc Nguyệt lâu tín dự bị hao tổn khả năng, mới mời cường giả sát nhân diệt khẩu?

Cũng không có thể bồi thường, lại không thể để Hắc Nguyệt lâu tín dự bị hao tổn.

Chỉ có đổi tình báo.

"Sở huynh, có một đầu việc quan hệ Tà Giáo trọng yếu tình báo, một triệu linh tinh không quý a?"

Sở Thiên Minh cười híp mắt nói: "Một triệu không phải số lượng nhỏ, Tà Giáo giá trị một triệu sao?"

Vạn Thường tâm lý thầm mắng, vậy mà xảo trá bắt chẹt đến trên đầu mình tới.

"Như vậy đi, phụ tặng một hạng phục vụ, một khi Tà Vương đình có mặt hướng Tần quốc hoặc Sở gia dị động, trước tiên thông báo Sở huynh, tuyệt không trì hoãn, như thế nào?"

Chính mình đuối lý, dù là Sở Thiên Minh công phu sư tử ngoạm, Vạn Thường cũng chỉ có thể nhẫn nhịn.

Sở Thiên Minh tâm lý thầm mắng, Vạn Thường cái này hỗn đản, nếu không phải lần này hắn đuối lý, một khi Tà Vương đình có dị động, có phải hay không chuẩn bị trì hoãn thời gian lại nói với chính mình?

Chờ Sở gia không kịp cầu viện, vì không bị Tà Vương đình hủy diệt đả kích, chỉ có thể hoa đại đại giới ủy thác Hắc Nguyệt lâu bảo hộ rồi?

Hắc tâm lá gan đồ chơi!

"Được thôi, xem ở cùng Vạn huynh nhiều năm trên mặt cảm tình, cứ làm như thế đi."

Ai kêu Sở gia không đủ mạnh đây.

Hàng năm đều phí tổn cái giá đáng kể, ủy thác Hắc Nguyệt lâu thời khắc chú ý Tà Vương đình động tĩnh, Vạn Thường cái này hắc tâm lá gan, nếu thật là trì hoãn thời gian, Sở gia chắc chắn đứng trước đại họa.

Đương nhiên, Hắc Nguyệt lâu tình báo cũng không phải vạn năng.

Sở gia vẫn luôn có phòng bị bị tận diệt khả năng.

Dòng chính không có tất cả đều tụ tập tại tộc địa, mà chính là phân tán ra tới.

Vì chính là, vạn nhất bị hủy diệt đả kích  có thể giữ lại Sở gia truyền thừa bất diệt.

"Tà Giáo đệ nhất phó giáo chủ cùng hai tên hộ pháp, đã tới Sở quận."

Vạn Thường cười híp mắt nói: "Sở huynh, điều tình báo này, giá trị một triệu a?"

Sở Thiên Minh thần sắc cứng lại, Tần quốc Tà Giáo đệ nhất phó giáo chủ, là Tà Giáo đệ nhị cường giả, thực lực Hư cảnh bát trọng đỉnh phong, sắp đột phá Hư Cảnh cửu trọng.

Mà có thể trở thành hộ pháp, đều là Hư cảnh thất trọng thực lực.

"Cụ thể hành tung đâu?"

Nếu là Tà Giáo đệ nhất phó giáo chủ tại Sở quận tùy ý xuất thủ, tất nhiên tạo thành Sở gia tổn thất trọng đại.

"Đây là một cái khác tình báo."

Vạn Thường cười ha hả nói.

Sở Thiên Minh cười lạnh một tiếng, "Chỉ là đến Sở quận đầu này tình báo, cũng không giá trị một triệu, Hắc Nguyệt lâu tình báo cố nhiên nhanh một chút, nhưng ta có thể cam đoan, không ra một ngày, ta Sở gia cũng có thể thu đến đối phương đến Sở quận tình báo."

Sở quận dù sao cũng là Sở gia chưởng khống chi địa, kinh doanh nhiều như vậy năm, năng lực tình báo tự nhiên không kém.

"Tốt a, đây là bọn họ hiện tại ẩn thân địa điểm."

Vạn Thường tay lấy ra giấy bỏ lên trên bàn.

Sở Thiên Minh cầm lên nhìn một chút, "Đa tạ Vạn huynh."

Lúc này liền rời đi Hắc Nguyệt lâu.

Hắn muốn đi giết Tà Giáo đệ nhất phó giáo chủ cùng hai tên hộ pháp!

Khoảng cách Sở gia tộc chỗ, bất quá ba trăm dặm tòa nào đó nông gia trong tiểu viện.

Tần quốc Tà Giáo đệ nhất phó giáo chủ Trương Khôi, mặt lạnh lấy ngồi trên ghế.

Sở quận đà chủ Đổng Khiêm cúi đầu, nói: "Giáo chủ, Chúc Cường đột nhiên nổi điên, chúng ta cũng không biết nguyên nhân gì."

"Chỉ là hoài nghi cùng Tử Nguyệt quốc hộ pháp có quan hệ, nhưng không hiểu đối phương mục đích làm như vậy ở đâu."

"Chu Yến đâu? Sống hay chết, người nào giết?"

Trương Khôi trầm mặt nói.

"Không biết."

Đổng Khiêm một mặt bất đắc dĩ, từ khi Sở gia đột nhiên làm khó dễ bắt đầu, Tà Giáo là nhiều tai nạn, trưởng lão vẫn lạc nhiều vị.

Cho dù là bọn họ tu luyện tà công, có Tà Vương đình đến đỡ, Hư cảnh cường giả cũng không có bao nhiêu.

Lần này, Tà Giáo có thể nói là thương cân động cốt.

Toàn bộ Sở quận phân đà, Hư cảnh cường giả, chỉ còn lại có bốn vị.

Bao quát hắn vị này Hư cảnh tam trọng tổng đà chủ ở bên trong.

Sở gia  đáng hận!

Trương Khôi sắc mặt rất khó nhìn, ngoại trừ ngàn năm trước một lần kia, Tà Giáo chưa bao giờ bị như thế tổn thất trọng đại.

Sở quận phân đà cơ hồ tàn phế.

Toàn bộ Tần quốc Tà Giáo hao tổn một phần năm lực lượng.

"Sở gia, là làm sao phát hiện, Tà Giáo ẩn núp?"

Theo cái nào đó bí cảnh bên trong thu hoạch được bí thuật  có thể thu liễm tà công khí tức, có lợi cho Tà Giáo đồ ẩn núp.

Bố cục nhiều năm, Tần quốc, Tử Nguyệt quốc, Đại Chu đều ẩn núp gian tế, chỉ đợi chậm rãi trưởng thành, dần dần chưởng khống đầy đủ quyền lên tiếng.

Chờ thời cơ, đột nhiên làm khó dễ, đem tam quốc khống chế, đặt vào Tà Vương đình dưới trướng.

Chỉ cần nắm trong tay tam quốc, còn lại cường quốc kịp phản ứng, đã đặt vào Tà Vương đình dưới trướng, lấy những cái kia cường quốc thái độ, tất nhiên sẽ không vì này cùng Tà Vương đình đại chiến.

Một khi kế hoạch thuận lợi thành công, như vậy nhóm người mình, tất nhiên có thể trở thành vương đình cao tầng, bị Tà Vương lão nhân gia ông ta coi trọng.

Tại vương đình bên trong cũng là một cái nhân vật.

Mang theo cầm xuống tam quốc cự đại công lao, ban thưởng tất sẽ không thiếu, đến lúc đó có thể tiến về vương đình nhận chức, rời đi cái này đất nghèo.

Đến vương đình, có rất nhiều ban thưởng, đột phá Hợp cảnh là tất nhiên.

Ai có thể nghĩ, nhiều năm bố cục, bị Sở gia cho tiết lộ.

Tà Giáo trong nháy mắt thụ trọng thương, những cái kia ẩn núp gian tế, cơ hồ toàn diệt!

Đáng hận!

"Không biết, có thể là Hắc Nguyệt lâu cung cấp tình báo?"

Đổng Khiêm thấp giọng nói.

"Hắc Nguyệt lâu không phải vạn năng, huống hồ, lấy Hắc Nguyệt lâu tác phong, vì càng lớn lợi ích, làm sao có thể tuỳ tiện bán ra tình báo?"

Trương Khôi sắc mặt âm lãnh, hắn từng dò xét qua, Sở gia gần đoạn thời gian, cũng không có theo Hắc Nguyệt lâu mua sắm trọng yếu tình báo.

Như thế tình báo quan trọng, Hắc Nguyệt lâu sao lại giá rẻ bán?

Sở gia trong thời gian ngắn vận dụng đại lượng tư nguyên, là có thể điều tra ra.

Trương Khôi là làm sao đều sẽ không nghĩ tới, đây hết thảy dây dẫn nổ, bất quá là Tà Giáo một tên binh sĩ, muốn tranh công, ý đồ khống chế Sở Huyền mà đưa tới.

"Đều chuẩn bị một chút, tối nay theo ta đi Sở gia tộc!"

"Giáo chủ, Sở gia tộc địa cường giả đông đảo, vạn nhất. . ."

Đổng Khiêm một mặt lo lắng mà nói.

"Sở Thiên Minh lão quỷ đã rời đi tộc địa, xông vào một lần Sở gia lại như thế nào? Đã dám đi, tự nhiên là có toàn thân trở ra nắm chắc."

Trương Khôi đứng người lên, trên thân khí thế bạo phát.

"Giáo chủ, ngươi, ngươi đột phá?"

Đổng Khiêm một mặt chấn kinh.

Hư cảnh cửu trọng a, Tần quốc lớn nhất đứng đầu cường giả.

Trương Khôi đột phá, như vậy Tần quốc Tà Giáo, sẽ có hai tên Hư cảnh cửu trọng cường giả!

Sở Thiên Minh mạnh hơn, cũng không có đột phá đến Hợp cảnh, Trương Khôi chưa hẳn không có lực đánh một trận.

Kém duy nhất, là Trương Khôi trong tay không có bảo khí.

"Tối nay, ngươi theo ta đi xông vào một lần Sở gia."

Trương Khôi lấy ra một cái hạt châu màu đen, ném cho Đổng Khiêm.

"Cái này, đây là Độn Không Châu?"

Đổng Khiêm mừng rỡ không thôi.

Độn Không Châu a, Hắc Nguyệt lâu giá bán 1 triệu linh tinh một cái, chính là đào mệnh linh khí.

Gặp phải nguy cơ, kích phát Độn Không Châu  có thể trong nháy mắt thoát ra trăm dặm xa.

Có Độn Không Châu, dù là bị Sở gia tộc lão vây công, chỉ cần không bị thuấn sát, liền có thể trốn chạy.

Lần trước vây giết Sở Thanh, chính là bị hắn nắm lấy thời cơ, kích hoạt Độn Không Châu trốn chạy, nếu không đã đem hắn bắt hoặc chém giết!.