Chương 21: Tà Giáo người não tử có bệnh

Chương 21: Tà Giáo người não tử có bệnh

Trương Khôi sau khi đột phá, lòng tin bạo rạp.

Sở gia tộc liền xem như đầm rồng hang hổ, hắn cũng muốn xông vào một lần.

Có trấn tộc bảo khí lại như thế nào?

Mình có thể bằng vào Độn Không Châu thoát đi.

Chỉ cần giữa chẳng được chính mình, xông Sở gia tộc Địa Toàn thân trở ra, tất nhiên có thể cho Sở gia áp lực lớn lao.

Kể từ đó, Tà Giáo tại Sở quận gặp phải áp lực liền muốn nhỏ một chút.

Vì phòng ngừa chính mình đánh bất ngờ, Sở gia tất nhiên sẽ thu nạp cường giả, trở về thủ tộc địa cùng bộ phận trọng địa.

Sở Thiên Minh càng là không dám rời đi Sở gia tộc nửa bước.

Phá hủy Tà Giáo nhiều năm bố cục, Sở gia nhất định phải vì thế trả giá đắt.

Chờ vương đình rảnh tay, tất diệt Sở gia!

Nếu không phải ra cái này việc sự tình, vương đình muốn động thủ mục tiêu thứ nhất, tự nhiên là Tần quốc hoàng thất Tần gia, mà ra cái này việc sự tình, mục tiêu thứ nhất cũng là Sở gia.

Trương Khôi cùng Đổng Khiêm khởi hành tiến về Sở gia tộc địa.

Hắc Nguyệt lâu tình báo phạm sai lầm, Sở gia phòng bị một chút giáng cấp, đại quản gia về tới tổ trạch.

Ngẫu nhiên có Hư cảnh tộc lão dò xét.

Sở Vân tại tổ trạch bế quan, Sở Huyền nhìn chằm chằm Luyện Thần Đồ tu luyện Bách Đoán Luyện Thần Thuật.

Hắn tinh thần ý chí, có thể so với Hợp cảnh lục trọng võ giả.

Thiên Linh Miêu ghé vào trên tường rào ngủ gật.

Phệ Linh Hoa lung lay bông hoa, buồn bực ngán ngẩm dáng vẻ.

Sở gia tộc địa ngoại, hai bóng người lặng yên mà đến.

Quan sát một vòng, Sở gia tộc nơi đây dễ dàng nhất chui vào, Trương Khôi cùng Đổng Khiêm thì lặng yên không tiếng động chui vào tiến đến.

Tuy là xông Sở gia, nghênh ngang xông, cùng lén lút xông là khác biệt.

Thanh thế to lớn xông tới, còn không có tiến vào tộc địa, liền bị Sở gia cường giả ngăn chặn.

Trương Khôi mục tiêu, không chỉ là xâm nhập Sở gia tộc chỗ, mà chính là muốn xông Sở gia tổ trạch.

Đương nhiên, Sở gia tổ trạch không dễ xông, chưa hẳn cần xâm nhập, chỉ cần xông vào một lần mục đích thì đạt đến.

Tổ trạch chỗ, là Sở gia tộc hạch tâm.

Bị người xâm nhập tộc - hạch tâm, cố nhiên không có xâm nhập tổ trạch, cũng đủ để cho Sở gia tạo thành áp lực lớn lao.

Trương Khôi rất có lòng tin!

Dễ dàng tiến vào Sở gia tộc chỗ, Trương Khôi như nhàn nhã sải bước, một chút cũng không có xông đầm rồng hang hổ dáng vẻ.

Đổng Khiêm thực lực dù sao yếu kém, thần sắc hơi có vẻ khẩn trương, cảnh giác bốn phía.

"Không cần khẩn trương, dù là phát hiện thì đã có sao?"

Trương Khôi ngạo nghễ mà nói: "Sở gia đồng dạng tộc lão, gặp một cái giết một cái, trực tiếp đánh tới Sở gia tổ trạch lại như thế nào?"

Đổng Khiêm tâm lý thầm mắng, ngươi mẹ nó thực lực cố không sai không sợ, mình cũng không có bản lãnh của ngươi.

Vạn nhất bị mấy cái Hư cảnh tam trọng trở lên tộc lão vây công, chỉ sợ không kịp sử dụng Độn Không Châu liền bị đánh chết!

Dù là thuận lợi kích hoạt lên Độn Không Châu, cũng sẽ thụ trọng thương.

Có thể không chú ý cẩn thận sao?

Đổng Khiêm tâm lý có chút bất an, luôn cảm thấy chuyến này sẽ xảy ra chuyện gì.

Tại nào đó tòa viện cách đó không xa đi qua lúc, Trương Khôi đột nhiên dừng bước.

"Chỗ đó, có phải hay không Sở Thu Lạc nhi tử nơi ở?"

Sở Thu Lạc nhi tử, bị Sở Thiên Minh trục xuất tổ trạch, đã không phải là bí mật gì.

Tại Sở gia gian tế còn không có thanh lý trước đó, Tà Giáo đã thu được tình báo.

"Hẳn là."

Đổng Khiêm thân là Sở quận Tà Giáo đà chủ, liên quan tới Sở Huyền tình báo, hắn tự nhiên là nắm giữ.

Sở gia đồng dạng dòng chính, nếu không nhập huyền cảnh, Tà Giáo đều sẽ không quá mức chú ý.

Sở Thu Lạc nhi tử ngoại trừ.

Dù sao, Sở Thu Lạc đã từng ngang áp Tần quốc!

Chính là Sở gia từ trước tới nay, lớn nhất thiên phú trác tuyệt người.

Trương Khôi động ý nghĩ.

"Sở Thu Lạc a, hắn nhi tử cố nhiên phế vật một chút, nhưng chung quy là Sở Thu Lạc nhi tử, đem hắn nắm giữ trong tay, nói không chừng có một ít thu hoạch."

"Giáo chủ, ý của ngươi là, đem hắn thu nhập bản giáo?"

Sở Thu Lạc phu phụ mất tích, phải chăng chết ai cũng không biết.

Mất tích trước đó, nghe nói Sở Thu Lạc đã Hư cảnh cửu trọng, thậm chí sắp đột phá Hợp cảnh.

Nếu không phải mất tích, Sở gia hiện tại khả năng đã có Hợp cảnh cường giả tọa trấn.

Sở gia thực lực, thậm chí lại bởi vậy mà vượt qua Tần gia.

"Hai cái phương án, đệ nhất, khống chế Sở Thu Lạc nhi tử, trợ hắn đột phá Huyền cảnh, để hắn về Sở gia tổ trạch, thành vì bản giáo quân cờ."

"Thứ hai, đem hắn thu nhập bản giáo, truyền cho hắn tà công chi pháp, thành vì bản giáo một thanh sát lục chi đao."

Trương Khôi nói, trong mắt lóe ra trí tuệ quang mang.

"Sở Thu Lạc nhi tử, tu luyện tà công, trở thành tà tu, đồng thời trắng trợn giết hại, ngược lại muốn nhìn xem Sở gia xử lý như thế nào?"

Càng nghĩ Trương Khôi càng tâm động, tiếp tục nói: "Sở Thiên Minh lão quỷ kia, nếu là thân thủ đập chết Sở Thu Lạc nhi tử, ngày nào Sở Thu Lạc trở về, ngược lại muốn nhìn xem hắn như thế nào?"

"Mà lại, Sở Thu Lạc hắn nhi tử tại bản giáo, ngày nào Sở Thu Lạc trở về, vậy liền để hắn đứa con trai này, đi gặp một lần hắn, nhìn hắn Sở Thu Lạc giết hay là không giết."

Càng nói Trương Khôi càng hưng phấn, nói: "Vừa vặn có thể theo vương đình, xin một phần Tà Tâm đan, làm loạn tâm trí của hắn, trở thành tà công trung thực người ủng hộ."

Đổng Khiêm lo lắng nói: "Giáo chủ, vạn nhất Sở Thu Lạc không chết, gặp chính mình nhi tử bị ép vào Tà Giáo, khởi xướng điên đến đồ diệt chúng ta Tà Giáo nên làm cái gì?"

"Sợ cái gì? Cùng lắm thì trốn!"

Trương Khôi cười lạnh nói: "Hắn còn có thể giết mình con ruột? Nếu là hắn thật giết, mà dẫn đến hắn nhi tử bị bản giáo bắt được áp sát vào Tà Giáo người đứng đầu, thế nhưng là Sở Thiên Minh lão quỷ, ngươi muốn Sở Thu Lạc sẽ như thế nào?"

"A, nếu không phải Sở Thiên Minh lão quỷ khu trục hắn nhi tử, bản giáo cái nào có cơ hội ra tay? Ta ngược lại muốn nhìn xem, Sở Thu Lạc sẽ như thế nào đối đãi Sở gia!"

Đổng Khiêm vừa nghĩ cũng đúng, bất luận thấy thế nào, Tà Giáo cũng sẽ không thua thiệt.

"Đi, đi bắt Sở Thu Lạc nhi tử, ta muốn làm lấy Sở gia trước mặt, đem Sở Thu Lạc nhi tử mang đi, tức chết Sở Thiên Minh lão quỷ!"

Trương Khôi cười lành lạnh lấy, trực tiếp hướng về tiểu viện tử mà đi.

Đổng Khiêm theo sát phía sau.

Sở Huyền thở dài một hơi.

Tà Giáo người não tử đều có bị bệnh không?

Ẩn núp tiến đến thì ẩn núp tiến đến, muốn gây sự tình liền đi gây sự tình a.

Vì cái gì hết lần này tới lần khác đang làm sự tình trước đó, muốn tới nhắm vào mình đâu?

Hai người này nếu là đi gây sự tình, Sở Huyền cũng sẽ không rời đi viện tử, đương nhiên sẽ không xuất thủ ngăn cản bọn họ.

Nhưng, hai người này hết lần này tới lần khác muốn nhắm vào mình!

Đây là tìm đường chết a!

Trương Khôi Hư cảnh cửu trọng thực lực, đối bây giờ Sở Huyền mà nói, tự nhiên tính không được cái gì.

Bất quá lúc này mới bao lâu, người tới thực lực lại tăng vọt, lần tiếp theo có phải hay không Tà Vương đình Hợp cảnh cường giả đột kích.

Sở Huyền cảm nhận được áp lực.

Nhất định phải cẩu thả ở, tối thiểu muốn chờ mình trạch một năm kỳ hạn đến.

Cho nên, hai người này tận lực không giết chết đi.

Chủng Hồn Ấn vừa vặn lại có thể phát huy được tác dụng.

Trương Khôi cùng Đổng Khiêm tiến vào viện, liền thấy Sở Huyền, không nói hai lời, Trương Khôi trực tiếp động thủ.

Theo hắn nhất động, hoàn cảnh chung quanh thay đổi, hỏa diễm lao nhanh, gỗ lớn che trời, Thạch Cầu nhấp nhô, sóng lớn ngập trời, càng có sắc bén mũi nhọn bao phủ.

Không tốt!

Trương Khôi kinh hãi, trên thân tà khí cuồn cuộn, đang muốn phá vỡ phong tỏa thoát đi.

Một bàn tay cực kỳ lớn, cuốn tới, hư thực phong cấm, cùng thiên địa giao hòa vào nhau!

Tùy ý Trương Khôi giãy giụa như thế nào, vẫn như cũ bị tay cầm nắm tại lòng bàn tay, toàn thân cốt cách phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vang, nguy cơ sinh tử bao phủ trong lòng!

Hợp cảnh!

Sở gia có Hợp cảnh cường giả!

Là ai?

Trương Khôi không khỏi kinh hãi, cuống quít muốn kích hoạt Độn Không Châu, thế mà toàn thân linh lực bị phong cấm, tinh thần ý chí bị áp chế, liền cơ hội chạy trốn đều không có.

Tuyệt vọng!.