Chương 22: Thu phục Trương Khôi

Chương 22: Thu phục Trương Khôi

Ba

Trương Khôi quỳ rạp xuống Sở Huyền trước mặt.

Ngươi

Nhìn lấy ngồi trên ghế Sở Huyền, Trương Khôi khó có thể tin, vừa mới ra tay chính là người trẻ tuổi này?

Giữa lông mày có mấy phần giống Sở Thu Lạc.

Hắn cũng là Sở Thu Lạc tên phế vật kia nhi tử?

Trẻ tuổi như vậy Hợp cảnh cường giả, là phế vật?

Tại bên cạnh hắn, Đổng Khiêm mặt sưng phù trướng lấy té xỉu xuống đất.

Trên đầu của hắn, ngồi xổm một cái ngốc manh ngốc manh mèo.

Đổng Khiêm vừa mới đi vào viện tử, chỉ cảm thấy bả vai trầm xuống, có đồ nhảy tới trên vai của mình.

Hắn lúc ấy thì dọa đến toàn thân tóc gáy dựng lên, còn chưa kịp làm ra phản ứng, thì chỉ cảm thấy một cái nho nhỏ thịt móng vuốt, lấy tốc độ cực nhanh, đánh ra trên mặt của hắn.

Hai bên mặt đều đập.

Đầu óc choáng váng thì ngã trên mặt đất.

Hắn ko dám động, liền kích phát Độn Không Châu cũng không dám.

Tâm lý thầm mắng Trương Khôi, nhất định phải xông Sở gia, hiện tại phải chết a?

Sở Huyền ưu buồn thở dài một hơi, nói: "Các ngươi Tà Giáo người, não tử có phải bị bệnh hay không, vì sao nhất định phải đến nhằm vào ta đây? Cũng bởi vì cha ta là Sở Thu Lạc?"

Trương Khôi khóc không ra nước mắt, dưới tình huống bình thường, đương nhiên sẽ không chú ý một cái Sở gia dòng chính phế vật.

Nhưng cha ngươi là Sở Thu Lạc, cái này lại khác biệt a.

Đặc biệt, cha ngươi đã đầy đủ yêu nghiệt, ngươi càng kỳ quái hơn a.

"Ngươi thân phận gì a, Hư cảnh cửu trọng, thực lực cũng không tệ lắm."

Sở Huyền tò mò hỏi.

Hư cảnh cửu trọng thực lực, tại Tần quốc thuộc về chân chính đứng đầu cường giả, người này tại Tà Giáo, hẳn là nhân vật hết sức quan trọng.

Nếu là giết hắn, Tà Giáo biết được về sau, tất nhiên sẽ phái mạnh hơn cường giả tới.

Phiền phức a!

Chính mình chỉ muốn an an ổn ổn trạch lấy mạnh lên, làm sao nhiều như vậy đánh rắm đâu?

Trương Khôi cảm thấy mình có phải hay không muốn kiên cường một chút, hướng một cái thanh niên cúi đầu, làm mất thân phận a.

Đột nhiên, nhìn đến một gốc cây nhỏ, sợi rễ nhúc nhích, thật nhanh chạy tới.

Tựa hồ biểu hiện ra, đối với mình rất hứng thú bộ dáng.

Trong lòng của hắn thì luống cuống.

Có thể hành tẩu cây cối, há lại đơn giản?

"Trương Khôi, Tần quốc Tà Giáo đệ nhất phó giáo chủ!"

Sở Huyền hai mắt sáng lên, "Thân phận không thấp nha."

Tâm lý có tính toán, khống chế Trương Khôi cái này đệ nhất phó giáo chủ, lấy hắn tại Tà Giáo địa vị, tự nhiên có thể làm đến Tà Giáo, sẽ không lại quấy rối chính mình.

Mà lại, có hắn như thế một cái Tà Giáo cao tầng gian tế tại, vạn nhất Tà Vương đình có động tác gì, hắn cũng có thể sớm biết được.

"Đừng sợ, ta Sở Huyền liền con gà đều không đành lòng giết, như thế nào lại giết ngươi thì sao?"

Trương Khôi thân thể lắc một cái, tâm lý càng luống cuống, phàm là nói loại lời này người, đều không phải là lương thiện.

Hắn còn nhớ đến, năm đó Sở Thu Lạc cũng từng nói qua lời tương tự, kết quả nháy mắt, thì tru diệt hơn mấy chục Tà Giáo đồ đây.

Hắn nhi tử cũng như thế.

Mạng nhỏ muốn không bảo vệ!

Trương Khôi mồ hôi lạnh ứa ra, có lòng muốn muốn liều chết phản kháng, lại không thể động đậy mảy may.

Tà tu cố nhiên hung tàn, cũng không phải là đều không sợ chết, Trương Khôi liền sợ chết.

"Đệ nhất phó giáo chủ a, có giá trị, giết đáng tiếc."

Sở Huyền tự nói mà nói.

Choáng lấy Đổng Khiêm nghe xong, nhất thời toàn thân lắc một cái, Trương Khôi cái này phó giáo chủ có giá trị, giết đáng tiếc, chẳng phải là muốn giết chính mình?

"Sở thiếu, Sở thiếu, ta là Sở quận đà chủ, cũng có giá trị."

Hắn hoảng vội mở miệng nói.

Sợ sợ dáng vẻ, nhìn đến Sở Huyền im lặng.

Trương Khôi tâm lý thầm mắng, không có cốt khí đồ chơi, khó trách Sở quận phân đà sẽ tổn thất thảm trọng như vậy.

Sở Huyền trực tiếp thi triển Chủng Hồn Ấn, khống chế hai người.

Trương Khôi cùng Đổng Khiêm, lập tức liền biến đến cung cung kính kính, ở sâu trong nội tâm là hoảng sợ, thế mà lại không cách nào sinh ra cái gì phản kháng cùng làm trái chi tâm.

Theo giờ khắc này hắn, bọn họ cũng là Sở Huyền trung tâm tôi tớ, vĩnh sẽ không phản bội cái chủng loại kia.

Hiểu rõ Trương Khôi hai người lần này đến mục đích, Sở Huyền đều không còn gì để nói, Sở gia nếu không phải là bởi vì chính mình, cũng không biết loạn mấy lần.

"Các ngươi Tà Giáo a, đều ổn định một chút, không muốn luôn tới quấy rầy Sở gia, biết không?"

"Là, là, chủ nhân, ta nhất định ước thúc giáo chúng, người nào không nghe lời, ta liền đem bọn hắn giết đi!"

Trương Khôi nói xong lời cuối cùng, sát ý lẫm liệt.

"Ngươi là đệ nhất phó giáo chủ, thật tốt nỗ lực, tranh thủ trở thành Tần quốc giáo chủ."

Muốn phải giải quyết Tà Giáo tập kích quấy rối, biện pháp tốt nhất, tự nhiên là khống chế tà giáo.

Trương Khôi là đệ nhất phó giáo chủ, có trở thành Tà Giáo giáo chủ cơ hội.

Bất quá, Tà Giáo cũng là chia phe phái, Trương Khôi muốn lên vị, cũng không dễ dàng.

Phải biết, một nước giáo chủ, sau lưng đều là có Tà Vương đình cường giả ủng hộ.

Trương Khôi muốn làm giáo chủ, chỉ có đồng dạng thu hoạch được Tà Vương đình cường giả chống đỡ, đồng thời đánh bại đương đại giáo chủ, mới có thể thay vào đó.

Sở Huyền không vội, lấy Trương Khôi trước mắt đệ nhất phó giáo chủ thân phận, có thể làm rất nhiều chuyện, nhằm vào Sở gia hành động  có thể tạm thời có một kết thúc.

Chỉ cần có đầy đủ thời gian an ổn trạch lấy, đợi đến đột phá Đế cảnh, liền xem như Tà Vương đình Tà Vương đột kích, Sở Huyền đều không sợ.

Nam Châu không đế!

"Đối Hắc Nguyệt lâu hiểu bao nhiêu?"

Sở Huyền hơi chú ý Hắc Nguyệt lâu cái thế lực này, trải rộng Nam Châu, nghiệp vụ rộng khắp, không sợ Nam Châu bất kỳ thế lực nào.

Cơ hồ có thể được xưng là, là Nam Châu thế lực cường đại nhất.

"Hắc Nguyệt lâu cơ hồ chỗ nào cũng có, thì ngay cả chúng ta Tà Giáo, một số bí mật hành động, đều giấu diếm bất quá bọn hắn, vô cùng có khả năng, Hắc Nguyệt lâu có điều tra tình báo loại bảo khí!"

Trương Khôi cung kính nói.

Đối Hắc Nguyệt lâu, hắn đồng dạng kiêng dè không thôi.

Dù là Tà Giáo cẩn thận hơn, chỉ cần tại một nơi nào đó lưu lại thời gian hơi lâu một chút, liền sẽ bị Hắc Nguyệt lâu thăm dò đến.

"Mà lại, nghe nói Tần quốc tối cường giả, cũng không phải là Tần hoàng thất cái vị kia, mà chính là Hắc Nguyệt lâu tọa trấn Tần quốc phân bộ một vị cường giả bí ẩn."

Trương Khôi nói tiếp.

Hắc Nguyệt lâu cái thế lực này, có chút ý tứ.

Đã giữ chữ tín, nhưng lại hắc tâm lá gan.

Sở Huyền đối Hắc Nguyệt lâu có chút ý nghĩ, cần hắn sau khi thực lực cường đại, mới có thể cân nhắc phải chăng thi hành.

Đúng lúc này, Sở Huyền cảm nhận được Sở gia tộc trong đất, có khí tức cường đại hiện lên.

Sở Thiên Minh!

Tựa hồ vừa vội vàng gấp trở về.

Là biết được Trương Khôi đột kích tình báo?

"Các ngươi đi thôi, cái kia biết phải làm sao a? Có cần, ta sẽ phân phó các ngươi."

Sở Huyền ném ra hai quả ngọc phù.

"Cầm lấy  có thể tránh né dò xét, ta ngược lại muốn nhìn xem, Hắc Nguyệt lâu là có hay không cái gì đều có thể dò xét nói."

Hai quả ngọc phù, là che dấu hình phù, là hệ thống khen thưởng.

"Đa tạ chủ nhân!"

Trương Khôi hai người khiếp sợ không thôi, lại là ngọc phù, tại toàn bộ Nam Châu, ngọc phù phần lớn tại di tích cổ bên trong thu hoạch được, vô cùng thưa thớt.

Cơ hồ đều nắm giữ tại các đại đỉnh tiêm thế lực bên trong.

Hắc Nguyệt lâu cố nhiên có bán ra, giá bán quá cao, bọn họ mua không nổi.

Kích hoạt ngọc phù, Trương Khôi hai người thân hình biến mất, lặng yên không tiếng động rời đi Sở gia.

Sở Huyền cảm thụ được Sở Thiên Minh, ngay tại tuần tra tộc địa, cười nhẹ một tiếng, trở về phòng ngủ.

Đã thu phục được Trương Khôi, đến đón lấy một đoạn thời gian  có thể an ổn, sẽ không còn có Tà Giáo đồ đến quấy rối chính mình.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, đã thu phục được Tà Giáo cường giả, khen thưởng 10 năm tu vi + Thiên Kim Thần Đồng!"

Oanh

Một cỗ lực lượng cùng cảm ngộ hiện lên, Sở Huyền thực lực liên tục tăng lên, Hợp cảnh nhị trọng, Hợp cảnh tam trọng. . .

Mãi cho đến Hợp cảnh bát trọng, mới ngừng lại được..