Chương 23: Tình báo lại sai lầm

Chương 23: Tình báo lại sai lầm

Sở Huyền cảm thụ được thực lực tăng lên, lực lượng lại đủ một chút.

"Nếu là lại đến mấy cái Tà Giáo cường giả..."

Cuống quít đem cái này không hợp thời suy nghĩ bóp tắt.

Tâm không thể loạn, muốn ổn định, chỉ có vững vàng mới có thể trạch đến lâu, mới có thể trạch đến an toàn.

Không thể mạo hiểm!

Vạn nhất người tới thực lực quá mạnh, phá hư chính mình bình ổn trạch sinh hoạt nhưng là không xong.

Cho nên, nhất định muốn vững vàng, không thể suy nghĩ lung tung.

Sở Huyền đồng thời nhận lấy Thiên Kim Thần Đồng, đây là một loại thần bí tròng mắt, có khám phá hư ảo, nhìn trộm thiên địa pháp tắc chi năng.

Trừ cái đó ra, càng có hơn công kích năng lực  có thể bắn ra hai đạo Thiên Kim đồng quang, uy lực kinh người.

Chân chính có thể dùng ánh mắt trừng người chết!

Sở Huyền nằm ở trên giường, tâm tình sảng khoái, yên lặng tu luyện Bách Đoán Luyện Thần Thuật.

...

Sở Thiên Minh mang theo bảo khí, tại tộc địa bên trong dò xét, còn lại tộc lão đều đã bị kinh động.

Trương Khôi thực lực cường đại, tầm thường tộc lão gặp, tuyệt không phải địch thủ.

Sở Thiên Minh tự mình dò xét, một khi gặp phải, lập tức đem chém giết.

Tại thu hoạch được Vạn Thường tình báo về sau, hắn đuổi tới Trương Khôi ẩn thân địa điểm, cũng không có phát hiện tung tích.

Lúc ấy thì tức giận không thôi, Vạn Thường chuyện gì xảy ra?

Tình báo lại sai lầm?

Hắc Nguyệt lâu tình báo cũng không chân thật sao?

Nhất định phải đem linh tinh muốn trở về!

Hắn mặt đen lên chạy về Sở đô.

"Không có khả năng phạm sai lầm!"

Vạn Thường trấn định nói: "Ngươi phải hiểu được, Trương Khôi là người sống, ngươi chạy tới thời điểm, hắn trùng hợp rời đi đâu? Bất luận cái gì tình báo, đều có nhất định trì hoãn, làm không được thời gian thực."

Sở Thiên Minh cười lạnh một tiếng, "Có phải hay không là ngươi Hắc Nguyệt lâu, đem ta đi chém giết tình báo của hắn bán cho hắn rồi?"

Hắc Nguyệt lâu cái này hắc tâm lá gan, là làm được ra loại chuyện như vậy.

Chỉ cần giá cả đúng chỗ, cái gì tình báo đều có thể mua được.

"Chúng ta Hắc Nguyệt lâu là giữ chữ tín, ngươi tại chúng ta nơi này mua tình báo, liên quan tới ngươi tình báo, nhất định phải khoảng cách một ngày trở lên mới có thể ra bán!"

Vạn Thường cười híp mắt nhắc nhở: "Sở huynh, Trương Khôi đột nhiên rời đi, mà lại ẩn thân khoảng cách Sở gia tộc không xa, ngươi thì không suy nghĩ hắn sẽ đi nơi nào sao?"

Sở Thiên Minh biến sắc.

Sơ suất!

Chỉ lo tìm Vạn Thường xúi quẩy, sơ sót Trương Khôi khả năng hành động.

"Lần này tình báo như lại có lầm, Vạn huynh ngươi có thể phải cho ta cái bàn giao!"

Sở Thiên Minh vội vàng chạy về Sở gia.

Vạn Thường trí tuệ vững vàng dáng vẻ, cười cười, lẩm bẩm: "Tình báo làm sao có thể có sai đâu? Ta Hắc Nguyệt lâu tình báo, xưa nay chân thực có thể dựa vào,  theo không có giả dối, từ trước tới giờ không gạt người."

Một cái lớn chừng ngón cái quái điểu, đột nhiên bay vào.

Lan truyền ra yếu ớt tinh thần ba động.

Vạn Thường đột nhiên nở nụ cười, Trương Khôi quả nhiên chuẩn bị xông Sở gia tộc địa.

Người mang Độn Không Châu, đồng thời đột phá đến Hư cảnh cửu trọng, cho Trương Khôi rất lớn lực lượng.

Sở gia tộc muốn loạn, một cái sơ sẩy, sợ rằng sẽ chết một hai cái Hư cảnh tộc lão.

Vạn Thường dù bận vẫn ung dung  chờ đợi lấy Sở Thiên Minh tức giận tới mua tình báo, thề muốn chém giết Trương Khôi.

Hắn đã làm tốt đòi hỏi nhiều chuẩn bị.

Sau một ngày.

Sở Thiên Minh quả nhiên tức giận xuất hiện.

Vạn Thường ngâm lên một bình trà, khóe miệng ngậm lấy mỉm cười, thời khắc chuẩn bị hung hăng làm thịt một đao.

Làm thịt hết Sở gia một đao kia, chính mình bảng chấm công hiện, tất nhiên có thể thu hoạch được thượng tầng ngợi khen, thăng chức trong tầm mắt.

"Vạn lâu chủ, ngươi là có hay không cảm thấy Sở mỗ dễ bắt nạt? Hoặc là, muốn đem Hắc Nguyệt lâu tín dự ném tới trong hầm phân?"

Ngoài ý liệu là, Sở Thiên minh xác thực phẫn nộ, nhưng cũng không phải là bởi vì Trương Khôi xông tộc địa một chuyện.

Vạn Thường sắc mặt khẽ giật mình, trầm mặt nói; "Sở gia chủ, ngươi cái này là ý gì?"

"Ý gì? Ngươi thu ta một triệu linh tinh, cung cấp hai lần tình báo, đều là sai lầm!"

Sở Thiên Minh cả giận nói.

Tối hôm qua hắn một mực tại dò xét tộc địa, phòng bị Trương Khôi.

Hừng đông về sau, lại giết đi Trương Khôi ẩn thân địa điểm  đồng dạng không có phát hiện người.

Trương Khôi căn bản cũng không có xuất hiện qua.

"Tuyệt đối không thể!"

Vạn Thường trầm giọng nói: "Ta Hắc Nguyệt lâu tình báo, xưa nay chân thực không sai, sao lại nhiều lần phạm sai lầm!"

"Sẽ không ra sai?"

Sở Thiên Minh cười lạnh một tiếng, "Trương Khôi đâu? Đã không có tại ngươi cung cấp chỗ ẩn thân, càng không có xông ta Sở gia tộc chỗ, hắn người ở nơi nào?"

"Không có xông ngươi Sở gia tộc?"

Vạn Thường ngây ngẩn cả người.

Làm sao có thể, Trương Khôi mang theo Đổng Khiêm xông Sở gia tộc chỗ, là chân thật không sai tình báo.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Ta tự mình dò xét một đêm, ngươi cứ nói đi?"

Sở Thiên Minh tức giận không thôi, "Vạn lâu chủ, tình báo phạm sai lầm, linh tinh phải chăng cái kia trả lại rồi?"

"Sở gia chủ, ngươi chờ một lát nhi!"

Vạn Thường nhức đầu, Trương Khôi là chuyện gì xảy ra, không phải muốn xông Sở gia tộc sao?

Chẳng lẽ lâm thời sợ rồi?

Không có đạo lý a.

Hắn đã đột phá đến Hư cảnh cửu trọng, lại người mang Độn Không Châu, dù là gặp phải Sở Thiên Minh, cũng là có thể bỏ chạy.

Lấy hắn phách lối tính tình, sao lại nhận sợ?

Vạn Thường trước tiên, liền đi liên hệ Hắc Nguyệt lâu tình báo người phụ trách.

"Trương Khôi ở nơi nào?"

"Không biết."

"Ngươi cho ta nói không biết? Một lần lại một lần phạm sai lầm, ngươi cũng muốn gánh trách nhiệm."

Vạn Thường gầm thét lên.

"Thật không biết."

Tình báo người phụ trách ủy khuất nói: "Trương Khôi tối hôm qua, rõ ràng là hướng Sở gia tộc đi, đến bây giờ cũng không có dò xét đến tung tích của hắn, giống như hư không tiêu thất."

Vì có thể công phu sư tử ngoạm, làm thịt Sở Thiên Minh một đao, tình báo người phụ trách trọng điểm chú ý Trương Khôi hành tung.

Một khi Sở Thiên Minh trước tới mua tình báo  có thể trước tiên cung cấp.

Mà lại, Trương Khôi xông Sở gia tộc chỗ, giết Sở gia tộc lão, tất nhiên trước tiên chạy trốn, sẽ không ở một chỗ dừng lại.

Liên quan tới hắn hành tung tình báo  có thể làm mấy phần ra bán.

Thời gian thực cung cấp tình báo phục vụ, giá bán so sánh đắt đỏ, muốn đến Sở gia chủ là có thể lý giải.

Ngay tại nổi nóng, vì rửa sạch Sở gia sỉ nhục, khẳng định là không tiếc đại giới.

Kết quả, Trương Khôi tung tích, không biết nơi nào đi.

Dù là vận dụng Hắc Nguyệt lâu dò xét tung tích bảo khí, cũng không thể dò xét đến.

Trương Khôi thực lực mạnh, Hư cảnh cửu trọng, có tỷ lệ né tránh dò xét thì cũng thôi đi, làm sao liền Đổng Khiêm đều dò xét tra không được?

Hai người tựa hồ hư không tiêu thất.

"Vận dụng nhân thủ, tra cho ta, mau chóng tra ra hành tung của hắn!"

Vạn Thường hạ lệnh.

Vuốt vuốt cái trán, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

Trương Khôi cái kia hỗn đản, làm sao lại không xông Sở gia tộc đâu?

Vốn là hắn hiệu suất ưu dị, có cơ hội thăng nhiệm, tình báo phạm sai lầm cái này việc sự tình truyền đi, hắn còn thế nào thăng nhiệm?

Nhất định phải trấn an được Sở Thiên Minh, cũng không thể náo lên.

Trở về phòng Vip, một mặt cười ha hả nói: "Sở huynh, làm gì tức giận, dạng này, ta đã phân phó đi xuống, ngay tại truy tra Trương Khôi hành tung."

"Vạn lâu chủ a, Trương Khôi xảo trá, Hắc Nguyệt lâu lại nhiều lần tình báo phạm sai lầm, khiến Sở gia không cách nào kịp thời đem trừ bỏ, ngươi nhìn việc này?"

Sở Thiên Minh híp mắt nói.

Vạn Thường tâm lý thầm mắng, bất quá vì tiền đồ của mình, vì Hắc Nguyệt lâu tín dự, không thể không đánh đổi một số thứ.

Loại chuyện này, cũng không phải là chưa từng xảy ra.

Vì sao Hắc Nguyệt lâu tín dự, một mực đáng giá tín nhiệm, cũng là bởi vì phạm sai lầm về sau, sẽ kịp thời đền bù, đồng thời cuối cùng khách hàng đều rất hài lòng.

Đến mức muốn đòi hỏi nhiều khách hàng, sau cùng đều biến thành bụi.

Khách hàng biến thành bụi, ai biết Hắc Nguyệt lâu tín dự có vấn đề?.