Chương 24: Bổ Thần Thuật cùng Chân Ngôn Thuật

Chương 24: Bổ Thần Thuật cùng Chân Ngôn Thuật

Đều biết Hắc Nguyệt lâu cường đại, không có người khách hàng nào, thật dám đòi hỏi nhiều.

Sở Thiên Minh biết Hắc Nguyệt lâu quy củ, cũng biết Hắc Nguyệt lâu phi thường trọng thị tín dự vấn đề, lúc này không thừa cơ chiếm điểm tiện nghi chờ đến khi nào?

Vạn Thường muốn thăng nhiệm, cái này vết bẩn, hắn là nhất định phải che đậy, nhất định phải tẩy đi.

Tại Hắc Nguyệt lâu quy củ bên trong làm việc, Vạn Thường cũng không thể tránh được.

"Sở huynh yên tâm, Trương Khôi hắn sống không được, Sở gia đã ủy thác Hắc Nguyệt lâu hiệp trợ trừ bỏ Trương Khôi, Hắc Nguyệt lâu tất nhiên phụ trợ Sở gia đem trừ bỏ."

Vạn Thường một mặt nghiêm nghị nói.

Chỉ hiệp trợ giết Trương Khôi, cái này bổi thường nho nhỏ, không quá phận.

Vạn Thường đáp ứng.

Trương Khôi tự thân thực lực không yếu, lại người mang Độn Không Châu, muốn giết hắn cũng không dễ dàng.

Độn Không Châu cũng không phải nhất định có thể trốn được tánh mạng, kích hoạt một lần về sau, lần thứ hai kích hoạt cần khoảng cách một phút.

Chỉ cần tại Trương Khôi kích hoạt Độn Không Châu sau ngăn chặn hắn, đem vây giết cũng không phải việc khó.

Một lần độn không không hơn trăm bên trong, lấy Hắc Nguyệt lâu thủ đoạn, tại một phút bên trong ngăn chặn hắn, cũng không có bất cứ vấn đề gì.

"Vậy ta liền chờ Vạn lâu chủ tin tức."

Sở Thiên Minh híp mắt híp mắt chờ đợi.

Ba ngày sau.

"Người đâu?"

"Không, không biết."

Vạn Thường sắc mặt khó coi.

Sở Thiên Minh sắc mặt quái dị, Hắc Nguyệt lâu năng lực tình báo trở nên kém?

Thậm chí ngay cả Trương Khôi hành tung cũng không tìm tới?

Dù là bị người giết, Hắc Nguyệt lâu cũng có thể dò xét đến a?

"Vạn lâu chủ, ngươi tiêu khiển ta?"

"Sở huynh đừng hiểu lầm, ta đã hạ lệnh dò xét, bất luận sinh tử, đều muốn lấy được tin tức xác thật."

Vạn Thường một mặt bất đắc dĩ.

Tâm lý thầm mắng, Trương Khôi cái này hỗn đản là chuyện gì xảy ra?

Thật hư không tiêu thất rồi?

Cái nào sợ chết, Hắc Nguyệt lâu cũng có thể thu hoạch được tình báo đó a.

Có thể vô thanh vô tức giết Trương Khôi người, thực lực tối thiểu Hợp cảnh nhị tam trọng trở lên.

Đối mặt Hợp cảnh nhất trọng cường giả, Trương Khôi chung quy là có thể giãy dụa như vậy một hai cái, có cơ hội kích hoạt Độn Không Châu.

Cố nhiên độn không trăm dặm, chưa hẳn có thể tại Hợp cảnh trong tay cường giả trốn được tánh mạng, lại có thể để Hắc Nguyệt lâu biết được cái này một cái tình báo.

Có thể vô thanh vô tức giết chết hắn, tối thiểu Hợp cảnh nhị trọng trở lên.

Nếu là Trương Khôi cảnh giác đầy đủ, nguy cơ buông xuống lúc, kịp thời kích hoạt Độn Không Châu, còn có thể giãy dụa một chút.

Bởi vậy, muốn vô thanh vô tức chính diện giết chết Trương Khôi, làm đến hắn không có cơ hội kích hoạt Độn Không Châu, nhất định phải Hợp cảnh tam trọng trở lên.

Mà Tần quốc Hợp cảnh tam trọng trở lên cường giả, trước mắt chỉ có một vị.

Thuộc về Hắc Nguyệt lâu, tọa trấn Tần quốc cường giả.

Trương Khôi đến tột cùng sống hay chết?

Vạn Thường cũng nhức đầu, cái này đều cái gì phá sự, tựa hồ từ khi dính dáng đến Sở gia cùng Tà Giáo sự tình về sau, chính mình bắt đầu mọi việc không thuận.

"Vạn lâu chủ, cái này đều ba ngày, không hề có một chút tin tức nào, ngươi nói ta cái kia hoài nghi Hắc Nguyệt lâu tình báo đâu, hay là nên hoài nghi ngươi Vạn lâu chủ năng lực đâu?"

Sở Thiên Minh trong lòng cũng nghi hoặc, Trương Khôi vậy mà có thể tránh Hắc Nguyệt lâu dò xét?

Nếu thật sự là như thế, Trương Khôi người này nguy hiểm!

Vạn Thường mặt đen thui, nói: "Sở huynh ngươi yên tâm, Hắc Nguyệt lâu tình báo độc nhất vô nhị, ta Vạn mỗ người năng lực cũng không kém!"

"Vậy ta thì đợi thêm một ngày."

Vạn Thường lần nữa đi thúc giục tình báo người phụ trách.

"Trương Khôi người đâu? Mặc kệ sống hay chết, nhất định phải có cái thuyết pháp!"

"Ta cảm thấy, Trương Khôi đại khái dẫn là chết!"

"Ngươi chắc chắn chứ?"

"Tám thành nắm chắc!"

"Vạn nhất hắn không chết đâu?"

"Ta lại xác định xác định."

Sau một ngày.

Vạn Thường một mặt nghiêm nghị nói: "Sở huynh, căn cứ đáng tin tình báo, Trương Khôi chết!"

Sở Thiên Minh kinh ngạc.

"Ngươi chắc chắn chứ? Người nào giết?"

"Hắc Nguyệt lâu tình báo, chưa làm gì sai, đại khái dẫn thị phi Tần quốc cường giả giết chết!"

Vạn Thường nghiêm trang nói.

Trương Khôi đại khái dẫn là chết.

Dù là không chết, chỉ cần hắn vừa xuất hiện, Hắc Nguyệt lâu cũng trước tiên giết chết hắn.

Hắc Nguyệt lâu tình báo là chưa làm gì sai.

Nói hắn chết, hắn thì nhất định là chết.

Dù là hiện tại không chết, chỉ cần hắn dám lộ diện, vậy cũng liền chết.

Sở Thiên Minh một mặt hoài nghi nhìn lấy hắn.

"Liên quan tới Sở huynh mua sắm tình báo sự tình, ta bản thân có thể tiếp Sở huynh một lần ủy thác nhiệm vụ, làm tư nhân bổ khuyết như thế nào?"

Vạn Thường cấp ra tình báo phạm sai lầm bổ khuyết.

Không tính tại Hắc Nguyệt lâu bên trong, tính toán tại hắn tư nhân trên đầu.

Như thế, không coi là Hắc Nguyệt lâu tình báo sai lầm.

Sở Thiên Minh nếu là đáp ứng, coi như hắn Vạn Thường thiếu một cái nhân tình.

"Đã Vạn huynh nói như thế, vậy ta cũng không truy cứu, bất quá ta muốn ủy thác Vạn huynh, dò xét con ta thu rơi chỗ."

Sở Thiên Minh nghiêm mặt nói.

Hắn một mực dây dưa, vì chính là mục đích này.

Nếu không, dứt khoát trực tiếp bán cái nhân tình Vạn Thường, chẳng phải là càng tốt hơn.

Hắn muốn sử dụng Hắc Nguyệt lâu tình báo, dò xét Sở Thu Lạc hạ lạc.

"Không có vấn đề, việc này ta sẽ lấy cá nhân ta thân phận, thỉnh cầu Hắc Nguyệt lâu chú ý, một có tin tức, trước tiên thông báo Sở huynh."

Mỗi một chỗ Hắc Nguyệt lâu lâu chủ, trong vòng mười năm có ba lần xin Hắc Nguyệt lâu tình báo hệ thống, dò xét, truy tung vật gì đó người nào đó phúc lợi.

Vạn Thường dùng tới một lần phúc lợi, giúp Sở Thiên Minh dò xét Sở Thu Lạc hạ lạc, xem như đền bù tình báo phạm sai lầm là tội.

"Đa tạ Vạn huynh!"

Sở Thiên Minh chắp tay nói.

. . .

"Ngươi trạch trong nhà, chân không bước ra khỏi nhà, một cái tiểu cử động, liền để lấy tình báo chân thực không sai lấy xưng Hắc Nguyệt lâu, xuất hiện tình báo phạm sai lầm, khen thưởng Bổ Thần Thuật cùng Chân Ngôn Thuật."

Sở Huyền nằm tại trên ghế nằm, trong tay bưng lấy một bản tạp ký loại thư tịch đang nhìn.

Hệ thống khen thưởng đột nhiên đến.

Hắn mộng một chút, mình làm cái gì rồi?

Để Hắc Nguyệt lâu tình báo phạm sai lầm?

Chợt nhớ tới, chẳng lẽ là liên quan tới Trương Khôi tình báo?

Hắn cố ý cho Trương Khôi một cái che dấu hình phù, cũng là có thăm dò Hắc Nguyệt lâu chi ý.

Hẳn là cái cử động nho nhỏ này, làm đến Hắc Nguyệt lâu liên quan tới Trương Khôi tình báo sai lầm.

Cho nên, Hắc Nguyệt lâu cũng không có cường đại như vậy, cũng không phải gì đó tình báo đều có thể dò xét đến.

Nhận lấy Bổ Thần Thuật cùng Chân Ngôn Thuật.

Bổ Thần Thuật, là một môn cường đại bí thuật  có thể tu bổ tàn khuyết thần hồn.

Là cực kỳ cường đại, thần hồn loại bị thương Khôi Phục Thuật.

Đã có thể tu bổ tự thân bị hao tổn thần hồn, cũng có thể vì hắn người trị liệu khôi phục bị hao tổn thần hồn.

Luận phẩm giai, đã vượt qua đế kinh tầng thứ.

Đế kinh phía trên là thiên kinh, thiên kinh phía trên là thần pháp.

Cái này cửa Bổ Thần Thuật, thuộc về thần pháp một cái tầng cấp bí thuật.

Chân Ngôn Thuật, cũng là ngang cấp bí thuật.

Khiến người ta miệng thổ chân ngôn, chỉ là Chân Ngôn Thuật nho nhỏ năng lực.

Hắn chân chính hạch tâm, là cùng loại nói sao làm vậy năng lực!

Một câu trở thành sự thật!

Trực chỉ thiên địa đại đạo bí thuật.

Lấy Sở Huyền cảnh giới bây giờ, dù là tại hệ thống quán thâu phía dưới lĩnh ngộ Chân Ngôn Thuật, cũng thi triển không ra nói sao làm vậy loại hiệu quả này.

Cũng làm không được một câu giết địch, một câu phá vạn pháp, một câu trở thành sự thật.

Chỉ có thể thi triển khiến người ta miệng thổ chân ngôn chi pháp.

Lập tức thu hoạch được hai môn bí thuật, Sở Huyền cao hứng không thôi, quả nhiên trạch lấy kỳ thật cũng có thể làm rất nhiều chuyện, cũng không ít niềm vui thú có thể khai quật!

"Ngươi tâm tình vui vẻ, lĩnh ngộ trạch có các loại niềm vui thú có thể khai quật, khen thưởng Thất Thải Thần Quang."

Lại một đường khen thưởng xuất hiện.

Sở Huyền vui mừng quá đỗi, hôm nay là ngày tháng tốt, vậy mà lại phát động hệ thống tùy cơ khen thưởng..