Chương 25: Ngộ Chân Trà

Chương 25: Ngộ Chân Trà

Sở Huyền nhận lấy Thất Thải Thần Quang, nhất thời Thất Thải Thần Quang gia thân, cả người giống như tiên thần đồng dạng.

Thất Thải Thần Quang, phòng ngự vô song, bất luận là nhằm vào nhục thân công kích, hoặc là nhằm vào thần hồn công kích, cũng có thể phòng ngự xuống tới.

Mà lại, Thất Thải Thần Quang một kích phát, cả người tắm rửa tại thần quang bên trong, thần bí, cường đại, lại thần thánh, như là trong truyền thuyết thần.

Sở Huyền rất hài lòng, người khoác Thất Thải Thần Quang, trang bức vô song!

Mặc dù bây giờ trạch lấy không ra khỏi cửa, nhưng luôn có trang bức cơ hội.

Huống hồ, đợi đến chính mình vô địch, tự nhiên là muốn ra cửa tiêu dao, còn không có sợ cơ hội trang bức sao?

Sảng khoái!

Sở Huyền xoay xoay eo, tiếp tục xem sách.

Bản này tạp ký, ghi chép Nam Châu rất nhiều chuyện lạ, trong đó bao quát Tà Vương đình nào đó một vị Tà Vương bi thảm nhân sinh.

Vị kia Tà Vương, lúc tuổi còn trẻ từng tự cung tu luyện cường đại công pháp, tu luyện đại thành về sau, muốn tìm địch nhân báo thù.

Kết quả, bi ai phát hiện, địch nhân tu luyện công pháp, còn mạnh mẽ hơn hắn, hơn nữa còn không cần tự cung!

Càng cưới hắn yêu dấu nữ tử.

Vị kia Tà Vương tâm lý mất cân bằng, điên cuồng, bóp méo, sau cùng vậy mà huyết tế 1 triệu người, vì khôi phục đàn ông bộ phận.

Nghe nói, Tà Vương đình lưu truyền lấy tinh huyết tu luyện Huyết Ma Công, chính là cái này một vị Tà Vương sáng tạo!

Hắn bằng vào cái môn này cường đại ma công, khôi phục đàn ông bộ phận, giết cừu địch, chiếm đoạt hắn đã từng âu yếm nữ tử.

Kết quả, nữ tử kia bị hắn chiếm lấy về sau, lạnh lùng khinh thường nói: "Ngươi so sánh với hắn, quá mềm, không thú vị!"

Thì một câu nói kia, vị kia Tà Vương tại chỗ tẩu hỏa nhập ma, như vậy treo!

Sở Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ, vị kia Tà Vương thật sự là đầy đủ bi kịch.

Chạng vạng tối thời điểm.

Tổ trạch tới một tên quản sự.

"Thập tam thiếu, gia chủ để ngươi về tổ trạch!"

Sở Huyền sững sờ, chính mình vậy liền nghi gia gia Sở Thiên Minh chuyện gì xảy ra?

Làm sao đột nhiên để cho mình về tổ trạch rồi?

Sở Vân nha đầu cầu tình?

Nàng còn tại đột phá Huyền cảnh tam trọng không có xuất quan a?

Về tổ trạch là không thể nào về tổ trạch.

"Không quay về, ta ở chỗ này ở rất tốt!"

Sở Huyền một tiếng cự tuyệt.

Nói đùa cái gì, chính mình trạch gần một năm, bây giờ đi về, chẳng phải là bạch trạch lâu như vậy ghi chép?

Trạch sinh hoạt phạm vi, thế nhưng là trói chặt ngôi viện này.

Vạn nhất chính mình rời đi về sau, muốn lại trói chặt một chỗ, hệ thống đến một câu, chính đang làm lạnh kỳ, chính mình còn thế nào nhanh chóng cường đại?

Quản sự sững sờ, không nghĩ tới Sở Huyền sẽ cự tuyệt.

Thập tam thiếu đang giận?

Khẳng định là, bị gia chủ đuổi ra tổ trạch, hắn hiện đang giận không quay về đây.

"Thập tam thiếu, gia chủ nói, không so đo ngươi trước kia khuyết điểm  có thể về tổ trạch cư ngụ."

"Đi một bên, mới nói không trở về, nơi này ở mới dễ chịu!"

Sở Huyền phất phất tay, không nhịn được nói.

Quản sự bất đắc dĩ, chỉ có thể trở về bẩm báo Sở Thiên Minh.

Không có Sở Thiên Minh mệnh lệnh, hắn mới không dám động thủ cưỡng chế đem người mang về.

"Ngươi cự tuyệt về tổ trạch, lựa chọn tiếp tục trạch đi xuống, khen thưởng Ngộ Chân Trà một rương."

Hệ thống tùy cơ khen thưởng lại tới.

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, xem xét Ngộ Chân Trà tin tức.

Ngộ Chân Trà  có thể giúp người cảm ngộ thiên địa chân ý, đột phá Chân cảnh bình cảnh!

Chân cảnh, ở chỗ lĩnh ngộ thiên địa chân ý.

Bởi vậy, muốn đột phá Chân cảnh, cũng không phải là chuyện dễ.

Hợp cảnh dễ dàng Chân cảnh khó!

Nguyên nhân ở chỗ, muốn đột phá Chân cảnh, nhất định phải cảm ngộ thiên địa chân ý.

Chỉ có nắm giữ cái này một luồng "Chân ý" mới có thể đột phá Chân cảnh.

Linh cảnh là hóa lực thông linh, thi triển ra lực lượng, cỗ có nhất định linh tính; Hư cảnh là hóa nhập hư không, tinh thần ý chí cùng lực lượng, có thể hoà vào hư không, giấu ở vô hình.

Hợp cảnh, thì là đem hóa lực thông linh, hóa nhập hư không dung hợp được, hư thực giao dung, hoàn thành một cái thăng hoa, là vì Hợp cảnh.

Mà Chân cảnh, thì là lĩnh ngộ chân ý!

Hóa vật làm thật!

Một đạo linh lực, hóa vì một con con thỏ, xem ra thì là thật, mà không phải giả, mà không phải linh lực nghĩ hóa mà đến.

Đây cũng là chân ý!

Muốn muốn đạt đến một bước này, cần thiên phú cực cao cùng ngộ tính.

Không ít người tại Hợp cảnh trước đó, thuộc về thiên kiêu cường giả, thuận buồm xuôi gió xuôi dòng, đồng thời tốc độ cực nhanh tu luyện tới Hợp cảnh.

Thế mà, lại là cắm ở Chân cảnh ngưỡng cửa, thủy chung không được tiến thêm.

Vô số người, cuối cùng cả đời, đều dừng lại tại Hợp cảnh, thủy chung không cách nào lĩnh ngộ chân ý, đột phá Chân cảnh.

Ngộ Chân Trà  có thể giúp người lĩnh ngộ thiên địa chân ý.

Có thể thấy được nó trân quý!

Bình thường là có thể giúp người lĩnh ngộ chân ý bảo vật, đều vô cùng thưa thớt cùng trân quý.

Vừa vào Chân cảnh, thực lực sẽ có một cái biến hóa long trời lở đất.

Tiện tay một đạo linh lực, nghĩ hóa thành vật, đều có thể tuỳ tiện đánh giết Hợp cảnh.

Không có nói không khoa trương, mười cái Hợp cảnh đỉnh phong cường giả, đều đánh không lại một tên Chân cảnh cường giả, tiện tay lấy linh lực nghĩ hóa đi ra một con yêu thú.

Sở Huyền đã Hợp cảnh bát trọng, sắp bước vào Hợp cảnh cửu trọng, Chân cảnh ngay trước mắt.

Dù là hắn tự tin đi nữa, đột phá Chân cảnh, cũng cần phí tổn nhiều thời gian hơn.

Có Ngộ Chân Trà, sớm cảm ngộ thiên địa chân ý  có thể rút ngắn thật nhiều đột phá thời gian.

Thậm chí  có thể mượn nhờ một ly trà, cho nên đột phá đến Hợp cảnh cửu trọng.

Sở Huyền mừng khấp khởi, lập tức liền cho mình ngâm một bình trà.

Người nào đến cũng đừng nghĩ hắn rời đi tiểu viện tử!

Về tổ trạch là không thể nào.

Sở Thiên Minh nổi trận lôi đình, hắn theo Hắc Nguyệt lâu sau khi trở về, tưởng niệm Tam tử Sở Thu Lạc, nghĩ đến Sở Huyền dù nói thế nào, cũng là Tam tử duy nhất con nối dõi, mềm lòng cũng làm người ta thả hắn trở về.

Kết quả, Sở Huyền không lĩnh tình, vậy mà hờn dỗi không muốn trở về đến!

"Không cần quản hắn, hắn ưa thích ở nơi đó ở lại đúng không, cái kia liền mặc cho hắn!"

Sở Thiên Minh tức giận đến chén trà quăng xuống đất hết mấy cái!

Sở Huyền mới mặc kệ Sở Thiên Minh làm sao nổi trận lôi đình, làm sao ngã chén trà, không cho hắn về tổ trạch không thể tốt hơn, một ly trà uống vào bụng, một cỗ huyền ảo cảm ngộ nổi lên trong lòng.

Nhắm mắt lại, thưởng thức Ngộ Chân Trà cảm ngộ.

Nguyên bản Hợp cảnh bát trọng thực lực, chậm rãi tăng lên, đột phá đến Hợp cảnh cửu trọng.

Đặt chén trà xuống, Sở Huyền đối với gì vì thiên địa chân ý, có một chút cảm ngộ.

Hắn tin tưởng, mỗi ngày đều uống như vậy một bình Ngộ Chân Trà, cảm ngộ thiên địa chân ý, cũng không phải là việc khó gì.

Một năm kỳ hạn đến trước đó, đột phá đến Chân cảnh không khó.

Vài ngày sau.

Sở Vân đột phá đến Huyền cảnh tam trọng xuất quan.

Nàng vừa xuất quan, trước tiên, cũng là đến tiểu viện tử.

Liếc nhìn Sở Huyền chuẩn bị cho nàng những cái kia tâm đắc, cảm thán mà nói: "Tam thúc không hổ là ngang áp Tần quốc người."

"Thập tam ca, ngươi có thể phải cố gắng tu luyện a, như thế lười không thể được, không thể mất đi Tam thúc mặt a."

Quay đầu nhìn về phía nằm tại trên ghế nằm, lười biếng Sở Huyền nhíu lại đôi mi thanh tú nói.

"Ngươi không hiểu, dạng này cuộc sống tạm bợ mới dễ chịu, mỗi ngày tân tân khổ khổ tu luyện nhiều không thú vị a."

Sở Huyền lại rót cho mình một ly trà, một bên thưởng thức vừa nói.

"Đến, nếm thử trà này."

Ngộ Chân Trà cái nào cảnh giới đều có thể uống  có thể sớm đánh xuống cảm ngộ chân ý cơ sở.

Sở Vân uống một ngụm trà, chỉ cảm thấy thơm ngọt ngon miệng, so với nàng đã uống bất luận cái gì trà đều tốt hơn uống đến nhiều.

Mà lại, tinh thần đều biến đến thư thái, tựa hồ có một loại như có như không cảm ngộ nổi lên trong lòng.

"Trà này?"

Sở Vân đem nguyên một chén trà uống vào bụng, hai con mắt sáng ngời, "Trà này thật tốt uống, tựa hồ còn có cái gì khác đặc thù công hiệu, ta cảm giác cả người đều tinh thần nhiều.".