Chương 26: Chân cảnh hóa vật làm thật

Chương 26: Chân cảnh hóa vật làm thật

"Đây chính là cha ta lưu lại, đương nhiên sẽ không là phổ thông trà a."

Sở Huyền mở mắt nói lời bịa đặt nói.

Chỉ cần nói là cha mình lưu lại, liền không có người sẽ hoài nghi.

Chính mình cái kia lão cha không hổ là ngang áp nhân vật cùng thời.

"Nguyên lai là Tam thúc lưu lại, khó trách!"

Sở Vân giật mình.

Sở Thu Lạc thế nhưng là truyền kỳ nhân vật.

Chính vì vậy, nhìn đến Sở Huyền, đại đa số người ý niệm đầu tiên, cũng là hổ phụ khuyển tử!

Về sau một đoạn thời gian, Sở gia đều rất bình tĩnh.

Tà giáo tựa hồ ổn định một chút, đại bộ phận Sở quận lực lượng đều rút lui.

Trương Khôi vẫn không có tin tức.

Tựa hồ thật đã chết.

Chỉ có Vạn Thường biết, Trương Khôi tên hỗn đản kia, đã từng ngắn ngủi xuất hiện qua.

Hắc Nguyệt lâu cường giả, trước tiên không có có thể giết hắn.

Bị hắn cho chạy trốn.

Đồng thời lần nữa đã mất đi Trương Khôi tung tích.

May ra, hắn không có đối ngoại tuyên bố, Trương Khôi đã chết!

Chỉ là đối Sở Thiên Minh nói một lần mà thôi.

Cho nên, dù là Trương Khôi thật hiện thân, cũng sẽ không có người hoài nghi Hắc Nguyệt lâu tình báo từng phạm sai lầm qua.

Bởi vì Hắc Nguyệt lâu, theo không có nói qua Trương Khôi chết rồi.

Đến mức Sở Thiên Minh, hắn vì Hắc Nguyệt lâu tình báo hệ thống, giúp đỡ dò xét Sở Thu Lạc hạ lạc, càng sẽ không làm bất lợi cho Vạn Thường sự tình.

"Ngươi trạch mười tháng, khen thưởng Huyền Hỏa Linh."

Huyền Hỏa Linh, hạ phẩm đế binh, bên trong bao hàm Huyền Hỏa, đốt trời nấu địa, uy năng vô song.

Sở Huyền lại đạt được một kiện đế binh, trạch đến càng lâu, khen thưởng càng phong phú  đẳng cấp cũng càng cao.

Một năm kỳ khen thưởng, kém cỏi nhất cũng là thiên kinh!

Thậm chí là thần pháp, hoặc là thần pháp phía trên?

Sở Huyền tràn ngập chờ mong.

Đoạn này thời gian, Sở Vân thường xuyên đến trong viện, mỗi lần lật xem điển tịch tâm đắc, đều có không giống nhau cảm ngộ.

Mỗi lần đều cảm thán, Tam thúc thật sự là kỳ tài ngút trời!

Sở Huyền cười không nói.

Mỗi ngày đều uống Ngộ Chân Trà, Sở Vân đột phá đến Chân cảnh, căn bản là không vấn đề chút nào.

Nàng vốn là thiên phú xuất chúng, lại sớm đối chân ý có cảm ngộ, đột phá Chân cảnh đối nàng mà nói, chỉ là vấn đề thời gian.

Trong khoảng thời gian ngắn, Sở Vân khoảng cách Huyền cảnh tứ trọng đã không xa.

Sở Huyền đã đụng chạm đến Chân cảnh cánh cửa, trong nửa tháng nhất định có thể đột phá đến Chân cảnh.

Trong viện nhiều một chút bồn hoa, đều là Sở Vân làm tới.

Nàng cảm thấy viện tử quá đơn điệu, chỉ có một con mèo cùng một gốc cổ quái cây nhỏ, rất không có thú, thì trồng một chút linh hoa bồn hoa tới.

"Thập tam ca, ta làm sao không thấy ngươi rời đi viện tử a?"

Sở Vân nghi hoặc nói.

Thời gian dài như vậy đến, Sở Huyền thì không hề rời đi qua một lần viện tử.

Sở Thiên Minh chỉ là đem hắn đuổi ra tổ trạch, lại không có đối với hắn cấm túc, không cho phép rời đi viện tử.

"Ta đây là tại tu hành."

Ừm

Sở Vân mê hoặc nói: "Thập tam ca, ta không thấy ngươi tu luyện a, mà lại thực lực ngươi cũng không có tăng trưởng."

"Ngươi không hiểu, ta tu chính là tâm."

Sở Huyền một mặt cao thâm mạt trắc mà nói: "Tâm cảnh giới cao bao nhiêu, cảnh giới thì cao bao nhiêu."

"Cho nên, thập tam ca ngươi tâm cảnh giới không cao, thực lực mới yếu như vậy?"

Sở Vân trầm tư nói.

"Đây là Tam thúc truyền pháp môn tu luyện sao? Thật kỳ quái a!"

Sở Huyền khóe miệng co quắp co lại, vì không cho nàng ép mình tu luyện, chỉ có thể mò mẫm linh tinh nói: "Đúng, cha ta bí truyền, tiền kỳ nhìn lấy thực lực yếu, một khi hiểu, thì nhất phi trùng thiên."

"Này pháp, không phải ai cũng có thể tu luyện, vô cùng hà khắc, cho nên ta không trở về tổ trạch, cũng là bởi vì như thế!"

Có lấy cớ này, Sở Vân liền sẽ không đầy trong đầu nghĩ đến, làm sao để cho mình về tổ trạch.

"Ta đã hiểu!"

Sở Vân gật gật đầu, một mặt trịnh trọng nói: "Ta sẽ không lại bức thập tam ca về tổ trạch, ta cũng sẽ không để người tới quấy rầy ngươi!"

Mười ngày vội vàng mà qua.

Sở Huyền đã một chân bước vào Chân cảnh.

Đột phá cũng liền cái này một hai ngày sự tình.

Sở Vân uống vào Ngộ Chân Trà, liếc nhìn tu luyện tâm đắc, đối Đại La Đế Kinh cảm ngộ càng ngày càng thâm hậu, nửa chân đạp đến vào Huyền cảnh tứ trọng.

Một ngày này, Sở Vân đến cáo biệt, nàng muốn về tổ trạch đột phá Huyền cảnh tứ trọng.

Sở Thiên Minh thật cao hứng, đối Sở Vân cháu gái này, là càng ngày càng yêu thương.

Cho dù là bị hắn coi là gia chủ người thừa kế Sở Thanh, tại cưng chiều trình độ phía trên, cũng không sánh nổi Sở Vân.

Sở Thiên Minh tâm lý đã động, không đem Sở Vân gả ra ngoài tâm tư, không nhìn thẳng Tần gia muốn Sở Vân gả đi ý nghĩ.

Sở Huyền rất rõ ràng, Sở gia, Triệu gia, Hà gia cùng hoàng thất Tần gia, bốn nhà một mực lẫn nhau là quan hệ thông gia, con cháu đích tôn, gả cưới đều là tại bốn nhà ở giữa.

Chính vì vậy, bốn nhà quan hệ chặt chẽ không thể tách rời.

Hắn cũng cũng bởi vì lão cha Sở Thu Lạc từng hủy hôn ước, mà lại thiên phú lại, còn lại ba nhà đều không có coi trọng hắn, cái này mới không có vị hôn thê.

Trừ hắn ra, còn lại dòng chính, trên cơ bản đều có quan hệ thông gia đối tượng.

Dù là còn chưa có xác định xuống tới, nhưng trưởng bối giữa lẫn nhau đều có ý đó hướng, đồng thời bắt đầu để lẫn nhau bắt đầu bồi dưỡng cảm tình.

Tỉ như Sở lão thất, vị hôn thê của hắn cũng là Hà Vi Vi.

Đôi này, xem như nhìn vừa ý, sẽ không xuất hiện tình huống ngoài ý muốn.

Sở Vân là tuổi tác còn nhỏ, tự nhiên không có định ra đến, mà lại Sở Thiên Minh đối nàng yêu quý có thừa, tạm thời không có quan hệ thông gia dự định.

Sở Huyền muốn làm, đơn giản là để Sở Vân có đầy đủ quyền nói chuyện  có thể chưởng khống tương lai của mình.

Trạch mười tháng lại mười lăm ngày thời điểm, đột phá Chân cảnh cơ hội tới.

Sở Huyền khoanh chân ngồi ở trên giường, viện tử Tiểu Ngũ Hành Trận Pháp đã mở ra.

Tuy nhiên hắn tốc độ đột phá rất nhanh, mà lại đột phá cùng ngày liền có thể củng cố tu vi, vì lấy phòng ngừa vạn nhất, khởi động Tiểu Ngũ Hành Trận Pháp đề phòng.

Thể nội linh lực cuồn cuộn, đang tiến hành thuế biến.

Từng sợi tinh thần ý chí, cùng linh lực như thế nào, Chân cảnh cảm ngộ nổi lên trong lòng.

Thuế biến tốc độ không chậm, một lúc lâu sau, Sở Huyền đã đột phá Chân cảnh.

Linh lực hoàn thành một lần thăng hoa, mỗi một sợi linh lực bên trong, đều ẩn chứa một luồng tinh thần ý chí.

Sau khi đột phá, Sở Huyền tâm niệm nhất động, một đạo linh lực nổi lên.

Bên cạnh một cái linh lực ngưng tụ mà thành con thỏ nhỏ xuất hiện.

Con thỏ nhỏ xem ra, cùng chân chính con thỏ không khác, nhìn không ra mảy may linh lực ngưng tụ đến dấu vết.

Cặp mắt kia sáng ngời có thần, hé miệng phát ra con thỏ nhỏ giống như gọi tiếng.

Trên người mỗi một cọng lông tóc, đều cùng thật không hai.

Vuốt lên đi, lông xù, có nhiệt độ có hô hấp.

Tại trên đùi một cắt, con thỏ nhỏ phát ra kêu đau đớn, nhảy nhót giãy giụa, vết thương chảy ra máu đỏ tươi.

Hóa vật làm thật!

Đây chính là Chân cảnh tiêu chí!

Chân cảnh phía dưới, cơ hồ không thể nhận ra cảm giác, đây là linh lực nghĩ hóa đi ra đồ vật.

Sở Huyền không khỏi nhớ tới, tại một bản tạp ký phía trên nhìn đến thứ nhất ghi chép.

Cái nào đó Chân cảnh cường giả, linh lực nghĩ hóa ngàn viên thuốc, bán cho nào đó cái tông môn, mà cái kia cái tông môn cường giả, không một phát giác là giả.

Thẳng đến phát hiện, đan dược chỉ có thể gia tăng linh lực, cũng không có đan dược đặc thù công hiệu, tìm Chân cảnh cường giả giám định, mới biết được bị lừa.

Đương nhiên, Chân cảnh cường giả linh lực nghĩ hóa đan dược, nếu là không có động tay chân gì, Chân cảnh phía dưới võ giả nuốt, là có thể khôi phục tiêu hao linh lực, thậm chí đột phá cảnh giới nhỏ.

Sở Huyền suy nghĩ nhất động, một cái con thỏ nhỏ, từng cái manh manh mèo con, xuất hiện ở trong viện.

Lanh lợi, hoạt bát đáng yêu!.