Chương 27: Vạn Linh Điển cùng Vạn Thiên Đan Kinh

Chương 27: Vạn Linh Điển cùng Vạn Thiên Đan Kinh

"Ngươi trạch lấy trạch lấy, đột phá đến Chân cảnh, khen thưởng sủng vật Hám Thiên Kim Bằng."

Lại khen thưởng một cái sủng vật?

Sở Huyền xem xét Hám Thiên Kim Bằng tin tức.

"Hám Thiên Kim Bằng, Thượng Cổ Thần Thú, cầm giữ có tốc độ cực nhanh, phía trên có thể lay cửu thiên, phía dưới có thể nứt Cửu U. . ."

Nhìn Hám Thiên Kim Bằng giới thiệu, Sở Huyền chỉ có thể nói ngưu bức!

Không hổ là Thượng Cổ Thần Thú.

Đem Hám Thiên Kim Bằng lĩnh lấy ra.

Là một cái anh tuấn uy vũ bất phàm, kim trảo, Kim Sí, ánh mắt sắc bén Tiểu Ưng.

Thực lực tại Chân cảnh nhất trọng.

Cái đầu chỉ có bồ câu lớn nhỏ.

Vẫn còn ấu sinh kỳ, không biết muốn bao nhiêu năm, mới có thể dài đến trưởng thành.

Meo

Thiên Linh Miêu nhảy đi qua, nhìn chằm chằm Hám Thiên Kim Bằng nhìn.

Hám Thiên Kim Bằng mở ra hai cánh, nâng lên một cái móng vuốt, thì chụp vào Thiên Linh Miêu cổ.

Thiên Linh Miêu nhất thời xù lông, phát ra một tiếng gầm nhẹ, một cỗ uy áp hiện lên.

Kích phát ra Thần Thú Bạch Hổ hổ uy.

Hám Thiên Kim Bằng lại là cũng không e ngại, chếch cái đầu, có chút hiếu kỳ con mèo này, vì sao có thể phát ra hổ uy.

Thiên Linh Miêu bây giờ thực lực Hợp cảnh tam trọng hai bên, so sánh Hám Thiên Kim Bằng yếu, nhưng thuộc về Sở Huyền sủng vật, cãi nhau ầm ĩ sẽ có, lại sẽ không thật xuất hiện sinh tử đánh nhau tình huống.

Đột phá đến Chân cảnh về sau, Sở Huyền lực lượng tăng nhiều.

Khoảng cách Nam Châu vô địch, lại tới gần một bước.

Tà Giáo không đáng để lo.

Tầm thường Tà Vương đình cường giả, cũng không đáng để lo.

Nam Châu không đế, chỉ cần đột phá Đế cảnh, liền Nam Châu vô địch  có thể không nhìn Tà Vương đình.

Đương nhiên, Đế cảnh cũng không tính là gì.

Chỉ có thể ở Nam Châu xưng bá mà thôi.

Nam Châu bên ngoài, thậm chí phóng nhãn cái này mênh mông thế giới, Đế cảnh cũng không tính là gì.

Đột phá đến Chân cảnh về sau, tu vi tăng lên càng chậm hơn, Sở Huyền không vội, chỉ chờ một năm kỳ hạn đến.

Trạch một năm khen thưởng, tất nhiên phong phú.

Nói không chừng  có thể bằng vào trạch một năm khen thưởng, trực tiếp đột phá đến Đế cảnh.

Chỉ cần đột phá đến Đế cảnh, tại Nam Châu thì chân chính chẳng sợ hãi.

Hám Thiên Kim Bằng ngồi xổm ở Phệ Linh Hoa cành phía trên, chếch cái đầu nhìn chằm chằm Phệ Linh Hoa nhìn, cảm thấy cái này gốc cây nhỏ, có chút bất phàm.

Thân là Thượng Cổ Thần Thú, nó tự nhiên là có được kiêu ngạo.

Có thể nhập nó mắt, cũng sẽ không là vật tầm thường.

Sở Vân còn đang bế quan bên trong, cũng không phải là ai cũng giống Sở Huyền, đột phá cùng uống nước giống như, đều không cần phí bao lâu thời gian.

Đối với những người khác tới nói, dù là đột phá một cái cảnh giới nhỏ, ít nhất cũng phải mấy cái ngày thời gian.

Sau khi đột phá, còn cần vững chắc sau khi đột phá tu vi.

Nhìn lấy trong viện bồn hoa, Sở Huyền trong lúc rảnh rỗi, lấy ra một cái kéo, tu bổ hắn bồn hoa cành lá.

Dạng này cuộc sống tạm bợ, qua được dễ chịu a.

Cũng là thiếu cái xinh đẹp thị nữ!

Bồn hoa, bông hoa lại đẹp mắt, cũng so ra kém nũng nịu mỹ nhân nhi.

Sở gia thị nữ bên trong, mỹ mạo không ít, thiên tư tuyệt sắc một cái đều không có.

Tầm thường thị nữ, hắn chướng mắt.

Cho nên, chỉ có thể tiếp tục một người trạch lấy.

"Ngươi cắt may bồn hoa, dương dương tự đắc, trạch đến tâm tình vui vẻ, khen thưởng Vạn Linh Điển cùng Vạn Thiên Đan Kinh."

Sở Huyền tay một trận, lại phát động tùy cơ phần thưởng?

Thoải mái a!

Đem bồn hoa cắt bỏ xong, Sở Huyền ngồi tại trên ghế nằm, xem xét hệ thống khen thưởng.

Vạn Linh Điển, ghi chép giữa thiên địa tất cả linh vật cùng thiên tài địa bảo.

Đọc thuộc lòng Vạn Linh Điển  có thể nhận biết giữa thiên địa bất luận cái gì linh vật, bất luận cái gì thiên tài địa bảo, cho dù là đã tuyệt tích, vô cùng hiếm thấy linh vật, phía trên đều có ghi chép.

Mỗi một loại linh vật, Vạn Linh Điển lên đều ghi chép này công hiệu cùng đại khái công dụng.

Mà Vạn Thiên Đan Kinh, là một bản luyện đan kinh thư.

Phía trên ghi chép vô số đan phương, cùng từ trước tới nay, đông đảo luyện đan chi pháp.

Thất truyền đan phương, thất truyền thủ pháp luyện đan, đều có thể ở phía trên tìm tới.

Sở Huyền nhận lấy Vạn Linh Điển cùng Vạn Thiên Đan Kinh, hai bản sách đều không dày, nhưng mỗi một trang ghi lại nội dung, đều vô cùng to lớn.

Đây là dùng một loại đặc thù ghi chép phương thức, đem nội dung ghi lại ở phía trên, một tờ nội dung phía trên  có thể không ngừng nhấp nhô, ngoại trừ văn tự bên ngoài, còn có hình ảnh, hình ảnh.

Vạn Thiên Đan Kinh phía trên ghi chép luyện đan chi pháp, ngoại trừ văn tự chú thích bên ngoài, càng có một đoạn luyện đan hình ảnh.

Sở Huyền không có trước tiên, để hệ thống đem hai bản sách nội dung truyền cho chính mình, mà chính là cầm ở trong tay lật xem.

Nhìn Vạn Linh Điển, coi như là nhìn thực vật đồ sách.

Vừa vặn có thể dùng để giết thời gian.

Sở gia những sách vở kia, Sở Huyền đều nhìn đến không sai biệt lắm.

Vạn Linh Điển cùng Vạn Thiên Đan Kinh, vừa vặn có thể đền bù, dùng để giết thời gian không thể tốt hơn.

Dù sao, hắn tạm thời không dùng được vạn linh đan cùng Vạn Thiên Đan Kinh, không vội ở lập tức nắm giữ.

Đan dược hắn không thiếu.

Thiên tài địa bảo hắn cũng không thiếu, mỗi trạch một ngày, hệ thống đều sẽ có các loại khen thưởng.

Sở Huyền đem Vạn Thiên Đan Kinh bên trong một phần luyện đan pháp, cùng mấy cái trương đan phương, bỏ vào vì Sở Vân chuẩn bị tu luyện tâm đắc bên trong.

Đến mức Sở Vân cảm giác không có hứng thú, có thể hay không học, Sở Huyền cũng không thèm để ý.

Chỉ là vì nàng chuẩn bị tốt, nàng có thể gia tăng quyền nói chuyện đồ vật là có thể.

Ngày đó luyện đan pháp, đặt ở Nam Châu thuộc về đỉnh cấp luyện đan chi thuật, Sở Vân học được về sau, tại Sở gia địa vị, nhảy lên vượt qua Sở Thanh, không ở nhà chủ phía dưới.

Huống chi, Sở Huyền chuẩn bị cho nàng đan phương, bao gồm đột phá Chân cảnh đan dược, mỗi một loại đan dược, đều có thể đem đột phá tỷ lệ tăng lên 30% đến 70%.

Ngoại trừ đột phá cảnh giới đan dược, còn có chữa thương, tăng cường tinh thần ý chí, trị liệu tinh thần tổn thương chờ đan dược.

Nếu là Sở Vân có thể đem những đan dược này luyện chế ra đến, Sở gia thực lực đem về trong khoảng thời gian ngắn, tăng lên ba phần.

Một khi Sở Vân nắm giữ phía trên luyện đan thuật, nàng cái nào sợ rằng muốn quan hệ thông gia, Sở Thiên Minh đều sẽ xin không cho nàng rời đi Sở gia.

Ba ngày sau.

Sở Vân xuất quan.

Sau khi xuất quan trước tiên, liền đến tiểu viện tử.

Lần nữa lật xem tu luyện tâm đắc, phát hiện cái kia một phần luyện đan thuật, nhất thời khiếp sợ không thôi.

Phía trên lại có luyện chế hư hợp đan luyện đan pháp, cùng hư hợp đan đan phương.

Hư hợp đan cực kì thưa thớt, toàn bộ Nam Châu, có thể luyện chế hư hợp đan đều không có mấy người.

Sở gia từng nghĩ tới mua sắm hư hợp đan, không biết sao Hắc Nguyệt lâu chào giá quá cao, cơ hồ muốn Sở gia một phần ba nội tình.

Chính vì vậy, mới bỏ đi mua sắm hư hợp đan ý nghĩ.

Nếu là có hư hợp đan, Sở Thiên Minh đem có cơ hội đột phá đến Hợp cảnh!

Bản này luyện đan pháp, rất tùy ý còn tại một đống tâm đắc bên trong, tựa hồ không được coi trọng.

"Tam thúc vậy mà không có đem luyện đan pháp truyền tới?"

Sở Vân nghi hoặc, nếu là Sở gia có người nắm giữ trang này luyện đan pháp, đủ để cho Sở gia thực lực tăng vọt.

Mà lại, Sở gia tự thân có thể luyện chế đan dược về sau, một số đan dược thì không cần hướng ra phía ngoài mua sắm, thậm chí còn có thể đối ngoại bán ra.

Bất luận như thế nào nhìn, đối Sở gia mà nói, đều là cực kỳ trọng yếu.

Sở Vân nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Tam thúc không có đem luyện đan pháp giao cho gia gia đâu?

Chẳng lẽ, bản này luyện đan pháp lai lịch có chút đặc thù?

Khẳng định là.

Sở Vân xoắn xuýt, chính mình muốn hay không học?

Nếu là mình học được bản này luyện đan pháp tiết lộ ra ngoài, có thể hay không cho Sở gia đưa tới mầm tai vạ?

Xoắn xuýt nửa ngày, Sở Vân cuối cùng quyết định len lén học, muốn luyện đan thời điểm, len lén luyện.

Chỉ cần không đại quy mô luyện chế đan dược, chỉ cần không tiết lộ ra ngoài, liền sẽ không có bất cứ phiền phức gì.

Hạ quyết tâm về sau, Sở Vân bắt đầu nghiêm túc quan sát cảm ngộ lên..