Chương 28: Đến cửa tặng đầu người

Chương 28: Đến cửa tặng đầu người

Sở Vân cử động, tự nhiên không gạt được Sở Huyền.

Nhìn đến Sở Vân cẩn thận bộ dáng, Sở Huyền không khỏi nghi hoặc, làm sao lén lút đây này?

Nghĩ lại, chợt minh bạch nguyên do, nhất thời dở khóc dở cười.

Ngày đó luyện đan pháp đặt ở Nam Châu, là cực kỳ bất phàm, nếu thật là Sở Thu Lạc lưu lại, vì sao không có giao cho Sở gia?

Tất nhiên là bởi vì, luyện đan pháp lai lịch có chút vấn đề.

Sở Huyền không nói gì thêm, cẩn thận một chút cũng là chuyện tốt.

Vạn nhất tiết lộ ra ngoài, Nam Châu một ít đại thế lực để mắt tới, tập kích Sở gia có thể liền phiền toái.

Hắn hiện tại mới Chân cảnh nhất trọng.

Một khi cường giả đột kích, bại lộ tu vi, hắn còn thế nào điệu thấp, yên tâm trạch xuống dưới?

Về sau mấy ngày, Sở Vân đều đang nghiên cứu luyện đan pháp.

Rốt cục đem đan phương cùng luyện đan pháp đều nắm giữ về sau, nàng muốn luyện tập luyện đan.

Vì cẩn thận, nàng không có lựa chọn tại trong sân nhỏ luyện đan.

Mà chính là dự định đi ra ngoài lịch luyện, rời đi Sở gia tộc chỗ, tìm một nơi yên tĩnh, lén lút luyện tập.

Trước lúc rời đi, Sở Vân nói cho Sở Huyền luyện đan pháp sự tình, muốn hắn đem luyện đan pháp tàng tốt.

Sở Huyền dở khóc dở cười, nhìn nàng cẩn thận như vậy dáng vẻ, chỉ có thể láo xưng, luyện đan pháp hắn đã sớm biết, lão cha để hắn học, hắn ngại mệt mỏi mới không có học, đường đi là không có vấn đề.

Tuy nhiên Sở Huyền công bố luyện đan pháp lai lịch không có vấn đề, Sở Vân vẫn như cũ bảo trì cẩn thận, vạn nhất tiết lộ ra ngoài, bị Nam Châu thế lực cường đại ngấp nghé phía trên, Sở gia sẽ đối mặt với tai hoạ ngập đầu.

Nhất là một khi bị Tà Vương đình để mắt tới, hậu quả khó mà lường được.

Sở Vân muốn đi ra ngoài lịch luyện, sẽ có Sở gia cường giả trong bóng tối bảo vệ, nàng muốn lén lút luyện đan, nhất định phải đẩy ra trong bóng tối bảo vệ Sở gia cường giả.

Sở Huyền đem mấy cái quả ngọc phù đưa cho nàng.

Lấy cớ là cha mình lưu lại, hắn lại không đi ra lịch luyện, không dùng được.

Trừ cái đó ra, Sở Huyền còn thông qua Chủng Hồn Ấn, cho Trương Khôi lan truyền ý chí, để hắn trong bóng tối bảo hộ Sở Vân.

Trương Khôi thực lực Hư cảnh cửu trọng, tại Chủng Hồn Ấn khống chế dưới, tuyệt đối trung thành, vì hoàn thành bảo hộ Sở Vân an toàn nhiệm vụ, hắn sẽ không tiếc vẫn lạc cũng phải hoàn thành.

Bất quá Trương Khôi dù sao cũng là phó giáo chủ, Tà Giáo tin tức cũng phải tùy thời chú ý, chưa hẳn có thể làm được thời thời khắc khắc đều trong bóng tối bảo hộ.

Đổng Khiêm thực lực cũng không yếu, cùng Trương Khôi cùng một chỗ trong bóng tối bảo hộ.

Có thể bảo đảm không có sơ hở nào.

Tại Tần quốc, ngoại trừ Tà Giáo, không có thế lực nào, có can đảm tập kích ba đại thế gia con cháu đích tôn.

Sở Vân đi ra ngoài lịch luyện, Sở Huyền tiếp tục trạch trong sân.

Cái này đệ nhất Sở gia dòng chính, ngoại trừ Sở Huyền bên ngoài, không có người lưu tại tộc địa bên trong.

Sở lão thất đi Hà gia.

Sở Thanh tiếp tục tiêu diệt toàn bộ Tà Giáo cùng chủ trì Sở quận sự vật.

. . .

Tử Nguyệt quốc, một tòa lòng đất cung điện bên trong.

Mười mấy tên Tà Giáo cường giả tụ tập.

Tử Nguyệt quốc Tà Giáo phó giáo chủ Viên Trùng, mặt âm trầm nói: "Hữu hộ pháp vẫn lạc tại Tần quốc Sở quận, việc này cùng Sở gia thoát không khỏi liên quan, ai đi vì ta Tử Nguyệt Tà Giáo lấy cái sổ sách?"

"Hữu hộ pháp không phải tại Tần quốc đồng giáo nội loạn bên trong vẫn lạc sao?"

Một tên Tà Giáo cường giả nghi ngờ mở miệng nói.

"Tuy là như thế, tình huống thật ai có thể biết? Huống hồ, nếu không phải Sở gia phá hư, bản giáo làm sao đến mức này?"

Viên Trùng âm lãnh mà nói.

Tử Nguyệt quốc Tà Giáo tổn thất không nhỏ, trưởng lão vẫn lạc ngoài mười vị.

Thì liền giáo chủ đều thụ trọng thương, suýt nữa vẫn lạc.

Mà hết thảy này ngọn nguồn, đều là Sở gia phá hủy Tà Giáo bố cục bắt đầu.

Sổ sách tự nhiên muốn tính toán tại Sở gia trên đầu.

"Sở gia chỉnh thể thực lực cố nhiên không bằng Tử Nguyệt quốc, lại cũng không yếu, mà lại Tần quốc cũng không phải là địa bàn của chúng ta, tùy tiện tiến về chỉ sợ gặp bất trắc."

Có trưởng lão cau mày nói.

"Không sai, mục tiêu chủ yếu của chúng ta, vẫn là Tử Nguyệt quốc."

Không ít Tà Giáo trưởng lão đều phụ họa.

"Hừ, Sở gia sự tình há có thể bỏ qua? Không nên quên, Sở gia phá hủy nhiều năm bố cục, một khi vương đình có thể rảnh tay, cũng sẽ không bỏ qua Sở gia, chẳng lẽ muốn chờ vương đình phân phó xuống tới lại hành động?"

Viên Trùng bất mãn hừ một tiếng, lại nói: "Huống hồ, cũng không phải là nhất định muốn cùng Sở gia chiến đấu."

"Nghe nói Sở Thu Lạc nhi tử, bị trục xuất tổ trạch, đã tạm thời không làm gì được Sở gia, đem Sở Thu Lạc nhi tử chộp tới, cũng có thể thoáng trút cho hả giận."

Có trưởng lão nghi ngờ nói: "Sở Thu Lạc nhi tử, đều bị trục xuất tổ trạch, chộp tới để làm gì?"

"Ngu xuẩn!"

Viên Trùng giận dữ mắng mỏ một tiếng, nói: "Hắn nhưng là Sở Thu Lạc nhi tử, không phải cái gì a miêu a cẩu nhi tử, dù là hắn là phế vật, chỉ cần hắn là Sở Thu Lạc nhi tử, vậy thì có giá trị!"

"Không sai, Sở Thu Lạc chưa hẳn liền chết, nếu là ngày nào Sở Thu Lạc trở về, chúng ta đem hắn nhi tử đưa đến vương đình làm con tin, tất có thể khiến cho sợ ném chuột vỡ bình."

Có trưởng lão phụ họa.

"Đã như vậy, vậy ta liền đi một chuyến."

Một tên dáng người gầy còm Tà Giáo trưởng lão đứng lên nói.

Viên Trùng các cái khác Tà Giáo cường giả cũng không có ý kiến, mọi người tại đây bên trong, thực lực đối phương không phải mạnh nhất, lại là am hiểu nhất bỏ trốn cùng ẩn nặc.

Sở Huyền trạch trong sân  chờ đợi lấy một năm kỳ hạn đến.

Tà Giáo không có có động tác gì, cũng không có tiếp tục điều động cường giả chui vào Sở gia tộc phá hư kế hoạch.

Đột phá đến Chân cảnh về sau, Sở Huyền lực lượng thật nhiều, chỉ cần không phải Tà Vương đình cường giả đột kích, hắn đều không sợ chút nào.

Lấy Tần quốc chỉnh thể thực lực mức độ, Tà Vương đình cho dù phái ra cường giả đến, cũng sẽ không vượt qua Hợp cảnh.

Cho nên, Sở Huyền là không có chút nào lo lắng.

Bất quá, cái kia vững vàng vẫn là muốn vững vàng.

Đang lúc hắn coi là có thể thật yên lặng trạch đến một năm kỳ hạn lúc, lại có người ẩn núp tiến đến.

Lại là Tà Giáo cường giả.

Thực lực tại Hư cảnh tam trọng, thuộc tại trưởng lão nhất cấp cao tầng.

Sở Huyền nhíu mày, vì sao Trương Khôi không có cho mình truyền tin?

Chủng Hồn Ấn có thể lan truyền tinh thần của hắn ý chí  đồng dạng cũng có nhất định truyền tin công năng.

Đơn giản báo động trước, là có thể làm được.

Càng làm cho Sở Huyền ngoài ý muốn chính là, ẩn núp tiến đến tên kia Tà Giáo trưởng lão, tựa hồ chuyên môn vì hắn mà đến.

Không có muốn ẩn núp tiến vào Sở gia tộc - hạch tâm ý nghĩ, một chút phân biệt một chút, thì hướng về hắn trong viện tới.

Trực tiếp liền tiến vào trong viện.

Đây là cố ý đến cửa tặng đầu người?

Nhìn đến Sở Huyền thời điểm, mở miệng nói: "Ngươi là Sở Thu Lạc nhi tử?"

Sở Huyền một mặt bất đắc dĩ, chính mình cái kia lão cha đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

Làm sao ai cũng muốn bắt chính mình?

"Không sai!"

Sở Huyền thoải mái thừa nhận.

"Là là được rồi."

Lâu Viễn không nói hai lời, đưa tay thì hướng về Sở Huyền chộp tới.

Hắn không phải nói nhiều người, xác định mục tiêu, trực tiếp thì động thủ, để tránh đêm dài lắm mộng, xuất hiện biến cố gì.

Chỉ là một cái phàm cảnh, một tay bắt giữ, thừa dịp Sở gia không có phát giác trước đó, mau chóng thoát đi Sở quận trở về Tử Nguyệt quốc.

Chỉ cần quay trở về Tử Nguyệt quốc, Sở gia muốn nghĩ cách cứu viện thì tuyệt đối không thể.

Thế mà, tại hắn xuất thủ trong nháy mắt, chỉ cảm thấy bả vai trầm xuống.

Trên đầu chịu nhất trảo tử, cả người mới ngã xuống đất.

Không tốt!

Lâu Viễn trong lòng kinh hãi, ý nghĩ đầu tiên chính là, Sở Thu Lạc nhi tử là cái mồi nhử!

Đang muốn liều chết phản kháng, một đầu đại mãng bất ngờ xuất hiện, quấn quanh ở trên người hắn.

Hắn không có phát hiện đại mãng là làm sao xuất hiện.

Tựa hồ là trống rỗng xuất hiện.

Sở gia tại sao có thể có Hư cảnh Yêu thú?

Lâu Viễn một trái tim chìm đến đáy cốc, mọi loại hối hận, không nên vô lễ chủ động xin đi giết giặc..