Chương 29: 10 ngàn dặm phản sát

Chương 29: 10 ngàn dặm phản sát

Sở Huyền nhìn xuống Lâu Viễn, hỏi: "Ngươi là Tà Giáo vị nào? Ta liền hiếu kỳ, chẳng lẽ Sở Thu Lạc nhi tử cái thân phận này là bánh trái thơm ngon?"

Lâu Viễn giờ phút này thoáng trấn định lại, trong viện không có còn lại Sở gia cường giả, chỉ có Sở Thu Lạc nhi tử, cùng quấn quanh trên người mình Yêu thú đại mãng.

Cho nên, cũng không phải là Sở gia bày ra mồi nhử, mà chính là Sở Thu Lạc nhi tử, có một cái Hư cảnh Yêu thú thủ hộ.

Là Sở Thu Lạc lưu lại cho hắn nhi tử?

Chẳng lẽ Sở Thu Lạc sớm đã đột phá Hợp cảnh, tuần phục một cái Hư cảnh Yêu thú?

Lâu xa không có trả lời, đã không phải trúng mai phục, như vậy hắn thì còn có cơ hội thoát khốn.

Âm thầm vận chuyển linh lực, tìm kiếm lấy đại mãng sơ hở, chuẩn bị phá vỡ đại mãng quấn quanh, trong nháy mắt bắt giữ Sở Huyền, nhiệm vụ của mình cũng có thể hoàn thành.

"Không nói đúng không, không quan hệ."

Sở Huyền không thèm để ý cười nhẹ một tiếng.

Đại mãng bỗng nhiên mở ra miệng lớn, tại Lâu Viễn ánh mắt kinh hãi bên trong, một tay lấy hắn nuốt vào.

Thôn phệ Lâu Viễn về sau, đại mãng dần dần tan rã, từ từ Lâu Viễn thân thể trọng tân xuất hiện, mà đại mãng lại là đã dung nhập trong cơ thể của hắn.

Đó là Sở Huyền một đạo linh lực biến thành.

Giờ phút này, đạo này linh lực tiềm tàng tại Lâu Viễn trong thân thể, cho hắn cung cấp liên tục không ngừng linh lực, đồng thời tăng cường thực lực của hắn.

Lâu Viễn kinh ngạc, làm sao đại mãng đột nhiên biến mất.

Không có thời gian suy nghĩ nguyên do trong đó, hắn lúc này đưa tay thì hướng về Sở Huyền chộp tới.

Thế mà, để hắn hoảng sợ sự tình phát sinh.

Sở Huyền trước người bất ngờ xuất hiện một cái đại quy, dùng mai rùa đỡ được công kích của hắn.

Đồng dạng không nhìn thấy, cái này đại quy là như thế nào xuất hiện.

Lâu Viễn trong lòng có một cái kinh hãi ý nghĩ.

Hóa vật làm thật!

Chân cảnh cường giả thủ đoạn!

Trước mắt đại quy, cùng trước mặt đại mãng, thấy thế nào đều là thật Yêu thú, trong mắt hắn, tinh thần ý chí dò xét bên trong, đều là có máu có thịt Yêu thú.

Thế mà, bọn họ đều xuất hiện quá mức bất ngờ.

Cho dù là theo giấu thú trong túi đi ra, cũng không phải như thế đột ngột, cũng là có dấu vết mà lần theo.

Lâu Viễn tê cả da đầu, sắc mặt trắng bệch!

Chân cảnh cường giả!

Sở gia lại có Chân cảnh cường giả, hơn nữa còn trẻ tuổi như vậy?

Hắn nhìn lấy Sở Huyền tuấn tú bộ dáng, lờ mờ có mấy phần Sở Thu Lạc cái bóng,

"Ngươi, ngươi là Sở Thu Lạc?"

Trong lòng của hắn nhấc lên sóng to gió lớn, cái gì Sở Thu Lạc phu phụ thăm dò di tích cổ mất tích, tất cả đều là giả.

Sở Thu Lạc đột phá đến Chân cảnh, Sở gia vì ẩn tàng, mới chế tạo ra cái này hoang ngôn.

Như thế trong thời gian ngắn, Sở Thu Lạc đã đột phá đến Chân cảnh, như vậy hắn tương lai, phải chăng có có thể đột phá đến Đế cảnh?

Hoặc là, Sở Thu Lạc thu được đại cơ duyên.

Tránh cho bị Nam Châu đại thế lực để mắt tới, mới ra hạ sách này, láo xưng mất tích, kì thực giấu ở Sở gia.

Liền tướng mạo đều làm một chút cải biến!

Càng nghĩ Lâu Viễn càng cảm thấy có thể tin, mồ hôi lạnh không tự chủ xông ra.

Phát hiện như thế một bí mật lớn, muốn bị sát nhân diệt khẩu a!

"Ta gọi Sở Huyền, Sở Thu Lạc nhi tử, ngươi đừng sợ, ta sẽ không giết ngươi."

Sở Huyền cười híp mắt nói.

"Đến, nói nói ngươi là Tà Giáo cái kia phân đà?"

Lâu Viễn toàn thân mồ hôi lạnh, không dám có chút làm trái, run rẩy nói: "Ta, ta không phải Tần quốc Tà Giáo, ta là Tử Nguyệt quốc Tà Giáo trưởng lão Lâu Viễn."

Sở Huyền sững sờ, Tử Nguyệt quốc?

Tử Nguyệt quốc cùng Tần quốc liền nhau, Sở gia Sở quận thì cùng Tử Nguyệt quốc trong đó nhất quận giáp giới.

Luận thực lực, Tử Nguyệt quốc so Tần quốc bốn nhà bất luận cái gì một nhà đều mạnh hơn, nhưng bốn nhà một thể, bởi vậy Tần quốc chỉnh thể thực lực cũng không so Tử Nguyệt quốc yếu.

"Ngươi Tử Nguyệt quốc, chạy đến Tần quốc trên địa bàn đến bắt ta, là có ý gì?"

Sở Huyền tâm lý thầm mắng, Tà Giáo bọn gia hỏa này, tu luyện tà công đem não tử đều luyện bị hư?

Tử Nguyệt quốc Tà Giáo, xưa nay một mực chỉ ở Tử Nguyệt quốc phát triển.

Dù sao, các quốc gia Tà Giáo tuy nhiên cùng thuộc tại Tà Vương đình, nhưng cũng chia phe phái cùng địa bàn.

Tử Nguyệt quốc Tà Giáo chạy đến Tần quốc đến, thuộc về vượt biên giới, trừ phi hai nước Tà Giáo đã thương nghị liên hợp hành động.

Lâu Viễn không dám giấu diếm, đem Viên Trùng bán đi.

Sở Huyền im lặng, nguyên lai là chuyện như thế, lần trước Chúc Cường phản sát hành động, chiến quả nổi bật nha, liền Tử Nguyệt quốc hộ pháp đều giết chết một cái.

Nhìn về phía Lâu Viễn, Sở Huyền tâm động.

Tử Nguyệt quốc Tà Giáo, vậy mà để mắt tới chính mình, vậy cũng đừng trách chính mình.

Tuy nhiên ta chân không bước ra khỏi nhà, nhưng cũng có thể phản sát.

Mà lại, Lâu Viễn đều ngàn dặm tặng đầu người, không phế vật lợi dụng một chút, há không lãng phí?

Lúc này, Sở Huyền thì cho Lâu Viễn gieo xuống Hồn Ấn.

Đồng thời lại ở trong cơ thể hắn quán thâu đi vào một đạo linh lực.

Có thể cam đoan Lâu Viễn tiếp tục mở đại chiêu, đỉnh phong phát ra, quán thâu linh lực không hao hết, dù là Hư cảnh cửu trọng cũng không dễ dàng giết chết hắn.

Mà lại, một khi hắn tới gần Hư cảnh cửu trọng tự bạo, tuyệt đối có thể đem Hư cảnh cửu trọng đều cho nổ chết.

Cái này một đợt phản sát, sáng tạo chiến quả, tuyệt đối so với Chúc Cường còn nhiều hơn.

Tử Nguyệt quốc Tà Giáo, không chừng lại bởi vậy nguyên khí đại thương.

Chỉ cần Tử Nguyệt quốc ra sức một chút, không nói diệt cảnh nội Tà Giáo, đánh cho tàn phế vẫn là có khả năng.

Kể từ đó, Tà Vương đình càng nhiều chú ý, sẽ đặt tại Tử Nguyệt quốc phía trên, Sở gia gặp phải áp lực liền sẽ nhỏ rất nhiều.

Cần phải có thể cho chính mình an ổn trạch một đoạn thời gian, chỉ cần đột phá đến Đế cảnh, Tà Vương đình thì không đủ gây sợ.

Tới một cái đánh chết một cái, không chút nào sợ!

Lâu Viễn mang theo Sở Huyền phản sát ý chí, bước lên trở về Tử Nguyệt quốc đường xá.

Hắn nội tâm là thanh tỉnh, tư duy là rõ ràng, lại lại không cách nào phản kháng cái kia trong cõi u minh ý chí, ngoại trừ nội tâm hoạt động bên ngoài, cả người bất luận là thần sắc hoặc là cử chỉ, đều không có chút nào dị thường.

Chính vì vậy, Lâu Viễn mới càng tuyệt vọng hơn.

Mới càng hoảng sợ.

Hắn tình nguyện triệt để bị khống chế, trở thành triệt để khôi lỗi, cũng không nguyện ý bị bực này tra tấn.

Sở Huyền yên lặng chờ Lâu Viễn phản sát chiến quả, hoàn thành phản sát về sau, hệ thống khen thưởng hẳn là cũng sẽ tới.

Hy vọng là khen thưởng tu vi  có thể càng nhanh chóng hơn tăng thực lực lên.

Tử Nguyệt quốc mặc dù cùng Sở quận liền nhau, nhưng theo Sở gia tộc đến Tử Nguyệt quốc, khoảng cách cũng không gần.

Lần này có thể được xưng là 10 ngàn dặm phản sát.

Lòng đất cung điện bên trong.

Tử Nguyệt quốc một đám Tà Giáo trưởng lão tề tụ.

Ngoại trừ phó giáo chủ Viên Trùng bên ngoài, hắn còn lại trưởng lão đều tại.

Lâu Viễn yên lặng quan sát đến, lần này Tử Nguyệt quốc Tà Giáo trưởng lão, ngoại trừ số ít mấy cái, cơ hồ tất cả đều tại.

Giết sạch tất cả mọi người ở đây, Tử Nguyệt quốc Tà Giáo tất nhiên nguyên khí đại thương.

Cũng coi là hoàn thành trong cõi u minh ý chí đó yêu cầu phản sát.

Không có yêu cầu nhất định muốn giết Viên Trùng.

Cho nên, Viên Trùng không tại cũng không trở ngại.

Có thể xuất thủ.

"Người đâu? Không có chộp tới?"

Một tên trưởng lão nhìn lấy Lâu Viễn cau mày nói.

Chẳng lẽ thất bại rồi?

"Hừ, các ngươi không có tư cách yêu cầu ta làm việc, Viên Trùng tính là thứ gì, từ hôm nay trở đi, giáo chủ chi vị ta ngồi!"

Lâu Viễn lạnh hừ một tiếng nói.

Tất cả trưởng lão đều ngây ngẩn cả người.

Lâu Viễn não tử bị hư?

Thực lực của hắn, tại chư vị trưởng lão bên trong, cũng liền trung hạ trình độ, so với Viên Trùng kém xa.

Vậy mà dám can đảm ngấp nghé giáo chủ chi vị, người nào cho dũng khí?

"Ta Lâu Viễn có đại cơ duyên, đột phá Hợp cảnh ở trong tầm tay, giáo chủ chi vị trừ ta ra không còn có thể là ai khác, người nào chống đỡ người nào phản đối?"

Lâu Viễn rất ngông cuồng, miệt thị tất cả mọi người ở đây..