Chương 30: Thuận ta người sống nghịch ta người chết

Chương 30: Thuận ta người sống nghịch ta người chết

Lâu Viễn tuần hoàn theo ý chí phân phó, không thể để cho người hoài nghi đến Sở gia trên đầu.

Cho nên, hắn thu hoạch được cơ duyên, muốn làm giáo chủ, đây là rất lý do chính đáng.

Đợi lát nữa chiến đấu, Tà Giáo các trưởng lão khác, phát hiện Lâu Viễn thực lực biến đến khủng bố, cũng sẽ không hoài nghi.

Chỉ sẽ cảm thấy, Lâu Viễn gặp vận may, ngẫu nhiên gặp cơ duyên thực lực tăng nhiều, vậy mà bành trướng, ngấp nghé giáo chủ chi vị.

Một đám trưởng lão sắc mặt đều âm trầm xuống.

Nhất là thực lực mạnh hơn mấy vị trưởng lão, Lâu Viễn cũng dám làm càn, quả thực là tự tìm đường chết.

Tà Giáo người, đều không phải là lương thiện.

"Lâu Viễn, làm sao nói chuyện, tất cả mọi người là huynh đệ, nhưng có chút trò đùa không thể mở!"

Trịnh Đồ hoảng vội mở miệng nói.

Hắn cùng Lâu Viễn quan hệ tốt hơn, thuộc về cùng một phe phái, cũng có thể nói là lẫn nhau ôm nhau, tăng cường tại Tà Giáo quyền lên tiếng.

Há biết rõ Lâu Viễn trực tiếp thì trừng trở về.

"Trịnh Đồ, ngươi chính là cái phế vật, lão tử theo ngươi ôm nhau, quả thực cũng là làm nhục!"

Ngọa tào mẹ nó!

Trịnh Đồ tức giận đến mặt đều xanh.

Lâu Viễn cháu trai này, là thật nhẹ nhàng!

"Nói, người nào phản đối người nào chống đỡ?"

Lâu Viễn miệt thị lấy mọi người ở đây.

"Kẻ ủng hộ sinh, người phản đối chết!"

Thảo

Một đám Tà Giáo trưởng lão chọc tức.

Liền giáo chủ cũng không dám nói ra như thế cuồng vọng mà nói tới.

Lâu Viễn có tài đức gì?

Ngươi cho rằng ngươi là vương đình đại lão?

"Ta phản đối, như thế nào?"

Trịnh Đồ cái thứ nhất đứng lên tức giận nói.

Hắn quyết định, sau ngày hôm nay, sẽ không tiếp tục cùng Lâu Viễn ôm nhau, đây chính là cái não tử có bệnh gia hỏa, làm không tốt có một ngày liền bị hắn hố chết rồi.

"Rất tốt, vậy ngươi đi chết đi!"

Lâu Viễn trực tiếp thì xuất thủ.

Ầm ầm!

Chém ra một đao.

Vừa ra tay thì mở đại chiêu.

Trịnh Đồ vạn vạn nghĩ không ra, Lâu Viễn vậy mà lại thật xuất thủ.

Vội vàng không kịp chuẩn bị, chỉ tới kịp vội vàng ngăn cản.

Phốc

Một cánh tay ly thể, ngay sau đó tại trong ánh đao hóa thành đầy trời huyết nhục!

A

Trịnh Đồ cùng Lâu Viễn thực lực tương đương, bỗng nhiên phía dưới, chỗ nào ngăn cản được.

Trong nháy mắt thì thụ trọng thương!

"Lâu Viễn, ngươi điên rồi?"

May mà bên cạnh một tên trưởng lão xuất thủ, Trịnh Đồ mới không có bị trực tiếp chém giết.

"Tốt, ngươi dám làm trái ta, dám ngăn trở ta giết người? Chết đi cho ta!"

Lâu Viễn giận dữ, lại là mở đường kính lớn tiếp xuất thủ.

Mẹ nó!

Người trưởng lão kia giận điên lên, cuống quít ngăn cản.

Lâu Viễn là điên thật rồi.

"Lâu Viễn, mau dừng tay, nếu không đừng trách chúng ta không khách khí!"

Hắn còn lại trưởng lão đều kinh sợ không thôi.

"Các ngươi làm càn!"

Lâu Viễn giận dữ.

"Thuận ta người sống nghịch ta người chết, các ngươi dám can đảm nghịch ta, chết hết cho ta!"

Đại chiêu liền ngay cả phát ra, một người độc chiến tất cả trưởng lão.

Tà Giáo các trưởng lão muốn thổ huyết, Lâu Viễn là điên thật rồi, khẩu khí chi cuồng, ngươi cho rằng ngươi là Tà Vương lão nhân gia ông ta sao?

"Giết, hắn đã điên rồi, giết hắn!"

Trịnh Đồ tức hổn hển mà nói.

"Ta trước hết giết ngươi!"

Lâu Viễn nổi giận gầm lên một tiếng, trên thân nhảy lên một cổ lực lượng cường đại.

Trong nháy mắt bao phủ mà ra, dù là có người giúp đỡ xuất thủ ngăn cản, Trịnh Đồ vẫn như cũ vẫn lạc!

Đệ nhất sát hoàn thành!

Hắn còn lại trưởng lão hoảng sợ.

Lâu Viễn trên người cỗ lực lượng này, cực kỳ cường đại, cho bọn hắn mang đến cảm giác hết sức nguy hiểm.

Hắn thật ngẫu nhiên gặp cơ duyên!

Khó trách như thế chi cuồng!

Không đúng, vô cùng có khả năng, Lâu Viễn bị cỗ lực lượng này ảnh hưởng, đã thần trí mơ hồ.

Đại chiến bạo phát.

Lâu Viễn một người độc chiến đông đảo Tà Giáo trưởng lão.

Tại nhiều bao dài lão bên trong, thực lực của hắn không tính quá mạnh.

Thế mà, dựa vào Sở Huyền quán thâu tại hắn linh lực trong cơ thể, cái kia là phi thường chi mãnh liệt.

Trong khoảng thời gian ngắn, đã giết hai tên trưởng lão.

Hắn còn lại trưởng lão đều giận điên lên, liên thủ ứng đối, vẫn như cũ cảm giác áp lực tuyệt đại, tùy thời có nguy hiểm có thể chết đi.

Lâu Viễn trên người cái kia cỗ thần bí lực lượng, cho bọn hắn một cảm giác sợ hết hồn hết vía.

Muốn phải thoát đi, thế mà Lâu Viễn chặn cửa không cho rời đi.

Đại chiến càng kịch liệt.

Dù sao cũng là Chân cảnh cấp bậc linh lực, dù là chỉ là một luồng, cũng đủ để chém giết Hư cảnh.

Cái này đến cái khác trưởng lão tại Lâu Viễn bạo phát phía dưới vẫn lạc.

Mà Lâu Viễn nhục thân, cũng xuất hiện vết rách.

Như thế liên tục bạo phát xuống, nhục thể của hắn cuối cùng không chịu nổi Chân cảnh cấp bậc linh lực.

Đại chiến đến sau cùng, chỉ còn lại có sau cùng bốn tên thực lực mạnh nhất trưởng lão.

Mà Lâu Viễn cũng đã nỏ mạnh hết đà.

Cái kia bốn tên trưởng lão tâm lý nhẹ nhàng thở ra, nhưng nghĩ tới đông đảo trưởng lão vẫn lạc, Tà Giáo qua chiến dịch này nguyên khí đại thương, không khỏi trong lòng bi thương.

Đồ chó hoang Lâu Viễn, làm sao không tự bạo chết mất?

Lại muốn trở về hại người!

"Chết đi, cùng chết đi!"

Kết quả không muốn, Lâu Viễn vậy mà trực tiếp nhào lên, thân thể bành trướng, đúng là muốn tự bạo!

Không tốt!

Cái kia bốn tên Tà Giáo trưởng lão trong lòng hoảng sợ, Lâu Viễn cái quy tôn tử, lại muốn tự bạo!

Oanh

Linh lực tàn phá bừa bãi, lòng đất cung điện sụp đổ, bụi mù cuồn cuộn.

Không biết qua bao lâu, tại trong bụi mù, một cái huyết thủ đưa ra ngoài, một đạo máu me khắp người, trên thân vết thương chồng chất, mất đi một cánh tay, gãy mất một cái chân người bò lên đi ra.

Tất cả trưởng lão, chỉ còn lại có hắn một người còn sống.

Mà lại, thụ trọng thương  có thể nói là phế đi!

Viên Trùng sắc mặt đại biến xông tới, hắn vừa mới chạy về, kết quả lòng đất cung điện truyền đến tiếng nổ mạnh, coi là Tử Nguyệt quốc cường giả đột kích, cuống quít chạy đến chuẩn bị cứu viện.

Kết quả, liền thấy đại trưởng lão nửa tàn bò tại trên mặt đất.

"Ai làm? Những người khác đâu?"

Không có phát hiện địch nhân, Viên Trùng sắc mặt tức giận mà nói.

"Cái quy tôn tử Lâu Viễn làm!"

Đại trưởng lão thổ huyết, hắn thật muốn tức điên.

Nhìn về phía Viên Trùng ánh mắt cũng không quá thân mật.

Nếu không phải hắn đề nghị đi bắt Sở Thu Lạc nhi tử, Lâu Viễn liền sẽ không chủ động xin đi giết giặc, cũng sẽ không ra loại chuyện này.

"Lâu Viễn?"

Viên Trùng ngây ngẩn cả người.

Lâu Viễn có thực lực này?

"Những người khác đâu?"

"Toàn đều đã chết, chỉ còn lại ta."

Đại trưởng lão một bên thổ huyết vừa nói.

Viên Trùng đầu nhất thời ông ông, toàn đều đã chết?

Không nói tất cả trưởng lão đều tại, tối thiểu thất Thành trưởng lão diệt sạch?

Nguyên khí đại thương a!

Tổn thất thảm trọng như vậy, như thế nào cùng nó cùng giáo cạnh tranh?

Vương đình cũng sẽ bất mãn chính mình, cảm thấy mình vô năng!

Đại trưởng lão tiếp tục thổ huyết, nhìn lấy sững sờ Viên Trùng, đó là nghiến răng nghiến lợi.

Đặc biệt, ngươi ngược lại là nhanh điểm cứu ta a, làm gì ngẩn ra?

Thật lâu, Viên Trùng mới hồi phục tinh thần lại, móc ra đan dược cứu chữa đại trưởng lão, một bên hỏi thăm nguyên do.

. . .

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, giết địch ngoài vạn dặm, khen thưởng 10 năm tu vi + Thiên Lôi Thiểm một rương."

Hệ thống âm thanh vang lên, Sở Huyền nhất thời tinh thần vô cùng phấn chấn.

Lần này phản sát chiến quả không tệ.

Nhận lấy 10 năm tu vi, một cỗ lực lượng cùng cảm ngộ hiện lên, thực lực dần dần tăng lên.

Theo Chân cảnh nhất trọng, tăng lên tới Chân cảnh tam trọng.

Quả nhiên, cảnh giới càng cao, thực lực tăng lên càng chậm.

10 năm tu vi, mới tăng lên hai trọng cảnh giới nhỏ.

Sở Huyền xem xét Thiên Lôi Thiểm.

Đây là một loại duy nhất một lần bạo phát linh khí, ẩn chứa một tia thiên lôi chi lực, đối tà tu có khắc chế hiệu quả.

Một khi kích phát, nổ tung uy lực, đủ để trọng thương Chân cảnh nhất trọng cường giả.

Chân cảnh phía dưới, trừ phi có cường đại phòng ngự bảo khí, nếu không cơ hồ hẳn phải chết.

Đối tà tu mà nói, uy lực càng lớn  có thể trọng thương Chân cảnh nhị trọng tà tu.

Sở Huyền đã hiểu, đây là huyền huyễn thế giới bản lựu đạn.

Hắn quyết định, lại có Tà Giáo đồ đến quấy rối chính mình, thì kín đáo đưa cho hắn mấy cái Thiên Lôi Thiểm, để lúc nào đi phản sát.

Hoặc là, trực tiếp đi Tà Vương đình dẫn bạo!.