Chương 31: Tà Giáo đánh giết kế hoạch

Chương 31: Tà Giáo đánh giết kế hoạch

Phản sát Tử Nguyệt quốc Tà Giáo về sau, Sở Huyền cảm thấy, cái này cần phải có thể an an tĩnh tĩnh trạch đến một năm kỳ hạn đến đi?

Tử Nguyệt quốc Tà Giáo đã nguyên khí đại thương, cũng không thể lại phái người tới đi?

Tần quốc bản thổ Tà Giáo, trước mắt co đầu rút cổ trạng thái, huống hồ có Trương Khôi tại, sẽ không Sở Huyền quấy rối mình người xuất hiện.

Cũng không thể Đại Chu quốc Tà Giáo, thật xa chạy qua tìm đến mình xúi quẩy a?

Huống hồ, Đại Chu cũng không phải cùng Sở quận giáp giới.

Những ngày tiếp theo, gió êm sóng lặng, Sở Huyền nhìn lấy Vạn Thiên Đan Kinh cùng Vạn Linh Điển, cuộc sống tạm bợ qua được rất thư thái.

Đột phá Chân cảnh về sau, Luyện Thần Đồ hiệu quả yếu đi rất nhiều, gần như sắp muốn mất đi tác dụng, chăm chú nhìn hơn hai giờ, mới có cảm giác mê man.

Bách Đoán Luyện Thần Thuật không ngừng tu luyện, sở huyền cảm giác tinh thần của mình ý chí, so còn lại Chân cảnh võ giả, muốn cứng cỏi được nhiều.

Hắn lúc này tinh thần ý chí, không so Chân cảnh ngũ trọng võ giả yếu mảy may.

Theo không ngừng tu luyện, còn đang không ngừng tăng cường bên trong.

Luyện Thần Đồ hiệu quả yếu đi về sau, Sở Huyền thì không sao cả dùng, chăm chú nhìn cái hai giờ, quá nhàm chán.

Hắn chờ mong lấy, hệ thống khen thưởng chính mình cái tăng cường bản Luyện Thần Đồ.

"Ngươi trạch mười một tháng, khen thưởng Luyện Thần Đồ!"

Mười một tháng, phần thưởng tăng cường bản Luyện Thần Đồ.

Sở Huyền chỉ nhìn hai ba giây, thì có loại muốn sa vào đi vào cảm giác, đầu phình to, mê muội, hiệu quả rất mạnh.

Tăng cường bản Luyện Thần Đồ, dù là đến Đế cảnh, đều có hiệu quả nhất định.

Bất quá, khi đó, chỉ sợ lại có thể thu được tăng cường bản Luyện Thần Đồ.

Thấp phối bản Luyện Thần Đồ đã đào thải, đối với Sở Huyền tới nói, là vật vô dụng, nhưng đặt ở Nam Châu chi địa, tuyệt đối là đỉnh cấp chí bảo.

Đêm nay, Sở Huyền phát giác được Trương Khôi xúc động Chủng Hồn Ấn, tựa hồ có chuyện quan trọng bẩm báo.

Sở Huyền lúc này trịnh trọng lên, chẳng lẽ là Tà Vương đình cường giả đột kích.

Đáp lại về sau, không bao lâu, một bóng người xuất hiện ở bên ngoài viện.

Chính là Trương Khôi.

"Chủ nhân!"

"Chuyện quan trọng gì?"

Sở Huyền ngồi trên ghế, uống vào Ngộ Chân Trà lạnh nhạt hỏi.

Chủng Hồn Ấn có thể lan truyền Sở Huyền ý chí, nhưng Trương Khôi chỉ có thể dựa vào Chủng Hồn Ấn, tiến hành đơn giản ý tứ lan truyền, không cách nào trao đổi.

Bởi vậy, tình huống cụ thể, còn cần Trương Khôi ở trước mặt đến nói rõ ràng.

"Chủ nhân, Tử Nguyệt quốc Tà Giáo phó giáo chủ Viên Trùng, cùng Tần quốc Tà Giáo giáo chủ Lô Vọng trong bóng tối liên thủ, mưu đồ mang theo cường giả đánh bất ngờ Sở quận, lấy vây giết Sở gia cường giả làm mục tiêu. . ."

Vượt quá Sở Huyền dự kiến chính là, Viên Trùng không có tiếp tục tới tìm hắn xúi quẩy, nhưng như cũ đem sổ sách tính toán tại Sở gia trên đầu.

Sau đó, cùng Tần quốc giáo chủ Lô Vọng thương nghị liên thủ, mang theo Tà Giáo cường giả, đánh bất ngờ vây giết Sở gia cường giả.

Một khi kế hoạch áp dụng thành công, Sở gia tất nhiên tổn thất nặng nề.

Tối thiểu phải bỏ mạng mấy tên Hư cảnh quản sự hoặc tộc lão.

Thậm chí, Sở Thanh đều sẽ gặp nguy hiểm.

Vì lần này làm việc, Viên Trùng thậm chí không tiếc vận dụng, Tà Giáo để mà che lấp khí tức, tiềm tàng hành tung một món bảo khí.

Đây là Tà Vương đình ban cho các Tà Giáo, mục đích là vì để cho Tà Giáo, có thể hữu hiệu ẩn tàng, không đến mức bị một mẻ hốt gọn.

Món bảo khí này, mỗi một lần vận dụng, đều cần tiêu hao 1 triệu linh tinh.

Vì hành động lần này, Viên Trùng có thể nói là dốc hết vốn liếng, từ đó có thể biết, hắn đối Sở gia oán phẫn trình độ.

Sở Huyền đều không còn gì để nói, tại sao lại gây sự tình?

Sở gia không thể loạn a, bất kể nói thế nào, hắn cũng là Sở gia người.

Huống hồ, Sở gia thật muốn tổn thất nặng nề, cũng không phải chuyện tốt, sẽ ảnh hưởng đến hắn an ổn trạch lấy cuộc sống tạm bợ.

Sở Vân cũng tại Sở quận đây.

Tất nhiên sẽ trở thành Tà Giáo mục tiêu một trong.

Sở Huyền cân nhắc một chút, nói: "Ngươi nghĩ biện pháp, đem tình báo tiết lộ cho Sở gia, đồng thời đem Tà Giáo mục tiêu, hành động thời gian, đều lộ ra, Sở gia tự nhiên sẽ ứng đối."

Chỉ cần Sở gia thu hoạch được tình báo, như vậy Tà Giáo mưu đồ tất nhiên sẽ không thành công.

Mà lại, Sở gia còn có thể nhờ vào đó, lật qua mai phục Tà Giáo.

"Đúng, chủ nhân."

Trương Khôi cung kính nói.

"Nhiệm vụ của ngươi, là bảo vệ Sở Vân tiểu thư, hiểu không?"

Sở Huyền lo nghĩ, Sở Vân hiện tại học tập luyện đan, khẳng định rất cần các loại linh dược, sau đó lại nói: "Ngươi trong bóng tối, cho Sở Vân tiểu thư thu thập các loại linh dược cùng thiên tài địa bảo  có thể để cho nàng vận khí thu hoạch được, tóm lại ngươi tự nghĩ biện pháp làm thỏa đáng."

"Đúng, chủ nhân!"

Sở Huyền lo nghĩ, lấy ra Đại Huyền Đan, Đại Linh Đan, mê hoặc đan các ba bình, nói: "Ngươi nghĩ biện pháp bán ra, đổi lấy linh dược."

Trương Khôi Hư cảnh cửu trọng, bây giờ là thủ hạ của mình, không cần lo lắng sẽ phản bội.

Để bảo đảm Sở Vân đầy đủ an toàn, Sở Huyền trước người ngưng tụ hai đầu đại mãng.

Đại mãng dung nhập Trương Khôi thể nội.

Hai đầu đại mãng có Hợp cảnh ngũ trọng thực lực, tuy nhiên không thể bền bỉ, tại Tần quốc cảnh nội, nhưng cũng có thể xưng vô địch.

"Ngươi đợi chút nữa, tiếp cận Sở Vân tiểu thư, một đầu đại mãng tự sẽ dung nhập trong cơ thể nàng, còn lại một đầu, thì cho ngươi bảo mệnh dùng đi."

Sở Huyền làm không được vô thanh vô tức, đem Chân cảnh linh lực dung nhập Sở Vân thể nội, vì không bại lộ thực lực của mình, cho nên cũng không có cho Sở Vân.

Vừa vặn có thể để Trương Khôi đem linh lực đại mãng đưa đến Sở Vân bên người, giả bộ thành là cơ duyên bảo vật, dung nhập Sở Vân thể nội, thời khắc mấu chốt có thể bảo hộ Sở Vân.

Linh lực đại mãng dù là thoát ly Sở Huyền, cũng như Yêu thú đồng dạng, ngoại trừ không thể đánh lâu dài đấu, cái khác cùng Yêu thú không khác biệt.

Cái này Chân Cảnh cường giả năng lực một trong.

Linh lực Hóa Chân, chỉ cần linh lực không có hao hết, liền có thể một mực tồn tại.

Cũng là nhiều Chân cảnh cường giả, cho hậu bối che chở một trong thủ đoạn.

"Đa tạ chủ nhân!"

Trương Khôi rất kích động.

Có một đầu linh lực đại mãng tại thân, hắn hoàn toàn không cần lo lắng sinh mệnh bị uy hiếp.

Sở Huyền lại ném ra một cái huyền hợp đan, nói: "Tranh thủ đột phá Hợp cảnh đi."

Trương Khôi kích động rời đi.

Sở Thiên Minh nửa chân đạp đến vào Hợp cảnh, bất quá muốn đột phá cũng không dễ dàng.

Ngoại trừ công pháp nguyên nhân, tự nhiên cũng cùng Tần quốc linh khí tương đối cằn cỗi có quan hệ, chỉ có thể dựa vào thời gian chậm rãi mài, hậu tích bạc phát, mới có cơ hội đột phá.

Sở Huyền cảm thấy, lại mài cái hai ba mươi năm, Sở Thiên Minh cần phải thì không sai biệt lắm có thể đột phá.

Lấy cảnh giới bây giờ của hắn, một cái huyền hợp đan đi xuống, tuyệt đối có thể đột phá.

Bất quá Sở Huyền không có tính toán cho hắn huyền hợp đan, cái này tiện nghi gia gia, vẫn luôn không chào đón hắn, mỗi lần nhìn đến hắn đều phiền.

Chờ Sở Vân luyện chế ra hư hợp đan, Sở Thiên Minh dựa vào đột phá này, Sở Vân tại Sở gia địa vị, đem càng không gì phá nổi.

"Lão nhân này thiên phú không quá được a."

Sở Huyền đích nói thầm một câu, ngoại trừ công pháp cùng linh khí cằn cỗi bên ngoài, càng quan trọng hơn cũng là Sở Thiên Minh thiên phú có hạn.

Nếu không, vì sao cha mình Sở Thu Lạc, không có người hoài nghi hắn có thể đột phá Hợp cảnh, thậm chí là Chân cảnh?

Tự nhiên là thiên phú nguyên nhân.

Chẳng lẽ mình lão cha tu luyện công pháp càng mạnh?

Không thể nào.

Thật muốn có mạnh như vậy công pháp, cha mình sẽ không truyền cho Sở gia?

Sở Huyền thế nhưng là biết, cha mình đối Sở gia, thế nhưng là rất có cảm tình.

Hủy hôn ước, tức giận đến Sở Thiên Minh cơ hồ thổ huyết, trong lòng của hắn nhiều ít vẫn là có chút áy náy, nếu thật có mạnh hơn công pháp, dù là không truyền cho những người khác, cũng tất nhiên sẽ truyền cho Sở Thiên Minh.

Dựa vào nửa bộ chân kinh, ngắn như vậy thời gian đột phá đến Hợp cảnh, thậm chí có thể đột phá đến Chân cảnh, thiên phú là thật ngưu bức.

Sở Huyền cảm thán, khó trách có thể ngang áp Tần quốc cùng thế hệ, được vinh dự Sở gia từ trước tới nay lớn nhất thiên phú trác tuyệt..