Chương 32: Sở Vân luyện đan

Chương 32: Sở Vân luyện đan

Tà Giáo hành động như thế nào, Sở gia làm sao bố trí mai phục, Sở Huyền cũng không quá chú ý.

Như là đã biết Tà Giáo mưu đồ, Sở gia nếu là không thể thừa cơ phản sát, vậy liền thật là quá phế đi.

Chỉ cần Sở Vân an toàn, những chuyện khác, đều không quá quan trọng.

Sở gia tốt xấu đặt chân Tần quốc mấy ngàn năm, Nhược Liên Tà Giáo lần này mưu đồ đều không thể ứng đối, nơi nào sẽ cường thịnh cho tới bây giờ.

Sở quận, Sở đô.

Sở phủ bên trong, Sở Thanh ngay tại xem xét một phần tình báo.

Lần trước bị Tà Giáo vây giết, suýt nữa một mệnh ô hô, thua thiệt phải kịp thời kích phát Độn Không Châu trốn được nhất mệnh.

Đối với Tà Giáo, hắn là hận thấu xương.

Những ngày gần đây, hắn phát động Sở gia tình báo hệ thống, một mực tại trong bóng tối dò xét Tà Giáo cứ điểm, thề phải đem Tà Giáo nhổ.

Hắn cũng nghĩ qua tìm Hắc Nguyệt lâu mua sắm tình báo, nhưng Hắc Nguyệt lâu cái kia hắc tâm lá gan, muốn giá quá cao, chỉ có thể dựa vào Sở gia tình báo hệ thống.

Sở quận thuộc về Sở gia chi địa, tình báo hệ thống vẫn là rất đủ, bất quá bởi vì thiếu khuyết dò xét loại linh khí thậm chí bảo khí, rất khó dò xét ra Tà Giáo trọng yếu cứ điểm.

Tà Giáo có giấu kín khí tức, tránh đi dò xét linh khí, thậm chí là bảo khí.

Chính vì vậy, mới một mực không cách nào triệt để tiêu diệt.

Một tên quản sự vội vã chạy vào.

"Thanh thiếu gia, có người đưa tới một phần tình báo."

Sở Thanh ngẩng đầu nói: "Người nào tặng?"

"Không phải ba nhà khác, tự nhiên cũng không phải Hắc Nguyệt lâu, không biết là người nào."

Quản sự lắc đầu nói.

Sở Thanh kết quả tình báo xem xét, nhất thời thần sắc biến đổi.

"Đi mời Tứ thúc tới."

Quản sự cuống quít rời đi.

Sở Thu Hải là Sở Thiên Minh tứ tử, thiên phú tại huynh đệ tỷ muội bên trong, chỉ có thể coi là trung thượng.

Bây giờ mới miễn cưỡng đạp nhập Hư cảnh nhất trọng.

Phần lớn thời gian, đều là tại Sở đô đại biểu Sở gia dòng chính tọa trấn.

"Thanh nhi, chuyện gì?"

Sở Thu Hải vội vàng mà đến.

Sở Thanh đem tình báo đưa lên, chờ Sở Thu Hải xem hết, ngưng trọng nói: "Tứ thúc, ngươi cảm thấy có mấy phần có thể tin?"

"Có độ tin cậy phải rất cao, bất kể như thế nào, nhất định phải phòng bị, việc này không phải ngươi ta có thể xử lý, ta lập tức hồi tộc một chuyến."

Sở Thu Hải cầm lấy tình báo vội vàng rời đi.

. . .

Sở đô bên ngoài một cái thôn nhỏ, một tòa núi nhỏ trên lưng, mở ra một cái hố hang.

Cửa động càng là dùng tảng đá lớn chắn.

Sở Vân vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm đan lô, thủ pháp biến hóa, linh lực lấy một loại kỳ lạ tần suất, chấn động đan lô.

Đan lô hạ một cái hỏa tinh, thiêu đốt lên đỏ thẫm hỏa diễm.

Đây đã là Sở Vân lần thứ mười luyện đan, phàm phẩm đan dược, nàng sớm đã có thể luyện chế ra đến, mà lại làm được trăm phần trăm xác xuất thành công.

Luyện chế ra đan dược, so theo Hà gia mua sắm đan dược chất lượng càng cao.

Tần quốc bốn nhà, chỉ có Hà gia am hiểu luyện đan.

Mỗi khi Tứ Gia Hợp lực ứng đối nguy cơ lúc, hậu cần tiếp tế đan dược, đều là Hà gia cung cấp.

Sở Vân biết, bản này luyện đan thuật không thể tầm thường so sánh, xa không phải Hà gia có thể so sánh.

Hiện tại, nàng đang luyện tập luyện chế huyền đan.

Phía trước chín lần, sáu lần thất bại, ba lần thành công, nhưng đan dược chất lượng đồng dạng.

Đây là lần thứ mười luyện đan, cũng là Sở Vân trên thân sau cùng linh dược.

Luyện chế hết cái này một lò về sau, nàng thì phải nghĩ biện pháp, lại làm chút linh dược tới.

Bởi vì Hà gia là luyện đan gia tộc, đại bộ phận linh dược đều cung cấp cho Hà gia, bởi vậy thu hoạch được nhất định đan dược phân phối.

Muốn thu hoạch được vượt qua phân phối đan dược, nhất định phải mua.

Cho nên, Sở Vân phải lấy được linh dược, cũng không phải là rất dễ dàng.

Huống chi, nàng vẫn là vụng trộm một người học tập luyện đan, tất cả chi tiêu đều muốn chính nàng gánh chịu.

May ra nàng tại Sở gia được sủng ái, trên thân linh tinh không ít  có thể mua sắm.

Theo luyện đan đến thời khắc sống còn, Sở Vân trong suốt trắng noãn cái trán, đã nổi lên mồ hôi.

Lên

Sở Vân trong lòng khẽ quát một tiếng, trong tay linh lực tần suất biến đổi, đan lô quay tròn xoay tròn.

Bành

Đan lô cái nắp mở ra.

Tinh thần lực dẫn dắt, mười hai viên thuốc bay ra.

Sở Vân đưa tay tiếp được, mười hai viên thuốc, có bốn cái phế đi, còn lại tám cái, có năm cái thuộc về phổ thông huyền đan.

Nhưng có ba cái, đã đạt đến tinh phẩm.

Đan dược mượt mà, bóng loáng có sáng bóng, mùi thuốc ẩn mà không rời.

Sở Vân mừng rỡ không thôi, yên lặng tổng kết một phen vừa mới quá trình luyện đan, tìm ra chỗ thiếu sót, lần sau luyện đan tiến hành cải tiến.

Trên thân không có linh dược, muốn đi mua sắm một số linh dược đến, tiếp tục luyện tập.

Chờ huyền đan có thể thuần thục luyện chế, bước kế tiếp cũng là luyện chế linh đan.

Đẩy ra cửa động tảng đá lớn.

Sở Vân mới đi ra, bỗng nhiên nhìn đến một đầu biến sắc đại mãng chạy tới.

Trong lòng kinh hãi, còn không kịp phản ứng, đại mãng thì dung nhập trong cơ thể của nàng.

"Đó là cái gì?"

Sở Vân cuống quít kiểm tra tự thân, phát hiện thể nội, ẩn giấu một cỗ không biết lực lượng, tựa hồ cũng là cái kia một đầu đại mãng.

Cơ duyên?

Đột nhiên, nhìn đến đại mãng xông tới địa phương, có một cái nho nhỏ trữ vật túi.

Nhìn bốn phía một cái, không có bất kỳ người nào.

Nhặt lên trữ vật túi xem xét, bên trong một đống các loại linh dược, không chỉ là luyện chế huyền đan cần thiết linh dược, thì liền luyện chế linh đan dược tài đều có.

Ngoại trừ linh dược bên ngoài, còn có hơn 1 triệu linh tinh.

Sở Vân chấn kinh, trữ vật túi đến tột cùng là ai cho mình?

Gia gia Sở Thiên Minh?

Khả năng không lớn.

Hắn không có lý do gì lén lút cho mình.

Nghĩ đến tiềm tàng ở trong cơ thể mình cái kia một cỗ không biết lực lượng, chỉ sợ là một vị tiền bối phát hiện mình luyện đan, cố ý lưu lại linh dược đến khảo nghiệm chính mình?

Sở Vân cảm thấy mình có thể có thể gặp được cao nhân.

Cầm lấy trữ vật túi, hào hứng trở về trong động quật, đem tảng đá lớn chắn, tiếp tục bắt đầu luyện đan.

Ngoài hang động, hai bóng người giấu kín.

"Ngươi ở chỗ này bảo hộ Sở Vân tiểu thư, ta hồi giáo bên trong."

Trương Khôi phân phó xong Đổng Khiêm thì lặng yên rời đi.

Tà Giáo trù tính lấy đánh bất ngờ Sở quận, Trương Khôi thân vì đệ nhất phó giáo chủ, tất nhiên toàn bộ hành trình nắm giữ kế hoạch hành động.

Hắn muốn trước tiên, cho Sở gia đưa đi đáng tin tình báo.

Bao quát tập kích thời gian, tập kích địa điểm, tập kích nhân vật trọng yếu bảng danh sách chờ.

Đến bây giờ, hắn nội tâm đều đã chết lặng, hoàn toàn không có vì Tà Giáo cảm giác bi thương, chỉ muốn toàn tâm toàn ý vì Sở Huyền làm việc.

Đây là vì đại lão a!

Hắn cảm giác việc này làm còn về sau, liền có thể tìm một chỗ đột phá Hợp cảnh.

Có Sở Huyền ban cho huyền hợp đan, đột phá Hợp cảnh vấn đề không lớn.

Đến mức muốn mua bán đan dược, hắn đều giao cho Đổng Khiêm xử lý.

Hắn không tiện tại Hắc Nguyệt lâu mặt đường, đám kia hắc tâm lá gan, không biết chuyện gì xảy ra, tựa hồ muốn muốn giết mình.

Trương Khôi lại tới tiểu viện tử.

Sở Huyền nghe xong hắn bẩm báo về sau, thoáng ngoài ý muốn một chút, Sở Vân tựa hồ rất có luyện đan thiên phú.

Trong khoảng thời gian ngắn, như là đã có thể luyện chế huyền đan.

Đan dược chia làm huyền đan, linh đan, bảo đan, chân đan, đế đan các loại, đối ứng mỗi một cảnh giới.

Trong đó bảo đan đối ứng là Hư cảnh cùng Hợp cảnh.

Nam Châu không đế, tự nhiên không có người nào có thể luyện chế ra đế đan, nếu không cũng không đến mức không Đế cấp cường giả.

"Rất tốt, ngươi tiếp tục cung cấp luyện đan tài liệu cần thiết."

Sở Huyền hài lòng gật đầu, lúc trước không có giết Trương Khôi, quả nhiên là lựa chọn chính xác, có cái chó săn có thể cho là mình làm việc.

Mà lại, Trương Khôi có thể trở thành Tà Giáo đệ nhất phó giáo chủ, ngoại trừ thực lực, năng lực tự nhiên cũng không kém.

Ném ra một bình mê hoặc đan, nói: "Để Đổng Khiêm tăng lên một ít thực lực."

Thực lực quá thấp, không cách nào vì chính mình làm sự tình.

Tạm thời mà nói, thì hai cái này chó săn vì chính mình làm việc, lại không tồn tại phản bội sự tình, tự nhiên là thực lực càng mạnh càng tốt..