Chương 33: Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật

Chương 33: Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật

Sở Huyền để Trương Khôi thời khắc chú ý Tà Giáo động tĩnh, cho Sở gia cung cấp tình báo, cần phải đem Tà Giáo lần này hành động thất bại.

Cụ thể như thế nào chấp hành, Sở Huyền thì mặc kệ.

Nếu như ngay cả chuyên đơn giản như vậy đều làm không xong, Trương Khôi liền không có giá trị.

Không có giá trị tà tu, tự nhiên là đi chết tốt.

Mấy ngày kế tiếp, Sở Huyền đã nhận ra, mấy tên Sở gia tộc lão lặng yên rời đi tộc địa.

Mà tại vừa mới, Sở Thiên Minh mang theo bảo khí rời đi.

Chắc hẳn Tà Giáo sắp hành động, Sở gia tiến hành bố trí.

Một trận chiến này như thế nào, Sở Huyền không quá quan tâm, nếu là sớm thu hoạch được tình báo, Sở gia đều không có thể trọng tỏa Tà Giáo, vậy liền thật quá phế đi.

Tử Nguyệt quốc Tà Giáo đã nguyên khí đại thương, nghe nói hắn giáo chủ trọng thương chưa lành, Lâu Viễn một đợt phản sát, chết hơn phân nửa trưởng lão.

Viên Trùng có thể mang tới cường giả vô cùng có hạn.

Ba ngày sau, đại chiến bạo phát.

Một trận chiến này ra ngoài ý định.

Viên Trùng cũng không biết chuyện gì xảy ra  có thể nói là hận Sở gia tận xương, không tiếc vận dụng Tà Giáo trấn giáo bảo khí.

Tần quốc giáo chủ Lô Vọng, vì lần này tập kích, vậy mà cũng mang theo bảo khí mà đến.

Tà Giáo bảo khí, đều là hạ phẩm bảo khí, Tà Vương đình cung cấp.

Chiến đấu vô cùng kịch liệt.

Dù là Sở gia đã sớm chuẩn bị, đại chiến cùng một chỗ, Tà Giáo điên cuồng vẫn như cũ ngoài dự kiến.

Bất quá, đã sớm biết được Tà Giáo hành động, mai phục Tà Giáo, tự nhiên không chỉ là Sở gia.

Hà gia điều động cường giả đến giúp.

Tại hai đại thế gia vây giết dưới, dù là Viên Trùng cùng Lô Vọng mang theo bảo khí, một bộ muốn liều mạng dáng vẻ, vẫn như cũ không cách nào ngăn cản.

Đại chiến vô cùng kịch liệt.

Trương Khôi chỉ là thoáng tham chiến về sau, thì giả bộ thụ thương độn đi.

Một trận chiến này, Viên Trùng vẫn lạc, Lô Vọng thụ trọng thương trốn chạy, còn lại Tà Giáo cường giả, cơ hồ bị toàn diệt.

Qua chiến dịch này, Tần quốc Tà Giáo nguyên khí đại thương.

Mà Tử Nguyệt quốc Tà Giáo, theo phó giáo chủ Viên Trùng vẫn lạc, hộ tống mà đến trưởng lão vẫn lạc, trấn giáo bảo khí tổn hại.

Nhất là liễm tức giấu kín bảo khí tổn hại, Tử Nguyệt quốc Tà Giáo, cơ hồ đến diệt vong biên giới.

. . .

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, bày mưu tính kế  thất bại Tà Giáo âm mưu, khen thưởng Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật."

Hệ thống khen thưởng đột nhiên đến.

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, cái này cũng mang ý nghĩa, Sở gia đại thắng, Tà Giáo thảm bại.

"Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật, nhìn lén thiên cơ, dò xét căn nguyên, biết rõ lai lịch, hiểu kiếp trước. . ."

Nhìn Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật giới thiệu, Sở Huyền chấn kinh, cái này cửa bí thuật quá cường đại.

Có thể nhìn trộm sinh linh căn nguyên cùng lai lịch, thậm chí ngay cả hắn kiếp trước đều có thể nhìn trộm đi ra.

Đương nhiên, chỉ có kiếp trước không tầm thường, mới có thể dò xét nguyên.

Phổ phổ thông thông, cũng không có dò xét nguyên tất yếu.

Nắm giữ Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật, mang ý nghĩa bất luận người nào, đều không thể tại Sở Huyền trước mặt che giấu tung tích.

Liếc một chút, liền có thể biết rõ kỳ lai lịch cùng căn nguyên.

Thậm chí có thể nhìn đến hắn kiếp trước.

Sở Huyền nhận lấy Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật, huyền diệu khó giải thích cảm ngộ nổi lên trong lòng, giờ khắc này, hắn tựa hồ cùng một loại nào đó đại đạo có liên quan.

Mở mắt ra, sở nhịn không được thi triển Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật, nhìn về phía Thiên Linh Miêu.

Trong đầu có tin tức hiện lên.

"Thiên Linh Miêu, thiên địa chi kỳ thú, cỗ Thần Thú chi uy. . ."

Chỉ nhìn một chút xíu, Sở Huyền đã cảm thấy tinh thần ý chí lay động, cảm giác mê man truyền đến.

Cuống quít kết thúc dò xét nguyên.

Thiên Linh Miêu lai lịch phi phàm, muốn dò xét nguyên, quá tiêu hao tinh thần ý chí, lấy hắn Chân cảnh thực lực, căn bản chi không chống được.

Chỉ được biết ngắn ngủi một chút tin tức.

Sở Huyền ăn vào đan dược, khôi phục tinh thần ý chí, không có tiếp tục dò xét nguyên Thiên Linh Miêu cùng Hám Thiên Kim Bằng, lai lịch của bọn nó, hệ thống đều có giới thiệu.

Huống hồ, Hám Thiên Kim Bằng cùng Thiên Linh Miêu, đều không phải là tầm thường sinh linh  đẳng cấp quá cao, lấy Sở Huyền thực lực trước mắt, không đủ dò xét nguyên đi ra.

Một lần nho nhỏ trù tính, liền khiến cho Tà Giáo thụ trọng thương, thu hoạch được hệ thống tùy cơ khen thưởng Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật, Sở Huyền đối với cái này rất hài lòng.

Bất quá, Tà Giáo bị trọng thương như thế, Tà Vương đình không biết có thể hay không điều động cường giả tới.

Một năm kỳ hạn sắp đến.

Sở Huyền cũng không có quá lo lắng, lấy Tần quốc thực lực, Tà Vương đình không có khả năng điều động Chân cảnh cường giả tới.

Trong thời gian ngắn, Tà Giáo đại khái dẫn là không có năng lực làm sự tình.

Tử Nguyệt quốc Tà Giáo cơ hồ phế đi, Tần quốc Tà Giáo cũng nguyên khí đại thương, Đại Chu quốc Tà Giáo, cũng không thể 10 ngàn dặm xa xôi chạy đi tìm cái chết a?

Sở gia đại thắng, trong thời gian ngắn, Tà Giáo không cách nào tại Tần quốc gây sóng gió.

Sở Huyền cuộc sống tạm bợ vẫn như cũ an ổn bình tĩnh.

Hắn hiếu kỳ sử dụng Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật, nhìn trộm đưa bữa ăn nô bộc căn nguyên.

Căn nguyên vô cùng đơn giản, Sở quận cái nào đó tiểu nông thôn phổ thông gia đình nhi tử, mười năm trước một lần tà tu làm loạn bên trong cửa nát nhà tan.

Vì báo thù, gia nhập Sở gia, trở thành Sở gia một tên nô bộc.

Dù sao không phải ai đều có nhân vật chính mệnh, hắn trở thành nô bộc về sau, không thể quật khởi, cũng không thể đại phát thần uy, diệt vong Tà Giáo.

Chỉ có thể an an tâm tâm làm lấy một cái tiểu nô bộc.

Sở Huyền cảm thán, đây mới là đại đa số hạ tầng khó khăn người nhân sinh, nào có nhiều như vậy nhân vật chính, làm nô bộc đều có thể nghịch tập đây.

Cái này nô bộc có thể thuận lợi trở thành Sở gia tộc nô bộc, đã coi như là tốt số, không lo ăn mặc, còn có thể có nhất định tư nguyên cung cấp hắn tu luyện.

Bất quá tư chất cuối cùng hạn chế trưởng thành.

Có thể hay không đột phá Huyền cảnh, đều là một ẩn số.

Sở gia tộc trong đất nô bộc, tương đối mà nói đều có nhất định tư chất, nhưng có thể đột phá đến Huyền cảnh, vẫn như cũ là ít càng thêm ít.

Ngoại trừ tài nguyên tu luyện bên ngoài, thiên phú cũng là nhất đại nhân tố.

Chánh thức thiên phú trác tuyệt, cũng sẽ không trở thành nô bộc.

Khoảng cách một năm kỳ hạn còn có nửa tháng thời điểm, một cái Sở Huyền không muốn nhìn thấy người trở về.

Sở Nguyên!

Cùng thế hệ bên trong lão tam.

Một cái vô cùng sùng bái cha mình Sở Thu Lạc gia hỏa.

Sớm tại hai năm trước, Sở Nguyên thì đi ra ngoài lịch luyện, nghe nói đã rời đi Tần quốc.

Sở Nguyên vừa về đến, liền đi tới Sở Huyền trong viện.

Một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ nói: "Mười ba, ngươi xem một chút ngươi thành bộ dáng gì? Ngươi xứng đáng Tam thúc sao?"

Sở Huyền khóe miệng co quắp co lại, hắn cùng Sở Nguyên quan hệ đồng dạng nguyên nhân chủ yếu, cũng là hắn quá càm ràm, thường xuyên một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ giáo huấn hắn.

"Ngươi lại không thể có chút tiền đồ sao?"

Sở Nguyên đau lòng nhức óc, nói: "Tam thúc Tam thẩm mất tích, ngươi thì không muốn mạnh lên, đi tìm Tam thúc Tam thẩm sao?"

"Ngươi, ngươi quá khiến người ta thất vọng!"

Sở Huyền trở mình, đưa lưng về phía hắn.

Sở Nguyên tức giận đến tay đều run lên.

Hắn sùng bái nhất người, cũng là Tam thúc Sở Thu Lạc, mà lại lúc còn rất nhỏ, thì cùng Sở Thu Lạc học tập.

Hắn cái này một thân bản sự  có thể nói đều là Sở Thu Lạc truyền thụ cho.

Nhìn đến Sở Huyền cái dạng này, hắn là thật nhanh muốn tức điên.

"Ngươi đứng lên cho ta!"

Sở Nguyên đưa tay vồ tới.

Sở Huyền mặc kệ hắn, không nhúc nhích một chút, nói: "Lão tam a, ngươi như thế dùng lực, muốn giết chết ta, tốt kế thừa cha ta di sản a?"

Sở Nguyên tay một trận, sắc mặt khó chịu không thôi.

"Ngươi, trong lòng ngươi vậy mà như thế nhìn ta Sở Nguyên?"

"Đó cũng không phải, ta chính là không muốn ngươi quấy rầy ta mà thôi."

Sở Huyền quay người trở lại nhìn lấy hắn, nói: "Lão tam a, mỗi người cách sống không giống nhau, đây chính là ta lựa chọn cách sống, ta cảm thấy rất tốt, vậy là được rồi."

"Lại nói, cha ta tại thời điểm, đều không có như thế quản ta."

"Ngươi, ngươi, ai!"

Sở Nguyên tay run run chỉ hắn, cuối cùng bùi ngùi thở dài..