Chương 34: Tần gia người tới

Chương 34: Tần gia người tới

Sở Nguyên ở bên cạnh hắn ngồi xuống, móc ra một bầu rượu, yên lặng rót mấy ngụm.

Sở Huyền liếc mắt nhìn hắn, gia hỏa này vừa nhìn liền biết có tâm sự.

Có điều hắn không hỏi.

Tại cùng thế hệ bên trong, Sở Nguyên thiên phú là mạnh nhất.

Sở Thiên Minh cố nhiên nhìn kỹ Sở Thanh, nhưng tại con đường tu luyện phía trên, so với Sở Nguyên kém xa.

Cho dù là Sở Vân, cũng kém một số.

Bất quá, Sở Vân tại luyện đan bên trên có thiên phú rất cao  có thể đền bù chênh lệch.

Sở Nguyên có thể nói là cùng thế hệ mạnh nhất một cái.

Linh cảnh nhất trọng tu vi!

Mà lại, Sở Huyền phát giác hắn tu luyện, cũng không phải là Sở gia công pháp.

Cũng không biết, là hắn bên ngoài ngẫu nhiên gặp cơ duyên, tu luyện cái khác công pháp, hoặc là cha mình truyền?

Sở Nguyên yên lặng uống vào mấy ngụm tửu, thở dài một hơi nói: "Mười ba a, ngươi muốn Vô Tranh không đấu thời gian, muốn qua cái này bình tĩnh thời gian, có lẽ là lựa chọn chính xác đi."

Sở Huyền yên lặng nghe, nói thầm trong lòng, Sở lão tam một bộ muốn bàn giao di ngôn dáng vẻ, chẳng lẽ lại xảy ra chuyện gì?

Cố nhiên, bởi vì hắn khôi phục trí nhớ kiếp trước trước đó, cùng Sở Nguyên quan hệ đồng dạng, nhưng Sở Nguyên dù sao cũng là thật quan tâm hắn.

Nếu là có thể giúp, Sở Huyền không ngại giúp một cái.

"Qua vài ngày, ta lại muốn rời đi, cái gì thời điểm trở về là ẩn số, thậm chí cũng không biết, sẽ sẽ không trở về."

Sở Nguyên yên lặng nói.

"Tam thúc Tam thẩm sự tình, ta sẽ một mực lưu ý, có tin tức sẽ cho người thông báo ngươi."

"Sở gia huynh đệ tỷ muội, tuy nhiên đều không thế nào đấu, nhưng vì ngươi có thể qua được an ổn, môn công pháp này, ngươi vẫn là thật tốt tu luyện một chút, đồng thời nộp lên cho gia gia, ngươi tại Sở gia địa vị, sẽ tốt hơn nhiều."

Sở Nguyên nói, móc ra một cuốn sách nhỏ.

Sách nhỏ tựa hồ thiếu thiếu một bộ phận, ố vàng sách nhỏ, là dùng một loại đặc thù da thú tài liệu chế tác  có thể bảo tồn vô cùng xa xưa thời gian.

Loại này đặc chế da thú tài liệu, bình thường dùng để ghi chép công pháp loại hình.

Ngoại trừ có thể thời gian dài bảo tồn, cũng có thể tồn trữ tinh thần ý chí, phía trên chữ, đều là lấy tinh thần ý chí khắc dấu, ẩn chứa tinh thần hàm nghĩa.

Sở Nguyên đem sách nhỏ phóng tới Sở Huyền trong ngực, lại móc ra một bình đan dược đến, phóng tới trong tay hắn.

Đứng lên nói: "Sớm một chút đột phá đến Huyền cảnh đi."

Nhìn lấy Sở Nguyên hơi có vẻ xào xạc bóng lưng, Sở Huyền lắc đầu, cũng không biết hắn đến tột cùng có tâm sự gì.

Chẳng lẽ là thất tình?

Rất có thể!

Cầm lấy sách nhỏ mở ra nhìn một cái, đúng là một bộ đế kinh!

Bất quá không được đầy đủ, chỉ có thể coi là bán đế kinh đi.

Dù vậy, cũng không thể tầm thường so sánh.

Phải biết, Sở gia dựa vào nửa bộ chân kinh, thì đặt chân Tần quốc mấy ngàn năm.

Tu luyện bản này bán đế kinh, đột phá Đế cảnh vô vọng, đột phá Chân cảnh lại là không có vấn đề gì cả.

Nam Châu chỗ lấy không đế  dựa theo trong sách điển tịch ghi chép, là một trận bao phủ Nam Châu sau đại chiến, địa mạch sụp đổ, quy tắc không tụ, cho nên không cách nào cảm ngộ Đế cảnh.

Trừ cái đó ra, cũng cùng Đế cảnh truyền thừa thiếu thốn có quan hệ.

Sở Huyền lắc đầu, bản này bán đế kinh, hắn căn bản chướng mắt.

Đan dược chỉ là phổ thông, đột phá Huyền cảnh cần thiết đan dược, Sở Huyền đồng dạng chướng mắt, so với Đại Huyền Đan kém chi quá xa.

Sở Nguyên đem môn công pháp này giao cho mình, là muốn chính mình dựa vào môn công pháp này, thu hoạch được Sở Thiên Minh chú ý, gia tăng tại Sở gia địa vị  có thể tiếp tục qua an tĩnh không lo thời gian.

Ngược lại là có lòng.

Cũng không biết Sở Nguyên đến tột cùng có tâm sự gì, tựa hồ hắn muốn rời xa, chẳng lẽ chọc tới lợi hại kẻ thù muốn tránh họa?

Không có nghĩ rõ ràng, Sở Huyền cũng không nhiều chú ý, cùng lắm thì để Trương Khôi chú ý một chút, khi tất yếu xuất thủ cứu một chút chính là.

"Hỗn trướng!"

Kết quả, Sở Nguyên trở về ngày thứ hai, tổ trạch bên trong truyền đến Sở Thiên Minh tức giận gào thét.

Dù là tại trong sân nhỏ đều có thể nghe được.

Sở Huyền líu lưỡi, lão đầu đây là muốn tức giận đến nổ tung a.

Hắn ý niệm đầu tiên cũng là việc này cùng Sở Nguyên có quan hệ.

Có thể đem Sở Thiên Minh tức thành dạng này, xem ra sự tình không nhỏ.

Sở Huyền để Thiên Linh Miêu đi tổ trạch, nhìn xem đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Dù là cách xa như vậy, Sở Huyền đều có thể phát giác được, Sở Thiên Minh cái kia bộc phát khí thế.

Không phải là muốn giết chết Sở Nguyên a?

Lão đầu kia không đến mức ác như vậy a?

. . .

Sở Thiên Minh muốn tức điên!

Sở Nguyên muốn hủy hôn ước!

Vị hôn thê của hắn, là Tần quốc công chúa Tần Khả Vận.

Bị hủy ước đối tượng, lại là Tần gia!

Tuy nói Tần quốc lúc bốn nhà cộng trị, nhưng Tần gia dù sao cũng là Tần quốc hoàng thất, là lão đại.

Một lần lại một lần hủy hôn, đây là muốn đem Tần gia mặt mũi đè xuống đất ma sát a.

Càng làm cho Sở Thiên Minh tức giận đến muốn thổ huyết chính là, Tần Khả Vận mẫu thân, cũng là lúc trước bị Tam tử Sở Thu Lạc hủy hôn vứt bỏ vị kia.

Lúc trước vị kia đại náo Sở gia về sau, không có gả ra ngoài, mà chính là chiêu cái hôn phu ở rể.

Sở Nguyên hủy hôn, đối phương sao lại từ bỏ ý đồ?

Làm không tốt, Sở Tần hai nhà lại bởi vậy mà sinh ra khe hở.

"Ta mặc kệ ngươi ưa thích người nào, ngươi tuyệt đối không cho phép hủy hôn, ta lập tức thì an bài ngươi cùng nàng thành hôn!"

Sở Thiên Minh gầm thét lên.

Sở Nguyên phụ thân Sở Thu Phong, giờ phút này cả người toát mồ hôi lạnh, cúi đầu không dám nhìn phụ thân của mình.

Tâm lý có chút hối hận, lúc trước thì không nên để tam đệ dạy bảo con của mình.

Học được chút thứ đồ gì?

Vậy mà học xong hủy hôn!

Hắn không phải cùng Tần Khả Vận rất trò chuyện đến nha, tựa hồ cảm tình không tệ dáng vẻ, làm sao lại đột nhiên muốn hủy hôn đây?

Sở Thiên Minh tức giận đến muốn nổ.

Việc này một khi bị Tần gia biết, còn không đem người tức nổ tung?

Chính mình Tam tử hủy hôn ước, kết quả chính mình tam tôn tử, lại hủy hôn ước.

Bị hủy cưới cái kia, vẫn là lên một cái người bị hại nữ nhi!

Quả thực!

Sở Nguyên ánh mắt yên tĩnh, nói: "Ta đã thông báo Tần gia, ta đã thẳng thắn nói cho Khả Vận, tại ta trong mắt, nàng chỉ là cái tiểu muội muội!"

Phốc

Sở Thiên Minh che ngực, cảm giác khí huyết cuồn cuộn, suýt nữa muốn phun ra.

"Ngươi, ngươi. . ."

Run rẩy tay chỉ Sở Nguyên, thật lâu đều nói không ra lời.

Hắn muốn không phải Hư cảnh đỉnh phong, nửa chân đạp đến nhập Hợp cảnh cường giả, đoán chừng có thể tức giận đến bể mạch máu.

"Gia gia, phụ thân, đại bá, hôm nay ta là tới cáo biệt, ta muốn rời khỏi Sở gia."

Sở Nguyên vẫn như cũ ánh mắt yên tĩnh.

Hắn biết sẽ đối mặt Sở Thiên Minh lửa giận.

Nhưng hắn vẫn như cũ muốn trở về thông báo một tiếng.

Sở Thu Phong thần sắc phức tạp, chính mình cái này nhi tử, từ nhỏ thiên tư thông minh, sùng bái tam đệ.

Kết quả, đặc biệt liền hủy hôn sự tình đều học lên.

Sở gia lão đại Sở Thu Trường cũng là một mặt phức tạp.

Sở gia huynh đệ xưa nay thiếu tranh đấu, quan hệ hòa thuận.

Từ khi tam đệ Sở Thu Lạc chuyện kia về sau, Sở gia bầu không khí tựa hồ bị mang lệch ra một chút.

Hiện tại, cái thứ hai hủy hôn người xuất hiện.

"Ngươi cái nào cũng không cho đi, ta lập tức thì thông báo Tần gia đến thành hôn!"

Sở Thiên Minh tiếng gầm cơ hồ vang vọng Sở gia tộc địa.

Dù sao cũng là nửa bước Hợp cảnh cường giả, âm thanh truyền hơn mười dặm không có vấn đề gì cả.

Vừa dứt lời, đại quản gia vội vàng đi đến, một mặt vẻ phức tạp, nói: "Lão gia, Tần gia người đến."

Sở Thiên Minh biến sắc, "Tới là ai?"

"Tần Bình Hà mẫu nữ."

"! ! !"

Sở Thiên Minh sắc mặt lúc trắng lúc xanh, cái kia hơi kém thành con trai của chính mình nàng dâu Tần Bình Hà, mang theo con gái nàng đến đòi một lời giải thích!.