Chương 35: Ta là phế vật a

Chương 35: Ta là phế vật a

Nhân tài a!

Sở Huyền cảm thán một tiếng.

Không hổ là sùng bái cha mình người, liền hủy hôn ước sự tình đều học lên.

Cách xa như vậy, đều có thể nghe được Sở Thiên Minh tiếng gầm gừ  có thể tưởng tượng hắn tức giận thành hình dáng ra sao.

Nếu như hắn không phải tu luyện giả, chỉ sợ đã tức giận đến bể mạch máu đi?

Cũng không biết Sở Nguyên sẽ như thế nào, bị giam lại?

Ép buộc cùng Tần gia nữ tử thành hôn?

Vấn đề là, Tần gia vị nữ tử kia, nguyện ý gả?

Tứ đại gia tộc lẫn nhau quan hệ thông gia, chẳng lẽ liền không có người nào phản đối chỉ định hôn nhân?

Chẳng lẽ đều là tự nguyện?

Sở lão thất cùng Hà Vi Vi đúng là tự nguyện, hai người kia rất chơi đến mở, tạm thời lại không đề cập tới, những người khác đâu?

Vạn nhất nhà gái có còn lại người trong lòng, cũng vô pháp cùng một chỗ, nhất định phải gả cho một cái có hôn ước nam nhân?

Phong kiến bã a!

Sở Huyền lắc đầu cảm thán.

Một hồi lâu không có Sở Thiên Minh tiếng gầm gừ truyền đến, chẳng lẽ Sở Nguyên bị giam lại rồi?

Sở Nguyên đã trở về, hẳn phải biết cần phải đối mặt hậu quả a?

. . .

Sở Nguyên là làm chuẩn bị đầy đủ.

Đã trở về, tự nhiên biết cần đối mặt cái gì.

Hắn không sợ chút nào, hắn có sung phần nắm chắc  có thể rời đi Sở gia.

Ai cũng lưu không được hắn!

Tần Bình Hà tái nhợt nghiêm mặt bước vào Sở gia đại sảnh.

Nhìn lấy Sở Thiên Minh, sắc mặt có chút ít nhiều phức tạp, chính mình hơi kém thì làm con dâu của hắn!

Nghĩ đến cái kia phong độ nhẹ nhàng nam tử, lòng của nàng lại uất ức không thôi.

Chính mình chỗ nào so ra kém nữ nhân kia?

Tần Bình Hà sau lưng, theo một tên dung nhan tú lệ thiếu nữ, nàng hơi cúi đầu.

"Sở bá bá, ngươi Sở gia lại muốn hủy hôn sao?"

Tần Bình Hà mở miệng nói.

"Tuyệt không ý này!"

Sở Thiên Minh một mực phủ nhận.

"Sở gia lui không thoái hôn là sở gia sự, nhưng ta Sở Nguyên, sẽ không thực hiện cái này hôn ước."

Sở Nguyên bình tĩnh nói.

"Ngươi câm miệng cho ta!"

Sở Thiên Minh quát.

"Gia gia, dưa hái xanh không ngọt, ngươi hỏi một chút Khả Vận muội tử, nàng thích ta không?"

"Ta thích."

Yếu ớt thanh âm truyền đến.

Sở Nguyên: "! ! !"

"Nghe đến không có, ngươi dám cô phụ Khả Vận, ta đánh gãy chân của ngươi!"

Sở Thiên Minh tiếp tục gào thét.

Không thể lại hủy hôn, mở cái này đầu, bốn nhà quan hệ thông gia sẽ xuất hiện vết rách.

Mà xuất hiện vết rách bắt đầu, cũng mang ý nghĩa bốn nhà, dần dần không đồng lòng.

Sở Nguyên ánh mắt kiên định, nhìn lấy Tần Khả Vận nói: "Ngươi không nên bị cái gọi là hôn ước trói buộc, ngươi ta mới thấy qua mấy lần, há sẽ thích ta?"

"Ta lần thứ nhất nhìn đến ngươi thì thích ngươi."

Tần Khả Vận hơi đỏ mặt nói.

Không có đạo lý a, chính mình có lớn như vậy mị lực?

Sở Nguyên có chút mộng.

Hít sâu một hơi nói: "Ta có người thích, ngươi ta ở giữa không thể nào!"

"Đủ rồi!"

Tần Bình Hà cả giận nói: "Các ngươi là cảm thấy ta Tần gia nữ nhi, không xứng với ngươi Sở gia đàn ông sao?"

Nghĩ đến Sở Thu Lạc, nàng thì muốn tức điên.

Bây giờ, nữ nhi của mình, vậy mà cũng bị từ hôn.

"Bình Hà cháu gái, từ hôn sự tình, tuyệt sẽ không lần nữa phát sinh."

Sở Thiên Minh trầm mặt nói.

"Đem hắn giam lại thật tốt tự kiểm điểm!"

Phân phó đại quản gia nói.

Sở Nguyên híp mắt híp mắt, trong tay xuất hiện một cái Độn Không Châu.

"Gia gia, phụ thân, đại bá, ta Sở Nguyên tài tình không kịp Tam thúc, thiên phú không kịp Tam thúc, thực lực không kịp Tam thúc, nhưng đối người thương ý chí, tuyệt đối sẽ không bại bởi Tam thúc!"

"Các ngươi ai cũng ép buộc không được ta!"

Sở Thiên Minh cả giận nói: "Ngươi làm sao cái gì không học, đi học ngươi Tam thúc từ hôn? A? !"

"Cho ta kéo xuống, giam lại, thật tốt tự kiểm điểm!"

Hỗn trướng đồ chơi a!

Sở Nguyên không để ý đến đại quản gia, mà chính là nhìn về phía Tần Khả Vận, nói: "Khả Vận muội tử, ngươi là người tốt, ngươi có thể tìm được tốt hơn, gặp lại!"

Độn Không Châu kích phát, thân hình thoắt một cái thì biến mất.

"Hỗn trướng!"

Sở Thiên Minh giận dữ, đưa tay vồ tới, nhưng đã chậm một bước.

"Cho ta đem người bắt trở lại!"

Sở gia tổ trạch bên trong, mấy tên tộc lão bay mau rời đi.

"Sở gia lão tam, không có một cái tốt!"

Tần Bình Hà âm mặt lạnh lấy, nhìn lấy gào thét Sở Thiên Minh, hít sâu mấy hơi, mới lại mở miệng nói: "Sở Thu Lạc nhi tử, bị ngươi đuổi ra tổ trạch rồi?"

Ừm

Sở Thiên Minh mặt đen lên.

"Ta đi xem một chút, Sở Thu Lạc sinh nhi tử, đến tột cùng có bao nhiêu ưu tú."

Quay người mang theo Tần Khả Vận rời đi.

Sở Thiên Minh sững sờ, có chút không rõ nàng ý gì.

Ra hiệu Sở Thu Trường cùng Sở Thu Phong theo sau.

Để tránh nữ nhân này nhìn đến Sở Huyền nổi điên làm gì, làm ra quá kích sự tình.

. . .

Thiên Linh Miêu trở về, Sở Huyền cũng đại khái hiểu rõ sự tình đầu đuôi.

Một đời trước Sở gia lão tam, hủy hôn!

Đời này Sở gia lão tam  đồng dạng hủy hôn.

Sở Huyền có thể tiên đoán được, tiếp theo bối Sở gia lão tam, sẽ không thụ chào đón.

Bất luận là Tần gia hoặc là Triệu gia, Hà gia, cũng sẽ không cùng Sở gia lão tam chỉ định hôn ước.

Tiểu viện cửa bị đẩy ra.

Tần Bình Hà mang theo Tần Khả Vận xuất hiện tại trong sân nhỏ.

Nhìn lấy lười biếng nằm tại trên ghế nằm Sở Huyền, đôi mi thanh tú hơi nhíu lại, tâm lý có cỗ không hiểu lửa nhảy lên.

"Ngươi chính là Sở Thu Lạc nhi tử Sở Huyền?"

Sở Huyền ngẩng đầu lườm nàng liếc một chút, "Ngươi vị nào a, đại thẩm?"

Cảm nhận được Tần Bình Hà cái kia tràn đầy ác ý, hận không thể đánh mình một trận ánh mắt, miễn cưỡng mở miệng nói.

"Ngươi gọi ta cái gì, đại thẩm?"

Tần Bình Hà tức giận đến thân thể mềm mại run rẩy.

"Ngươi cùng cha ta là cùng thế hệ, không gọi ngươi đại thẩm, chẳng lẽ gọi ngươi là tỷ tỷ?"

Sở Huyền duỗi lưng một cái, ngáp một cái nói.

Ngươi

Tần Bình Hà hít sâu mấy hơi, quay đầu nhìn về phía sau lưng Sở Thu Trường, Sở Thu Phong hai người, nói: "Các ngươi Sở gia, muốn hủy hôn a? Có thể nghĩ tới hậu quả?"

Sở Thu Trường cười khổ, nói: "Việc này, xác thực ta Sở gia không đúng, nhưng ngươi cũng thấy đấy, người đều chạy trốn, có thể hay không bắt trở lại khác nói, cho dù ép buộc thành hôn, đối Khả Vận cháu gái cũng không công bằng a."

Tần Bình Hà nhìn về phía Sở Huyền, nói: "Sở Thu Lạc phụ ta, vậy liền để hắn nhi tử hoàn lại!"

"Ngọa tào!"

Sở Huyền cả kinh nói: "Đại thẩm, ngươi lớn bao nhiêu a, đều có nữ nhi người, da mặt dày như vậy, muốn trâu già gặm cỏ non, khó trách ta cha không muốn ngươi!"

"Ngươi làm càn!"

Tần Bình Hà sắc mặt tái xanh, trên thân khí thế bạo phát, Hư cảnh đỉnh phong thực lực triển lộ không thể nghi ngờ.

Sở Thu Trường cuống quít lách mình, ngăn tại nàng cùng Sở Huyền ở giữa, quay đầu trừng Sở Huyền liếc một chút, nói: "Nói gì vậy?"

Nhìn đến Sở Thu Trường bị khí thế ép tới đều nhanh đổ mồ hôi, Sở Huyền không khỏi im lặng, vị này đại bá có chút phế a, mới Hư cảnh ngũ trọng thực lực.

Tần Bình Hà thu liễm khí thế, hít sâu một hơi, nói: "Đã Sở Nguyên không muốn, vậy liền để Sở Huyền cưới nữ nhi của ta!"

"Cái này."

Sở Thu Trường nhìn lấy Tần Khả Vận nói: "Tần Khả Vận cháu gái nàng. . ."

"Ta thích, đẹp mắt là được."

Tần Khả Vận đỏ mặt cúi đầu nói.

Như thế ba lòng hai ý sao?

Mới vừa rồi còn nói ưa thích Sở Nguyên, cái này nháy mắt, thì ưa thích Sở Huyền rồi?

Sở Thu Trường huynh đệ hai người đều không còn gì để nói.

"Ta không đồng ý!"

Sở Huyền nhấc tay nói.

"Ngươi có tư cách gì không đồng ý?"

Tần Bình Hà lạnh lùng nhìn lấy hắn.

Sở Huyền nghiêm sắc mặt mà nói: "Ta là phế vật a, con gái của ngươi gả cho ta, đây không phải chà đạp nàng sao?"

Tần Bình Hà: ". . ."

Sở Thu Trường, Sở Thu Phong: ". . ."

Ngươi là làm sao đem "Ta là phế vật" bốn chữ, như thế lẽ thẳng khí hùng nói ra được?

Mặt đâu?

Từ bỏ sao?.