Chương 36: Hư Vô Tâm Hỏa Đế Yêu trọng sinh

Chương 36: Hư Vô Tâm Hỏa Đế Yêu trọng sinh

"Gả cho một cái phế vật, ngươi để con gái của ngươi làm sao gặp người? Mặt của ngươi còn cần hay không?"

Sở Huyền tiếp tục nghiêm trang nói: "Ngươi muốn a, ngươi cái này làm mẹ, bị cha ta quăng, kết quả ngươi vậy mà để nữ nhi, gả cho ta cái phế vật này, người khác sẽ thấy thế nào?"

"Khẳng định cho rằng, con gái của ngươi không ai muốn, chỉ có thể gả cho phế vật a."

"Đại thẩm, ngươi bị cha ta quăng coi như xong, chẳng lẽ ngươi muốn con gái của ngươi, đỉnh lấy cái không ai muốn, chỉ có thể gả cho phế vật danh tiếng sao?"

"Hồng hộc. . . Hồng hộc. . ."

Tần Bình Hà tức giận đến toàn thân phát run, hô hấp to khoẻ, cơ hồ muốn nhịn không được lửa giận trong lòng.

Tu tâm dưỡng tính hơn hai mươi năm, hôm nay tâm cảnh bị phá.

Tại nàng nghe tới, Sở Huyền mỗi một câu, không phải là đang nói chính hắn là phế vật.

Mà là tại cường điệu, ngươi bị cha ta quăng!

"Sở gia lão tam, không có một cái tốt!"

Tần Bình Hà cắn răng nghiến lợi nói.

Sở Thu Trường huynh đệ hai người một mặt mồ hôi lạnh, sợ Tần Bình Hà đột nhiên bão nổi động thủ.

Lấy hai người bọn họ thực lực, có thể ngăn không được a.

Sở Huyền nhún nhún vai, chính mình cũng không phải Sở gia lão tam.

"Ngươi nói có đạo lý, phế vật không xứng với nữ nhi của ta!"

Tần Bình Hà hận hận nói.

"Ngươi cự tuyệt đưa tới cửa nữ nhân, khen thưởng Hư Vô Tâm Hỏa."

Sở Huyền hai mắt sáng lên, cái này đều có khen thưởng?

Quả nhiên, trong lúc lơ đãng, luôn có thể phát động hệ thống tùy cơ khen thưởng.

Tần Bình Hà thật sâu nhìn Sở Huyền liếc một chút, quay người không nói lời nào đi.

Tần Khả Vận đỏ mặt nhìn Sở Huyền liếc một chút, trong đôi mắt có vẻ tiếc nuối, quay người cũng theo rời đi.

Sở Huyền nhướng mày, Tần Khả Vận biểu hiện như cái cô gái ngoan ngoãn, nhưng chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy nàng này có chút không đúng.

Lúc này thi triển Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật.

"Tần Khả Vận, mẫu thân Tần Bình Hà, phụ thân Hồng Phi. . . Hồ yêu chi hồn, Đế Yêu trọng sinh, ở vào khôi phục giai đoạn, bề ngoài nhu thuận, nội tâm mê hoặc, tàn nhẫn, am hiểu mê hoặc, ưa thích đẹp mắt nam nhân. . ."

Sở Huyền hít vào một hơi, hồ yêu chi hồn, Đế Yêu trọng sinh!

Đã từng là Đế cảnh cường giả?

Hiện tại ở vào khôi phục giai đoạn.

Nhu thuận bề ngoài, tàn nhẫn nội tâm, nàng này không đơn giản.

Mặt khác, nàng ưa thích đẹp mắt nam nhân?

Sở Huyền sờ sờ mặt, mình ngược lại là dài đến đẹp mắt, điểm ấy không cần khiêm tốn.

Khó trách, nàng sẽ nói ưa thích chính mình.

Tần quốc phải đổi!

Tần gia tương lai đi hướng như thế nào, bởi vì Tần Khả Vận xuất hiện mà tràn ngập biến số.

Nàng là yêu vẫn là người?

Bị giới hạn thực lực nguyên nhân, không cách nào tiến một bước dò xét nguyên Tần Khả Vận lai lịch, tỉ như nàng như thế nào trọng sinh đến Tần gia.

Lại là bởi vì nguyên nhân gì, yêu hồn trọng sinh.

Phải đề phòng một chút cái nha đầu này.

Tuy nhiên, nàng khoảng cách hoàn toàn khôi phục, còn cần thời gian không ngắn.

Mà muốn khôi phục Đế cảnh, chỉ sợ cần thời gian dài hơn.

Nghĩ đến Sở Nguyên hủy hôn, sẽ bị Tần Khả Vận ghi hận lên đi?

Bị một cái Đế Yêu ghi hận, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

Sở Huyền lo nghĩ, vẫn là quyết định nhắc nhở một chút Sở Nguyên, bất kể nói thế nào, hắn đối mình ngược lại là thành tâm thành ý.

Nhìn Hám Thiên Kim Bằng liếc một chút, phân phó nó vài câu.

Hám Thiên Kim Bằng đằng không mà lên, chớp mắt biến mất ở chân trời, lấy Hám Thiên Kim Bằng tốc độ, tìm tới Sở Nguyên không khó.

Xem xét hệ thống khen thưởng.

Hư Vô Tâm Hỏa!

Một đóa nhìn không thấy hỏa diễm hiện lên.

"Hư Vô Tâm Hỏa, phần tâm, phần nộ. . ."

Hư Vô Tâm Hỏa giống như là tâm chi nộ lửa, có thể dùng người trong nháy mắt nổi giận, mà tại lửa giận bên trong bạo thể mà chết.

Có thể dẫn ra người lửa giận, lấy phẫn nộ tâm tình vì nhiên liệu, chỉ cần có một chút tức giận, liền có thể nhen nhóm.

Một khi nhen nhóm thì không cách nào dập tắt.

Sở Huyền kinh thán Hư Vô Tâm Hỏa cường đại, mà lại khó lòng phòng bị.

Trên đời này, ai sẽ không tức giận đâu?

Muốn giết một người, chỉ cần một chút chọc giận đối phương, liền có thể để Hư Vô Tâm Hỏa nhen nhóm.

Một khi nhen nhóm, thì không cách nào dập tắt.

Thẳng đến tại lửa giận bên trong bạo thể mà chết!

Giết người vô hình a!

Người không biết chuyện, còn tưởng rằng tức giận đến bạo thể mà chết đây.

Võ giả tức thì nóng giận công tâm, linh lực hỗn loạn, tẩu hỏa nhập ma, nổ thể mà chết cũng không phải là không có khả năng.

Sở Nguyên sự tình, nhìn như tại Sở gia không có náo ra đại phong ba.

Sở Huyền lại là biết, sở, Tần hai nhà hoặc nhiều hoặc ít, vẫn là xuất hiện một số vết rách.

Hắn có thể tưởng tượng đạt được, theo Tần Khả Vận đế hồn khôi phục, thiên phú phóng thích, thực lực tiến triển cực nhanh, Sở gia sẽ càng hối hận, không có đem Tần Khả Vận cưới vào cửa.

Sở Nguyên trừ phi không trở lại, bằng không hắn tại Sở gia, tuyệt đối sẽ không nhận chào đón.

Sở Thiên Minh thậm chí sẽ trực tiếp không nhận hắn đứa cháu này.

Đây hết thảy, đều cùng Sở Huyền không có quá lớn quan hệ, hắn chỉ muốn an ổn trạch lấy.

Tần Khả Vận đế hồn khôi phục cũng được, trong thời gian ngắn không cách nào khôi phục Đế cảnh, uy hiếp không được hắn.

Một năm kỳ hạn sắp đến, khen thưởng tất nhiên phong phú.

Đế cảnh đối với Sở Huyền tới nói, cũng không xa xôi.

Nam Châu không đế, đã là Nam Châu tu luyện giới chung nhận thức.

Liên quan tới Nam Châu không đế thuyết pháp, bất luận là trong điển tịch, hoặc là từ xưa truyền thừa trong truyền thuyết, đều là liên quan tới một trận đại chiến đưa đến.

Địa mạch sụp đổ, quy tắc không được đầy đủ, Đế cảnh truyền thừa thiếu thốn.

Thế mà, Tần Khả Vận xuất hiện, Sở Huyền lại là biết, Nam Châu không đế nguyên nhân, chỉ sợ cũng không phải là trong truyền thuyết đơn giản như vậy.

Tần Khả Vận là làm sao tới?

Là Nam Châu bản thổ Đế Yêu, hoặc là kẻ ngoại lai?

Liên quan tới Nam Châu bên ngoài tin tức quá ít, cho dù là trong điển tịch, đều không có làm sao nhắc đến.

Sở Huyền không khỏi nghĩ đến Hắc Nguyệt lâu.

Cái này trải rộng Nam Châu thế lực, mạnh như Tà Vương đình cũng không dám dùng vũ lực bức hiếp, có thể thấy được Hắc Nguyệt lâu lai lịch không đơn giản.

Vô cùng có khả năng, Hắc Nguyệt lâu không chỉ là Nam Châu thế lực đơn giản như vậy.

Sở Huyền trong đầu loé lên mấy ý nghĩ, trước mắt mà nói, không vào Đế cảnh, một số ý nghĩ tạm thời cũng vô pháp áp dụng.

Mà lại, Tần Khả Vận cái này Đế Yêu trọng sinh người đều xuất hiện, Nam Châu địa phương khác, phải chăng cũng có tình huống tương tự?

Chỉ là Tần Khả Vận đặc thù?

Sở Huyền càng tò mò hơn là, Tần Khả Vận là hồ yêu, vì sao trọng sinh đến Nhân tộc bên trong đến?

Nàng trọng sinh là cái tình huống như thế nào, là bị động, vẫn là chủ động?

Theo nàng duy trì yêu hồn trạng thái đến xem, bởi vì nguyên nhân nào đó, chủ động trọng sinh khả năng vô cùng lớn.

Sở Huyền nghĩ đến Tần Bình Hà, cái này bị cha mình hủy hôn nữ nhân, kết quả chiêu cái ở rể phu quân, sinh ra Tần Khả Vận.

Càng làm cho Tần Khả Vận cùng Sở Nguyên chỉ định hôn ước.

Trong đó có tồn tại hay không cái gì nguyên do?

Nàng bị người quăng a, vì sao còn nguyện ý để nữ nhi cùng Sở gia đính hôn ước?

Mà lại, Sở Nguyên vẫn luôn là Sở Thu Lạc dạy bảo, coi là truyền nhân.

Sở Huyền càng nghĩ càng thấy đến, ở trong đó tựa hồ có âm mưu gì dáng vẻ.

Sở Nguyên hủy hôn, kết quả nàng chạy tới, muốn đem Tần Khả Vận gả cho mình, quá tùy ý a?

Tần gia tựa hồ không thích hợp a.

Nhất định phải ổn định, chỉ cần thực lực đi lên, âm mưu quỷ kế gì, đều chống cự không nổi một quyền của mình!

May ra, khoảng cách một năm kỳ hạn không xa.

Trạch một năm khen thưởng, tất nhiên sẽ không kém, Đế cảnh không xa.

Cũng không lâu lắm, Hám Thiên Kim Bằng trở về, nhắc nhở chính đang thoát đi Sở quận Sở Nguyên, đương nhiên không có lộ ra là Sở Huyền nhắc nhở hắn.

Đến mức Sở Nguyên sẽ ứng đối ra sao, sẽ có ý nghĩ gì, Sở Huyền thì không quản được nhiều như vậy.

Tử Nguyệt quốc, Hồ Tuyền, Tà Giáo giáo chủ.

Trọng thương chưa lành Hồ Tuyền, nhìn lên trước mặt dần dần già đi, còng lưng eo, chỉ nửa bước vào đất Côn Vũ, trầm giọng nói: "Côn Vũ huynh, ngươi thọ nguyên gần, việc này sau khi hoàn thành, hoàn chỉnh Huyết Linh Châu ta hai tay dâng lên, tất có thể để Côn Vũ huynh kéo dài tuổi thọ 10 năm, gia tăng đột phá cơ hội.".