Chương 37: Một câu trở thành sự thật nói sao làm vậy

Chương 37: Một câu trở thành sự thật nói sao làm vậy

Côn Vũ nhìn chằm chằm Hồ Tuyền thật lâu, thanh âm khàn khàn nói: "Ngươi thật cam lòng Huyết Linh Châu?"

"Ta Hồ Tuyền, ta Tà Giáo rơi vào kết quả như vậy, hết thảy ngọn nguồn, đều là Tần quốc Sở gia, ta nuốt không trôi cái này giọng điệu!"

Hồ Tuyền phẫn hận nói.

Tà Giáo nhiều năm bố cục hủy hoại chỉ trong chốc lát, chính mình càng là bị thương thật nặng, Viên Trùng cùng còn sót lại ba vị trưởng lão vẫn lạc tại Sở quận.

Tử Nguyệt quốc Tà Giáo đến diệt vong biên giới.

Mà hết thảy bắt đầu, đều là theo Sở gia bắt được gian tế, tiêu diệt toàn bộ Sở quận Tà Giáo bắt đầu.

"Chỉ là giết mấy cái Sở gia tộc lão, ngươi thì cam nguyện đem Huyết Linh Châu dâng lên, ngươi làm thật cam lòng?"

Huyết Linh Châu chính là lấy vạn thiên võ giả tinh huyết, lấy bí pháp luyện chế mà thành, chính là tà tu chí bảo một trong.

Mà Huyết Linh Châu luyện chế chi pháp, chỉ nắm giữ tại Tà Vương đình trong tay, đây cũng là Tà Vương đình cường giả đông đảo nguyên do.

Côn Vũ tu vi Hư cảnh đỉnh phong, là lâu năm Hư cảnh tà tu cường giả, không biết sao chậm chạp không cách nào đột phá Hợp cảnh, thọ nguyên gần.

Huyết Linh Châu có thể chí ít có thể gia tăng mười năm thọ nguyên, đồng thời gia tăng đột phá tỷ lệ, là Côn Vũ trước mắt khát vọng nhất bảo vật một trong.

"Mục tiêu chủ yếu, là Sở Thu Lạc nhi tử, chỉ cần bắt giữ Sở Thu Lạc nhi tử, ta có là biện pháp trả thù Sở gia."

"Hơn nữa, còn là Sở Thu Lạc nhi tử, vì ta Tà Giáo trả thù, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, Sở gia có thể hay không đại nghĩa diệt thân!"

Hồ Tuyền cắn răng thống hận mà nói.

"Tốt, việc này ta đáp ứng."

Côn Vũ đáp ứng xuống.

Hắn kẹt tại Hư cảnh đỉnh phong quá lâu, thọ nguyên không nhiều, đây là một cơ hội.

Sở gia thực lực cố nhiên không yếu, nhưng lấy thủ đoạn của hắn cùng thực lực, chỉ cần không xông vào, lâm vào vây kín bên trong, tự tin có thể đủ tất cả thân trở ra.

Hồ Tuyền nhấc vung tay lên, nửa viên Huyết Linh Châu bay ra.

"Sau khi chuyện thành công, còn lại nửa viên dâng lên!"

Côn Vũ tiếp nhận Huyết Linh Châu, thật sâu nhìn Hồ Tuyền liếc một chút, thân thể còng xuống quay người rời đi.

Hắn không lo lắng Hồ Tuyền đổi ý.

Tin tưởng Hồ Tuyền cũng không dám chọc giận một cái thọ nguyên không nhiều Hư cảnh đỉnh phong cường giả.

Côn Vũ không trực tiếp xuất thủ cướp đoạt, một là Hồ Tuyền dù sao cũng là Tà Vương đình người, Huyết Linh Châu lại là Tà Vương đình tài sản riêng chi vật, hắn dám trắng trợn cướp đoạt tất bị Tà Vương đình cường giả truy sát.

Dù là hắn may mắn đột phá Hợp cảnh cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Còn nếu là Hồ Tuyền đổi ý, vậy hắn giết Hồ Tuyền, cướp tới còn lại nửa viên, Tà Vương đình cũng sẽ không nói cái gì, bởi vì đây là tại quy tắc bên trong.

Bất luận cái gì tà tu, đều không dám vi phạm Tà Vương đình quy tắc.

Sở gia thực lực không yếu, Sở Thiên Minh thực lực càng là không thấp hơn hắn, đồng thời có bảo khí nơi tay.

Rất muốn chiến đấu, Côn Vũ cũng không nắm chắc có thể thắng qua Sở Thiên Minh.

Huống chi, hắn cuối cùng già, thực lực có chút hạ xuống.

Nhưng, chỉ cần không phải lâm vào Sở gia Hư cảnh bát trọng trở lên cường giả vây giết, hắn đều tự tin có thể trốn chạy.

Chuyến này, bất quá là bắt Sở Thu Lạc nhi tử, thuận tiện giết mấy cái Sở gia tộc Lão Nhi đã.

Chỉ cần thoáng chui vào Sở gia tộc chỗ, bắt được Sở Thu Lạc nhi tử, trên đường về giết mấy cái tọa trấn Sở quận Sở gia tộc lão, cũng không cái gì độ khó khăn.

Đợi đến Sở gia cường giả đến giúp, hắn sớm đã trở lại Tử Nguyệt quốc, thuận lợi cầm tới Huyết Linh Châu.

Một khi đột phá Hợp cảnh, Sở gia cường giả lại có sợ gì?

Đột phá thất bại, chính mình cũng không có mấy năm tốt sống, có gì có thể sợ?

...

Sở Huyền tách ra tách ra ngón tay, khoảng cách một năm kỳ hạn, chỉ còn lại có bảy ngày.

Thời gian trôi qua thật nhanh a.

Bất tri bất giác, tại trong sân nhỏ trạch gần một năm.

Không đến thời gian một năm, theo phàm cảnh một đường đột phá đến Chân cảnh.

Truyền đi ai có thể tin?

Cái này cái tu luyện tốc độ, có thể nói là để rất nhiều thiên kiêu rơi lệ, thánh tử thánh nữ sụp đổ!

Còn có bảy ngày, thì một năm.

Hẳn là sẽ không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cũng sẽ không có người tới quấy rầy mình a?

An an ổn ổn trạch lấy mạnh lên, còn có so đây càng thoải mái sự tình sao?

Đáp án là không có.

Tiểu viện tử bên ngoài, có người tới gần.

Cẩn thận từng li từng tí, lén lút.

Sở Huyền bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Tà Giáo người đều là chuyện gì xảy ra, vì sao mỗi lần tới Sở gia, đều trước tiên tìm tới chính mình?

Thì bởi vì ta là Sở Thu Lạc nhi tử?

Côn Vũ đi vào tiểu viện tử, trước tiên phong cấm bốn phía, sử dụng được tĩnh không cách nào truyền đi.

Dù là đối phương gọi rách cổ họng, cũng sẽ không có người phát giác.

"Ngươi là Sở Thu Lạc nhi tử?"

Nhìn về phía ngồi trên ghế, mặt không biểu tình nhìn lấy hắn Sở Huyền mở miệng nói.

"Ta đúng là Sở Thu Lạc nhi tử, nhưng ta thì không rõ, vì sao các ngươi Tà Giáo luôn luôn tìm tới ta đây? Chẳng lẽ cha ta bới các ngươi Tà Giáo tổ phần rồi?"

Sở Huyền thở dài một hơi nói.

"A, lão phu không phải Tà Giáo, bất quá là Tà Giáo thuê, tiểu tử ngoan ngoãn cùng lão phu đi một chuyến đi."

Côn Vũ cười nhẹ một tiếng, đưa tay thì hướng Sở Huyền chộp tới.

Vậy mà không phải Tà Giáo?

Sở Huyền ngoài ý muốn một chút, Côn Vũ thực lực Hư cảnh đỉnh phong, cũng là thọ nguyên không nhiều, sắp quải điệu dáng vẻ.

Hắn còn tưởng rằng là Tà Giáo cái nào đó tiềm tàng lão bất tử đây.

Không nhìn Côn Vũ chộp tới tay, Sở Huyền chỉ là thản nhiên nói: "Quỳ xuống đi."

Phù phù!

Côn Vũ trực tiếp thì quỳ xuống.

Chân Ngôn Thuật, một câu trở thành sự thật, nói sao làm vậy!

Chân cảnh tam trọng thực lực Sở Huyền, đối Hư cảnh đỉnh phong Côn Vũ sử dụng Chân Ngôn Thuật, uy lực như là Đại Đạo pháp tắc, Côn Vũ liền mảy may sức chống cự đều không có.

Theo lấy thực lực tăng lên, Chân Ngôn Thuật uy lực đã có tăng lên, không giới hạn tại khiến người ta miệng thổ chân ngôn.

Có thể đối so với chính mình cảnh giới thấp người, làm đến nói sao làm vậy hiệu quả.

Ừng ực!

Côn Vũ mồ hôi lạnh nhịn không được xông ra.

Toàn thân linh lực phồng lên, muốn đứng lên, muốn muốn chạy trốn.

"Thật tốt quỳ, đừng nghĩ đến chạy trốn!"

Sở Huyền tiếp tục thản nhiên nói.

Tiếng nói vừa ra, Côn Vũ phồng lên linh lực trở nên yên lặng, ý niệm trốn chạy đã biến mất!

Tí tách!

Mồ hôi lạnh nhỏ xuống.

Côn Vũ trong lòng hoảng sợ vô cùng.

Cuối cùng là thực lực gì?

Trong truyền thuyết Đế cảnh?

Hắn là Sở Thu Lạc nhi tử?

Lừa gạt quỷ đâu!

Sở gia có đại khủng bố a!

Côn Vũ tâm lý nhanh mắng chết Hồ Tuyền!

"Bàn giao lai lịch, mục đích ra sao."

Sở Huyền tiếp tục sử dụng Chân Ngôn Thuật.

Côn Vũ há miệng, một năm một mười tất cả đều cho bàn giao.

Hắn nội tâm rất sợ hãi, vì sao đối phương một câu, chính mình thì cái gì mới nói?

Một chút kháng cự đều không có.

Nghe xong Côn Vũ bàn giao, Sở Huyền đều không còn gì để nói, Tà Giáo người não tử có bệnh a, đều nhanh muốn bị diệt, cái này đều không yên tĩnh một chút?

Nhất định phải tới quấy rầy mình.

Chẳng lẽ là những thứ này tà tu, tu luyện tà công, đem não tử đều cho tu luyện hỏng?

Lườm Côn Vũ liếc một chút.

Không có muốn khống chế hắn làm bộc tâm tư, quá phế vật.

Vậy mà kẹt tại Hư cảnh đỉnh phong, thủy chung không cách nào đột phá, có thể thấy được tư chất có bao nhiêu đồ bỏ đi.

Phàm là tư chất không quá kém, thời gian dài như vậy tích lũy, làm sao cũng có thể đột phá Hợp cảnh.

Phế vật không có có giá trị lợi dụng a.

Mà lại, thọ nguyên không nhiều, sắp treo.

Giúp hắn đột phá?

Quả thực lãng phí tư nguyên.

Sở Huyền cũng không có trực tiếp giết Côn Vũ, mà chính là lấy Chủng Hồn Ấn khống chế hắn.

Nghĩ đến đoạn thời gian trước hệ thống khen thưởng Thiên Lôi Thiểm.

Lúc này thì lấy ra mấy viên tới.

Toàn bộ kín đáo đưa cho Côn Vũ, trực tiếp ý chí khống chế, để hắn mang theo Thiên Lôi Thiểm đi Tà Vương đình vương đô gây sự tình.

Có thể nổ chết Tà Vương đình bao nhiêu cường giả thì nổ chết bao nhiêu.

"Đi thôi, dùng ngươi sau cùng sinh mệnh, phát sáng phát nhiệt một lần, cũng không uổng công đến trong nhân thế một chuyến."

Sở Huyền phất tay đánh ra Côn Vũ rời đi..