Chương 38: Xông xáo Tà Vương cung

Chương 38: Xông xáo Tà Vương cung

Sở Huyền không để cho Côn Vũ phản sát Tử Nguyệt quốc Tà Giáo, mà chính là trực tiếp đi Tà Vương đình vương đô quấy rối.

Thiên Lôi Thiểm uy lực không tầm thường, càng là khắc chế tà tu.

Hẳn là có thể đầy đủ tại Tà Vương đều nổ cái vang.

Mấy cái Thiên Lôi Thiểm, chế tạo không là cái gì nhiễu loạn lớn.

Bất quá, có thể tại Tà Vương đình nổ cái vang, cũng là không tệ.

Hẳn là có thể đầy đủ giết chết mấy cái Hợp cảnh tà tu đi.

Côn Vũ thực lực dù sao cũng có hạn, cho quá nhiều ngày Lôi Thiểm, hắn không kịp dẫn bạo, thì vô cớ làm lợi Tà Vương đình.

Cho nên, Sở Huyền chỉ cấp như vậy mấy cái Thiên Lôi Thiểm.

Huống hồ, thật muốn nổ Tà Vương đều, chưa chắc là chuyện tốt.

Tà Vương khởi xướng điên đến, Nam Châu không loạn mới là lạ.

Hiện giai đoạn, Sở Huyền cũng không hy vọng ra cái gì nhiễu loạn lớn, một khi lan đến gần Sở gia đến, hắn còn thế nào an an ổn ổn, trầm thấp luận điệu trạch lấy mạnh lên?

Côn Vũ rời đi Sở quận về sau, một đường hướng về phía Tà Vương đình mà đi, nội tâm là sụp đổ.

Sở gia có đại khủng bố a!

Lần này đi muốn lạnh!

Tà Vương đình, Nam Châu tà tu trong lòng thánh địa.

Cũng là Nam Châu tà tu thế lực lớn nhất.

Bất luận cái gì tà tu, không dám khiêu khích vương đình uy nghiêm.

Côn Vũ làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình thọ nguyên sắp cho tới khi nào xong thôi, lại muốn đi vương đình quấy rối!

Sau một ngày, tiến nhập Tà Vương đình cảnh nội.

Lại sau một ngày, đi tới Tà Vương đình đô thành.

Côn Vũ ánh mắt kiên nghị lên, mang theo tín ngưỡng, mang theo thẳng tiến không lùi ý chí, bước vào vương thành.

Trực tiếp đi tới Tà Vương cung trước.

Tà Vương cung giữ cửa đều là Hư cảnh võ giả, mặc dù chỉ là Hư cảnh nhất nhị trọng, bởi vậy cũng có thể biết rõ Tà Vương đình thực lực cường đại.

Phàm là đột phá Hợp cảnh tà tu, nhất định phải đến vương thành quy thuận, nếu không có mệnh lệnh, không được tự tiện rời đi Tà Vương đình cảnh nội.

Đây là Tà Vương đình quy củ, bất luận cái gì vi phạm tà tu, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Tà Vương đình cố nhiên cường đại, cũng không phải là không có địch nhân, nhất là lão Tà Vương bế quan về sau, Tà Vương đình thì thu liễm rất nhiều, không có tiếp tục hướng ngoại xâm lược.

"Đứng lại!"

Tà Vương cung trước cửa thủ vệ, nhìn đến Côn Vũ khom lấy thân thể trực tiếp đi tới, lúc này quát nói.

Côn Vũ ngẩng đầu, âm lãnh cười một tiếng, nói: "Thiên hạ tà tu thánh địa, vô tà tu dám phạm uy nghiêm, hôm nay ta Côn Vũ, liền đến xông vào một lần cái này tà tu thánh địa!"

"Ngươi nói cái gì?"

Thủ vệ cho là mình xuất hiện ảo giác.

Lại muốn xông Tà Vương cung?

Cái nào có sợ chết không cuồng đồ, cũng không dám xông!

Khiêu khích Tà Vương uy nghiêm, đó là sống không bằng chết.

Tà tu thủ đoạn có bao nhiêu tàn nhẫn, thân là tà tu bọn họ, so bất luận kẻ nào đều rõ ràng.

Côn Vũ thân thể thẳng tắp, khí thế bừng bừng phấn chấn, Hư cảnh đỉnh phong thực lực triển lộ không thể nghi ngờ.

"Nhớ kỹ, ta gọi Côn Vũ!"

Côn Vũ giờ phút này đã không còn một tia vẻ già nua, trong tay xuất hiện một thanh đen như mực cốt đao.

Đao như xương sườn.

Cũng đúng là xương sườn, là Côn Vũ chém giết một tên Hư cảnh võ giả, lấy đủ loại bí thuật cách viết chữ tế luyện mà thành linh khí.

"Ta muốn tại điểm cuối của sinh mệnh một khắc, bắn ra quang mang, muốn để thiên hạ tà tu đều nhớ, đã từng có một cái gọi là Côn Vũ tà tu, xông xáo Tà Vương cung!"

"Ta Côn Vũ tên, cuối cùng rồi sẽ vĩnh ghi vào Nam Châu trong lịch sử, mặc dù chết lại có làm sao?"

Côn Vũ nghĩ thông suốt, dù sao không cách nào chống lại cái kia trong minh minh ý chí.

Đã như vậy, dứt khoát làm một thanh lớn.

Chung quy muốn chết, nhưng cái nào sợ chết, chính mình cũng muốn tại Nam Châu tà tu trong lịch sử, thậm chí toàn bộ Nam Châu tu luyện trong lịch sử, lưu lại uy danh hiển hách.

Bao nhiêu năm về sau, vẫn như cũ có người nhớ đến, một cái gọi Côn Vũ tà tu, xông xáo Tà Vương cung!

Thủ vệ trừng lớn một đôi mắt, đây là điên rồi đi?

Tu luyện tà công, đem não tử đều luyện hỏng?

Chính mình sẽ không cũng có một ngày biến thành cái dạng này a?

Oanh

Côn Vũ xuất thủ, vừa ra tay cũng là lôi đình một kích.

Hai tên thủ vệ bất quá Hư cảnh nhất nhị trọng thực lực, đồng thời cũng không cho rằng, Côn Vũ thật dám động thủ.

Vội vàng phía dưới, chỗ nào ngăn cản được, lúc này thì vẫn lạc!

Oanh

Côn Vũ hướng về Tà Vương cung phóng đi, trực tiếp một đao đem Tà Vương cung môn đều cho bổ sập một góc.

"Làm càn!"

Tà Vương cung bên trong có khí tức cường đại bay lên, tại Côn Vũ vừa xông vào Tà Vương cung, thì có mấy tên Hư cảnh bát trọng thủ vệ lao đến.

Nơi xa mấy đạo Hợp cảnh khí thế cũng nhảy lên, ngay tại chạy đến.

Càng xa xôi, còn có Chân cảnh cường giả khí tức xuất hiện.

Côn Vũ trong mắt chớp động lên vẻ điên cuồng, đã vẫn lạc đã tránh không được, vậy liền tương lai cái oanh oanh liệt liệt vẫn lạc.

Chí ít còn có thể tên lưu lịch sử.

Dù là đi qua mấy ngàn năm, y nguyên có người nhớ đến đã từng một cái gọi Côn Vũ tà tu, xông xáo Tà Vương cung!

Tránh đi đánh tới Hư cảnh thủ vệ, Côn Vũ trực tiếp hướng về Tà Vương cung chỗ sâu bay vút lên mà đi.

"Chết đi!"

Trong nháy mắt xông vào Tà Vương cung 100m, mà lúc này một tên Hợp cảnh cường giả đã đuổi tới, một cái cự thủ vồ tới.

Côn Vũ trong tay xuất hiện một cái Thiên Lôi Thiểm.

Trực tiếp kích hoạt ném tới.

Tên kia Hợp cảnh cường giả nheo mắt, cuống quít tiến hành phòng ngự, hắn từ thiên lôi lóe bên trong đã nhận ra mãnh liệt nguy cơ.

Ầm ầm!

Lôi điện cuồn cuộn, uy lực kinh người.

Một tiếng bạo hưởng, một tòa kiến trúc sụp đổ, tên kia Hợp cảnh tà tu, trực tiếp tại trong sấm sét vẫn lạc!

Côn Vũ tiếp tục hướng về vương cung chỗ sâu mà đi.

Kịch liệt tiếng nổ mạnh, kinh động đến toàn bộ vương thành.

Tất cả tà tu đều khiếp sợ nhìn về phía Tà Vương cung phương hướng.

Xảy ra chuyện gì rồi?

Chỉ chốc lát sau, có người xông xáo Tà Vương cung, giết chết Tà Vương cung thủ vệ sự tình truyền đến, một đám tà tu kinh bạo nhãn cầu.

Phần phật!

Tất cả mọi người hướng về Tà Vương cung phóng đi, muốn nhìn một chút là vị nào mãnh nhân, cũng dám khiêu khích Tà Vương uy nghiêm.

Hôm nay chú định là Tà Vương đình từ trước tới nay, lớn nhất kình bạo một ngày.

Một tên thọ nguyên không nhiều Hư cảnh đỉnh phong tà tu, xông xáo Tà Vương cung, chém giết thủ vệ.

Càng là dựa vào một loại nào đó cường đại bí bảo, chém giết Hợp cảnh thủ vệ, phá hủy kiến trúc mười mấy tòa nhà, trọng thương hai tên Chân cảnh cường giả.

Sau cùng, càng là phát ra gầm lên giận dữ, tại Tà Vương cung bên trong tự bạo!

"Ha ha, ta Côn Vũ chết cũng muốn bị chết oanh oanh liệt liệt, không dám xông vào Tà Vương cung tà tu, tính là gì tà tu, thân là tà tu chết cũng muốn xông một lần tà tu vương đình thánh địa!"

"Nhớ kỹ, lão tử gọi Côn Vũ!"

Vây xem ăn dưa tà tu bên trong, mấy cái thọ nguyên gần tà tu, nhất thời cảm thấy nhiệt huyết dâng lên, rục rịch, một bộ muốn xông Tà Vương cung bộ dáng.

Dọa đến bên người còn lại tà tu, cuống quít né tránh.

Mẹ nó, đây là điên rồi đi?

Liền Tà Vương uy nghiêm cũng dám khiêu khích?

Chính mình chết không sao cả, thì không sợ thân nhân, hậu nhân, môn nhân đệ tử bị liên luỵ?

Đối phương như thế oanh oanh liệt liệt, chỉ sợ là người cô đơn đi.

Tà Vương đình uy nghiêm, lần thứ nhất nhận lấy đến từ tà tu khiêu khích, tất cả mọi người cuống quít rời xa vương cung, sợ bị liên lụy.

Nguyên một đám đại khí không dám thở, sợ sợ dáng vẻ, liền sợ bị vương đình cường giả để mắt tới.

"Hỗn trướng!"

Tà Vương cung chủ điện, đương đại Tà Vương sắc mặt tái xanh, một đám Tà Vương đình cao tầng, cũng là sắc mặt khó coi.

"Cho ta đem thân nhân của hắn con cháu chộp tới, ta muốn bọn họ sống không bằng chết!"

Tà Vương gào thét.

Các đời Tà Vương đều vô tà tu dám khiêu khích uy nghiêm, hắn thành cái thứ nhất bị tà tu khiêu khích Tà Vương, chỉ cảm thấy uy nghiêm mất hết!

"Chỉ sợ, hắn là người cô đơn, liền truyền nhân đều không có."

Có người bất đắc dĩ nói.

Thậm chí, không ít người cảm thấy, Côn Vũ mở cái này đầu, một ít người cô đơn tà tu, vì danh lưu lịch sử, làm không tốt sẽ bắt chước a.

Tà Vương mặt, sợ rằng sẽ bị đánh một lần lại một lần..