Chương 39: Trạch một năm Ngọc Hư Tiên Kinh + trăm năm tu vi

Chương 39: Trạch một năm Ngọc Hư Tiên Kinh + trăm năm tu vi

Côn Vũ xông xáo Tà Vương cung tin tức, nhất định truyền khắp Nam Châu, truyền đến mỗi một cái tà tu trong tai.

Thiên hạ tà tu đông đảo, luôn có mấy cái như vậy điên cuồng.

Bắt chước là chuyện sớm hay muộn.

Tu luyện tà công người, não tử đều so sánh dễ dàng xảy ra vấn đề, sự kiện này truyền ra về sau, Côn Vũ nổi danh.

Lập tức theo không có danh tiếng gì, biến đến uy danh hiển hách.

Một ít não tử có chút vấn đề tà tu, cũng muốn ra cái tên, tự nhiên là sẽ bắt chước.

Tà Vương đình không có thể khiêu khích luật thép, đem lại nhận khiêu chiến.

Đương đại Tà Vương mặt, cũng sẽ bị người đánh một lần lại một lần.

Hồ Tuyền nghe được tin tức này thời điểm, cả người đều sợ ngây người.

Mồ hôi lạnh xoát xoát chảy!

Côn Vũ lão già chết tiệt kia, não tử có phải bị bệnh hay không?

Hắn rất muốn nắm chặt Côn Vũ gào thét!

Ta mẹ nó cho ngươi đi Sở quận gây sự tình, đi bắt người, mẹ nó không phải cho ngươi đi Tà Vương cung khiêu khích.

Đến tột cùng xảy ra vấn đề gì, vì sao Côn Vũ đột nhiên chạy tới xông Tà Vương cung?

Hắn đi không có đi Sở gia?

Là ở nửa đường lên não tử xảy ra vấn đề, đi vòng đi Tà Vương đình, vẫn là tại Sở gia gặp cái gì kích thích?

Hồ Tuyền một mặt mồ hôi lạnh, cái này muốn là bị người ta biết, chính mình từng sai sử Côn Vũ đi Sở gia gây sự tình, kết quả đi Tà Vương cung đánh mặt Tà Vương.

Hắn thì phải xong đời a.

May mắn lúc trước mưu đồ bí mật, chỉ có hắn cùng Côn Vũ hai người biết, không có phe thứ ba tồn tại.

"Hắc Nguyệt lâu cũng không biết a? Như thế chuyện cơ mật, không có phe thứ ba tại, không tồn tại tiết lộ khả năng."

Hồ Tuyền thì thầm trong lòng.

Chỉ mong Côn Vũ cái kia lão già khốn nạn, không có tiết lộ tình báo cho Hắc Nguyệt lâu đi.

Nếu không, đám kia hắc tâm lá gan, tất nhiên sẽ cầm lấy tình báo này đi tìm Tà Vương, xảo trá bắt chẹt một khoản.

"Điệu thấp dưỡng thương, việc này không liên quan gì đến ta, ta chưa từng gặp qua Côn Vũ!"

Hồ Tuyền hạ quyết tâm, phải khiêm tốn.

Hắn cũng không muốn bị Tà Vương chộp tới, cái kia xuống tràng sẽ sống không bằng chết.

"Sở gia không thích hợp, vì sao mỗi lần ra chuyện, đều cùng Sở gia có quan hệ?"

Hồ Tuyền cảm thấy Sở gia, tựa hồ cất giấu cái gì đại bí mật.

Ra Côn Vũ sự tình, hắn hiện tại không dám tiếp tục nhằm vào Sở gia, tạm thời điệu thấp dưỡng thương, chờ thương lành lại mưu đồ.

Hắn sẽ không bỏ qua Sở gia.

Nếu không phải Sở gia, hắn làm sao đến mức rơi vào như thế hiện trường?

Tử Nguyệt quốc Tà Giáo, cơ hồ bị diệt.

Đây hết thảy Tà Vương đình đều sẽ xem hắn vì vô năng, nếu không phải vô năng, làm sao đến mức như thế?

Tại vương đình cường giả nhãn lực, liền nho nhỏ Tà Giáo đều phát triển không tốt, không phải vô năng là cái gì?

Huống hồ, vương đình cũng không có quá nghiêm khắc đem Tà Giáo phát triển lớn mạnh, chỉ là bảo trì thực lực, không bị tiêu diệt là đủ.

Duy trì còn ban cho bảo khí.

Dưới loại tình huống này cũng làm không được, tất nhiên là vô năng.

Thậm chí, Hồ Tuyền lo lắng vương đình cường giả, cảm thấy mình không có có giá trị lợi dụng, trực tiếp diệt sát hắn.

Càng đáng sợ chính là, coi hắn là thành luyện chế Huyết Linh Châu tài liệu!

"Sở gia!"

Hồ Tuyền nghiến răng nghiến lợi.

Thân thủ móc ra một cái màu đỏ thẫm hạt châu nhỏ, nhìn chằm chằm hạt châu nhỏ nhìn thật lâu, trong mắt thần sắc do dự bất định.

Hạt châu này, là hắn vẫn là Huyền cảnh lúc, ngẫu nhiên tại vừa ra di tích cổ bên trong phát hiện.

Đi qua nhiều năm tìm kiếm cùng xem xét sách cổ, hiểu hạt châu là cái gì.

Ma huyết châu!

Bên trong ẩn chứa ma huyết, một khi tiết lộ, Chân cảnh phía dưới đều muốn bị ma hóa!

Một khi ma hóa, đem sẽ trở thành ma nô!

Ma tộc cái kia là Nhân tộc đại địch, bất luận là chính đạo hoặc là tà đạo, đều không cho Ma tộc tồn tại.

Mặt ngoài Nam Châu không Ma tộc.

Phàm là bị Ma tộc ma huyết ô nhiễm người, đều sẽ thành ma nô, đều là bị tiêu diệt toàn bộ đối tượng.

Nói bừa tuyền trong mắt lóe lên vẻ ngoan lệ.

Nhìn chằm chằm ma huyết châu nửa ngày, thu vào, phải chăng áp dụng kế hoạch, tạm chờ khỏi bệnh về sau làm tiếp phán đoán.

. . .

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, nhất niệm chi gian, chấn động Tà Vương đình, kinh hãi bạo thiên hạ tà tu nhãn cầu, khen thưởng cơ duyên bí cảnh một tòa."

Sở Huyền khẽ giật mình, chấn động Tà Vương đình, kinh hãi bạo thiên hạ tà tu nhãn cầu?

Côn Vũ lão đầu kia, rất có năng lực nha.

Xem xét khen thưởng.

"Cơ duyên bí cảnh, có thể chân không bước ra khỏi nhà, tại Nam Châu bố trí một tòa cơ duyên bí cảnh, lưu lại chờ người hữu duyên người thu hoạch truyền thừa. . ."

Toà này cơ duyên bí cảnh, không phải cho Sở Huyền, mà chính là để Sở Huyền có thể tại Nam Châu tùy ý một nơi, bố trí cơ duyên.

Phàm là thu hoạch được cơ duyên người, chắc chắn là có người có đại khí vận.

Cơ duyên bí cảnh người đoạt giải, sẽ trở thành Sở Huyền truyền nhân, đồng thời chỉ cần Sở Huyền nguyện ý  có thể trong nháy mắt cướp lấy người thừa kế tu vi, thậm chí chưởng khống hắn sinh tử.

Sở Huyền nhìn lấy hệ thống bên trong, toà kia phong cách cổ xưa tiểu cung điện liếc một chút, chỉ cần mình có đầy đủ cơ duyên bí cảnh, liền có thể chân không bước ra khỏi nhà, truyền nhân trải rộng thiên hạ?

Mà lại, mỗi một cái truyền nhân, đều không thể phản bội chính mình, dù là truyền nhân thật muốn làm trái, chính mình cũng có thể tùy thời thu hồi tu vi của hắn.

Sinh tử đều là tại chính mình chưởng khống bên trong.

Đương nhiên, cơ duyên bí cảnh người thừa kế, cũng sẽ không biết, sinh tử của mình đều tại Sở Huyền trong khống chế.

"Có thể tiến vào cơ duyên bí cảnh người, đều là có đại khí vận, đây không phải nhân vật chính thức nhân vật sao?"

"Chân không bước ra khỏi nhà, truyền nhân khắp thiên hạ, thiên kiêu hậu trường bồi dưỡng người, có chút ý tứ."

"Cái nào truyền nhân nếu là dám khi sư diệt tổ, trong nháy mắt thì thu hồi hắn một thân tu vi, thậm chí có thể đem một thân tu vi, khen thưởng cho còn lại truyền nhân, diệu a!"

Sở Huyền có bố trí cơ duyên bí cảnh ý nghĩ, bất quá tạm thời không thích hợp bố trí.

Dù sao thực lực quá hơi yếu một chút.

Bố trí đi ra cơ duyên bí cảnh, hạn mức cao nhất không cao, ý nghĩa không lớn.

Hoặc là không bố trí bí cảnh, chỉ cần bố trí, yêu cầu thấp nhất cũng là Đế cảnh cất bước.

Không cách nào nhập Đế cảnh thiên kiêu, tính là gì thiên kiêu?

Đế cảnh vẫn chỉ là cất bước giai đoạn mà thôi.

Khoảng cách một năm kỳ hạn, còn thừa lại hai ngày, Sở Huyền kích động không thôi.

Ngắn ngủi này hai ngày, hẳn là sẽ không đã xảy ra chuyện gì a?

Thời gian tại trong bình tĩnh vượt qua.

Một năm kỳ hạn sắp đến.

Sở Huyền xoa xoa tay, tràn đầy chờ mong, có thể hay không trong thời gian ngắn đột phá Đế cảnh, thì nhìn trạch một năm phần thưởng.

Trạch đến càng lâu, khen thưởng càng phong phú.

Thiên kinh, thần pháp cấp bậc bí thuật đều phần thưởng một số.

Cái thứ nhất một năm khen thưởng, tất nhiên sẽ phong phú.

Nói không chừng, có thể trực tiếp đã đột phá đến Đế cảnh.

Đột phá Đế cảnh về sau, Sở Huyền mới chính thức có chút niềm tin.

"Ngươi trạch một năm, khen thưởng Ngọc Hư Tiên Kinh + trăm năm tu vi."

Sở Huyền kinh hỉ, chẳng những phần thưởng tiên kinh công pháp, lại còn có trăm năm tu vi khen thưởng.

Đế cảnh không lo!

Không kịp chờ đợi nhận lấy khen thưởng.

Oanh

Sở Huyền không có lấy ra Ngọc Hư Tiên Kinh công pháp, mà chính là trực tiếp quán thâu.

Ngọc Hư Tiên Kinh, trực chỉ đại đạo công pháp, đồng thời trên đó ghi lại rất nhiều bí thuật.

Sở Huyền cảm ngộ Ngọc Hư Tiên Kinh, đồng thời trăm năm tu vi cũng tại quán thâu mà đến.

Giờ khắc này, hắn dường như bắt đầu lại từ đầu tu luyện Ngọc Hư Tiên Kinh, nguyên bản tu luyện Đại La Đế Kinh linh lực, đang bị không ngừng áp súc.

Kinh mạch cũng bị không ngừng mở rộng.

Đồng dạng cảnh giới linh lực, Ngọc Hư Tiên Kinh so Đại La Đế Kinh mạnh gấp mấy chục lần.

Tu luyện Ngọc Hư Tiên Kinh Sở Huyền, một người đánh mười người tu luyện Ngọc Hư Tiên Kinh trước hắn không có áp lực chút nào.

Theo trăm năm tu vi quán thâu, Sở Huyền thực lực không ngừng kéo lên.

Chân cảnh tứ trọng, Chân cảnh ngũ trọng, Chân cảnh bát trọng. . ..