Chương 40: Đột phá Đế cảnh

Chương 40: Đột phá Đế cảnh

Một đoạn thời khắc, dường như đột phá một cửa ải.

Ầm ầm!

Sở Huyền nhục thân thuế biến, tinh thần ý chí cũng đang lột xác.

So phàm cảnh đột phá Huyền cảnh lúc thuế biến mãnh liệt hơn.

Trong sân nhỏ vẫn như cũ thật yên lặng, không có động tĩnh chút nào truyền ra.

Ngồi xếp bằng Sở Huyền, ngay tại kinh lịch lấy cực điểm thăng hoa, bước vào thiên địa hoàn toàn mới.

Tinh thần ý chí bắt đầu ngưng tụ, trong đầu truyền đến tiếng oanh minh, phảng phất có một nói bình chướng vô hình, ngăn cản lại tinh thần ý chí tiếp tục thăng hoa.

Ầm ầm!

Tinh thần ý chí chấn động, giống như một cây đại chùy, không ngừng nện gõ lấy cái kia một nói bình chướng vô hình.

Nhục thân cũng đang thăng hoa thuế biến, linh lực cũng đang thăng hoa thuế biến.

Xương như ngọc, tủy như sông lớn, huyết giống như mênh mông biển lớn.

Ầm ầm.

Linh lực cùng tinh thần ý chí giao dung, sinh ra một loại "Thần tính" thấu thể mà ra, dung nhập thiên địa, dung nhập quy tắc bên trong.

Tinh thần ý chí thuế biến kéo dài, cái kia một nói bình chướng vô hình, tựa hồ không gì phá nổi.

Trăm năm tu vi tiếp tục quán thâu bên trong, Ngọc Hư Tiên Kinh cảm ngộ theo tu vi tăng lên, mà không ngừng tăng lên.

Sở Huyền ở vào một cái trạng thái huyền diệu bên trong.

Không biết qua bao lâu, một đoạn thời khắc, tựa hồ xuyên thấu một trương màng mỏng, đi tới một cái thiên địa mới bên trong.

Trực kích linh hồn sảng khoái cảm giác mãnh liệt mà đến.

Sở huyền cảm giác cả người đều run run một chút, cả người đều dường như đạt được một loại tuyên cmn thần ý chí tại thời khắc này cực điểm thăng hoa.

Ầm ầm!

Một đạo nhân hình tinh thần ý chí, hiện lên ở trong đầu.

Bộ dáng lờ mờ có thể thấy được là Sở Huyền dáng vẻ.

Thần hồn!

Đột phá Đế cảnh căn bản tính tiêu chí, cũng là tinh thần ý chí thuế biến, ngưng tụ ra thần hồn tới.

Ngưng tụ thần hồn về sau, dù là nhục thân hủy diệt, chỉ cần thần hồn trốn chạy, liền có thể sống lại một đời.

Thần hồn ngưng tụ, thuế biến vẫn tại tiếp tục.

Linh lực cùng nhục thân thuế biến, cũng đang kéo dài lấy.

Thần hồn chi lực lan tràn ra, câu thông thiên địa, dung nhập trong thiên địa.

Lấy tiểu viện tử làm trung tâm, hướng về bốn phía khuếch tán ra.

100m, một dặm...

Thần hồn chi lực không ngừng khuếch tán, cùng thiên địa tương dung, một loại đặc thù lĩnh vực dần dần hình thành.

Sở Huyền thể ngộ lấy đột phá Đế cảnh cảm ngộ.

Hắn thấy được giữa thiên địa một ít quy tắc, đối ở thiên địa cảm ngộ có bay vọt tăng lên, giống như có lẽ đã mới nhìn qua thiên địa chân lý.

Tựa hồ nhất niệm chi gian, liền có thể điều động thiên địa sức mạnh to lớn cho mình dùng.

Tựa hồ lấy chính mình làm trung tâm, cấu kiến một cái mới tiểu thiên địa, tại tiểu thiên địa này bên trong, hết thảy đều là mình nói tính toán.

Chính mình là tiểu thiên địa này chúa tể, chí cao vô thượng pháp tắc.

Theo thần hồn không ngừng ngưng thực, Sở Huyền có thể nhìn đến quy tắc càng nhiều, cái này một mảnh mênh mông thiên địa, chính mình vị trí một góc, tựa hồ tồn tại một ít quy tắc tàn khuyết.

Mơ hồ trong đó, Sở Huyền nhìn đến Nam Châu địa vực quy tắc, tựa hồ đứt gãy mấy chỗ.

Có lẽ, đây chính là Nam Châu không đế chân chính căn nguyên đi.

Bởi vì quy tắc không được đầy đủ, thần hồn chi lực không cách nào dung nhập thiên địa, không cách nào hoàn thành đột phá Đế cảnh chân chính một bước cuối cùng.

Sở Huyền tin tưởng, có lẽ có người ngưng tụ thần hồn, nhưng bởi vì không có dung nhập quy tắc, không có nạp quy tắc nhập thần hồn, không cách nào xây dựng thuộc về mình một vùng trời nhỏ.

Cho nên, cũng không hề hoàn toàn đột phá đến Đế cảnh.

Chỉ có thể coi là Bán Đế đi.

Nam Châu đứt gãy quy tắc, tựa hồ ngay tại đền bù khôi phục bên trong.

Theo quy tắc khôi phục, có lẽ có Đế cảnh người thừa kế, liền có thể đột phá đến Đế cảnh.

Sở Huyền là một cái ngoại lệ, hắn không nhận Nam Châu quy tắc thiếu hụt hạn chế.

Đột phá Đế cảnh không có vấn đề chút nào.

Hắn thần hồn chi lực dung nhập, cũng không phải là Nam Châu thiên địa quy tắc, mà chính là một phương này cuồn cuộn thế giới thiên địa, là càng cao tầng thứ quy tắc.

Thần hồn thuế biến cũng không có kết thúc.

Lấy Sở Huyền làm trung tâm xây dựng tiểu thiên địa, vẫn như cũ đang trong quá trình tiến hành, đồng thời không ngừng mở rộng.

Ba dặm, năm dặm...

Thời gian dần trôi qua, thần hồn chi lực lan tràn đến Sở gia tổ trạch.

Giờ khắc này, Sở gia tổ trạch tại Sở Huyền trong mắt, không có bất kỳ bí ẩn.

Lấy hắn Đế cảnh thần hồn chi lực, Sở Thiên Minh chờ Sở gia cường giả, tự nhiên là không cách nào phát hiện.

Sở Huyền thấy được Sở gia tổ trạch chỗ sâu, cho tới nay trong cấm địa, có mấy bóng người đang bế quan bên trong.

Khí tức của bọn hắn, xen vào Hợp cảnh cùng Hư cảnh ở giữa.

Chỉ kém một chút như vậy, liền có thể đột phá đến Hợp cảnh.

Sở Huyền nghi hoặc, Sở gia nội tình, vậy mà thật không có Hợp cảnh cường giả ẩn tàng?

Là công pháp nguyên nhân, dẫn đến không cách nào đột phá Hợp cảnh?

Hoặc là thiên phú quá kém?

Không thể phủ nhận, xác thực có thiên phú nguyên nhân.

Bế quan mấy vị tộc lão, thực lực không có một cái nào yếu tại Sở Thiên Minh, chỉ sợ sẽ là Sở gia ẩn tàng át chủ bài lực lượng.

Sở gia trấn tộc bảo khí, không ngừng một kiện, tại mấy vị bế quan tộc lão bên trong  đồng dạng có một món bảo khí, hơn nữa còn là thượng phẩm bảo khí.

Tuy nhiên không kịp Trảm Linh Đao, cuối cùng cũng là đạt đến thượng phẩm bảo khí đẳng cấp.

Thần hồn chi lực tiếp tục khuếch tán.

Sở gia tộc địa phương tròn mười hai dặm, tổ trạch ở hạch tâm vị trí, hộ vệ chỗ ở, nô bộc chỗ ở, quản sự chỗ ở, đem tổ trạch bảo hộ ở bên trong.

Rốt cục, thần hồn chi lực bao trùm Sở gia tộc chỗ, Sở Huyền xây dựng tiểu thiên địa, cũng bao trùm Sở gia tộc địa.

Giờ khắc này, Sở Huyền phát hiện Sở gia tộc bố trí, lại là một cái trận thế.

Đến thời khắc nguy cơ, Sở gia có thể mượn nhờ cái trận thế này, phát huy ra cường đại phòng ngự cùng công kích.

Đây mới là Sở gia chân chính nội tình chỗ.

Nhìn đến cái trận thế này, Sở Huyền minh bạch Sở gia lão tổ, vẫn còn có chút năng lực.

Nói không chừng, là theo một ít di tích cổ bên trong khai quật ra.

Thậm chí, Sở gia tộc tại năm đó cũng là di tích cổ bản thân.

Thần hồn thuế biến, đã chuẩn bị kết thúc.

Tiểu thiên địa xây dựng, cũng đến khâu cuối cùng.

Đột phá còn đang tiếp tục.

Thần hồn thuế biến hoàn thành, tiểu thiên địa xây dựng hoàn thành, đến lúc đó liền là chân chính bước vào Đế cảnh.

Đế cảnh tiêu chí lực lượng, ngoại trừ tinh thần ý chí lột xác thành thần hồn bên ngoài, chính là nắm giữ "Vực" chi lực.

Cũng chính là Sở Huyền ngay tại xây dựng bên trong "Tiểu thiên địa" .

Đế Vực!

Đế cảnh cường đại chỗ.

Tu luyện giới liên quan tới Đế cảnh miêu tả, một câu thì khái quát.

"Vực nội ta là đế, vạn pháp không thể nghịch!"

Đây chính là Đế cảnh cường đại.

Dù là Chân cảnh cường giả lại nhiều, tại Đế cảnh cường giả vực nội, đều là con kiến hôi mà thôi.

Nhất niệm nhất định vực bên trong sinh linh sinh tử!

Đế giả giận dữ, thây nằm 1 triệu!

Sở Huyền thần hồn chi lực bắt đầu thu hồi, vực chi lực cũng tại thu hồi.

Hắn đã đột phá đến Đế cảnh.

Đế cảnh nhất trọng.

Lấy hắn thực lực trước mắt, Đế Vực phạm vi, vừa tốt bao trùm Sở gia tộc địa.

Cũng chính là phương viên mười hai dặm.

Nhất niệm chi gian, mười hai dặm phương viên chính là hắn Đế Vực.

Đồng dạng vừa đột phá Đế giả, vực phạm vi, bất quá khoảng ba dặm, cường đại Đế giả, cũng bất quá năm dặm.

Sở Huyền Đế cảnh nhất trọng tu vi vực phạm vi, không so tầm thường Đế cảnh tam trọng cường giả yếu.

Đột phá vẫn tại tiếp tục.

Trăm năm tu vi còn tại tiêu hóa bên trong.

Thần hồn chi lực thu về, tại Sở gia tổ trạch ngừng lại một chút.

Sở Huyền đã nhận ra, Sở gia tổ trạch chỗ cốt lõi, lòng đất có một cái không gian.

Quả nhiên, nơi này đã từng là một cái di tích cổ.

Sở gia dựa vào nơi đây phát triển.

Tần gia, Triệu gia, Hà gia chắc hẳn cũng là như thế.

Sở Huyền không có nhìn trộm đi xuống, lòng đất cái không gian kia, cho dù là di tích cổ, cũng không có cái gì giá trị.

Không có cho hắn cái gì đặc thù cảm giác.

Thần hồn chi lực không ngừng thu về, vực chi lực đã thu hồi lại..