Chương 41: Định vị tiểu mục tiêu

Chương 41: Định vị tiểu mục tiêu

Sở gia tổ trạch chỗ cốt lõi, mấy vị đang lúc bế quan tộc lão, đột nhiên trong lòng có đặc thù cảm ngộ.

Nguyên bản dung nhập hư không tinh thần ý chí cùng linh lực, bỗng nhiên ở giữa bắt đầu ngưng hợp.

Linh lực cũng cùng tinh thần ý chí dung hợp, tốc độ phi thường nhanh.

Phảng phất phúc chí tâm linh, đột nhiên đã đột phá.

Chỉ là nháy mắt, thì đột phá đến Hợp cảnh.

Mấy vị tộc lão mở mắt ra, tất cả đều kinh ngạc không thôi.

Làm sao đột nhiên đã đột phá?

Mà lại, sau khi đột phá, khí tức cũng không có tiết lộ ra ngoài.

Mặc dù không hiểu chuyện gì xảy ra, nhưng mấy vị tộc lão đều mừng rỡ không thôi, chỉ cần khí tức sẽ không tiết lộ, như vậy thì có thể tiếp tục ở tại Sở gia.

Nguyên bản, bọn họ làm Sở gia át chủ bài, đến nguy cơ thời điểm, chỉ có thể cưỡng ép đột phá Hợp cảnh, tiêu trừ Sở gia nguy cơ.

Bây giờ, lặng yên không tiếng động đã đột phá, đồng thời khí tức không tiết ra ngoài, cũng liền mang ý nghĩa, bọn họ có thể tiếp tục mạnh lên.

Tiếp tục tu luyện đi xuống.

Nếu là Sở gia đột nhiên bị gặp nguy cơ, bọn họ có thể cho địch nhân một cái đại kinh hỉ.

Sở Huyền thoáng ngoài ý muốn một chút, mấy cái kia tộc lão vậy mà đột phá?

Hẳn là nhận lấy thần hồn chi lực ảnh hưởng.

Mấy vị tộc lão đều là chỉ thiếu một chút xíu liền muốn đột phá, thần hồn của hắn chi lực bao trùm, vực chi lực bao trùm, thoáng tiết lộ một chút quy tắc khí tức, liền khiến cho mấy vị tộc lão không bị khống chế đột phá.

Tại mấy vị tộc lão đột phá trong nháy mắt, Sở Huyền phát hiện tại Sở gia tổ trạch nơi trọng yếu, có một món bảo khí, tựa hồ muốn kích phát, thu lấy mấy vị tộc lão khí tức.

Hắn không khỏi hiếu kỳ lên, thần hồn chi lực thoáng tập trung nhìn thoáng qua.

Lại là một kiện lan truyền tin tức bảo khí.

Tựa hồ là thu lấy Hợp cảnh cường giả khí tức, sau đó lan truyền đến một nơi nào đó.

Có chút ý tứ.

Sở gia không có Hợp cảnh cường giả, chỉ sợ là tận lực áp chế không đột phá, mà đột phá Hợp cảnh cường giả rời đi.

Đối vào trong đó bí mật, Sở Huyền bất quá là một cái không nhận chào đón dòng chính hậu bối, tự nhiên không cách nào tiếp xúc đến.

Hắn không quan tâm ở trong đó sự tình, chỉ cần không ảnh hưởng chính mình trạch lấy là được.

Thần hồn chi lực thoáng tập trung, phong cấm cái kia món bảo khí thu thập khí tức công năng.

Thực lực tiếp tục tăng lên, hướng về Đế cảnh nhị trọng xuất phát.

"Ngươi đột phá Đế cảnh, khen thưởng Đại La Thiên Kinh + Đại La Thần Pháp + Đại La Tiên Kinh."

Đột phá Đế cảnh về sau, hệ thống khen thưởng tới.

Lại là Đại La Đế Kinh đến tiếp sau bản.

Sở Huyền nhận lấy Đại La Đế Kinh đến tiếp sau bản, tương quan cảm ngộ, tiếp tục hiện lên trong lòng.

Nắm giữ hai môn tiên kinh cấp công pháp, sở huyền cảm giác mình căn cơ cùng thực lực, càng hùng hậu.

Hai môn công pháp, cũng chưa từng xuất hiện xung đột tình huống, vậy mà rất tốt dung hợp lại cùng nhau.

Ầm ầm!

Đế cảnh nhị trọng!

Đột phá đến Đế cảnh nhị trọng, trăm năm tu vi cũng tiêu hao sạch sẽ.

Sở Huyền mở mắt ra, cảm thụ chính mình thực lực của mình, giờ phút này hắn lực lượng mười phần.

Nam Châu không đế, hắn hiện tại là Nam Châu duy nhất Đế giả!

Trừ phi Nam Châu bên ngoài, có Đế cảnh hoặc trở lên cường giả tới, bằng không hắn tại Nam Châu không sợ hãi chút nào.

Mà lại, coi như Nam Châu bên ngoài có Đế cảnh hoặc trở lên cường giả tới, cũng không đến mức chạy đến Sở gia tìm chính mình hối tức giận.

Cho nên, hiện tại không cần lo lắng Tà Vương đình.

Tới một cái Tà Giáo đồ giết một cái!

Mà lại, lấy hắn Đế cảnh thực lực, muốn vô thanh vô tức giết một người, lại cực kỳ đơn giản.

Mảy may không cần lo lắng tiết lộ chính mình.

Meo

Thiên Linh Miêu nhảy tới trên bả vai hắn, đầu cọ lấy mặt của hắn.

"Con mèo nhỏ, ngươi cũng nhanh điểm đột phá đi."

Thiên Linh Miêu đã Hợp cảnh cửu trọng, sắp đột phá đến Chân cảnh.

Lấy tư chất của nó, đột phá Đế cảnh, kỳ thật cũng không cần bao lâu thời gian.

Huống hồ, theo Sở Huyền tu vi tăng lên, Thiên Linh Miêu trưởng thành cũng sẽ tương ứng gia tốc.

Hám Thiên Kim Bằng cũng bay tới.

Phệ Linh Hoa duỗi ra một cành cây, phía trên bông hoa nở rộ, dị thường mỹ lệ.

Không bao lâu, Hám Thiên Kim Bằng cùng Thiên Linh Miêu, đều đột phá đến Đế cảnh, chính mình lực lượng thì càng đủ.

Mà lại, có Đế cảnh linh sủng, muốn làm một ít chuyện, cũng dễ dàng hơn một số.

Phệ Linh Hoa so sánh đặc thù, nó muốn trưởng thành đến có thể thôn phệ Đế cảnh thực lực, cần thời gian tương đối dài.

Sở Huyền trong tay bảo vật đông đảo, thời gian cũng sẽ không kéo đến quá dài.

"Định vị tiểu mục tiêu, đột phá đến Thiên cảnh."

Sở Huyền cảnh cáo chính mình, không thể bành trướng, Đế cảnh nhị trọng mà thôi, không tính là gì.

Đế cảnh phía trên có Tôn cảnh, Thiên cảnh đây.

Chỉ có đột phá đến Thiên cảnh, mới tính là chân chính lực lượng đủ.

Thiên cảnh, ở cái này mênh mông thế giới, cũng là đứng đầu nhất tồn tại.

"Tranh thủ trong vòng mười năm, đột phá đến Tôn cảnh!"

Sở Huyền cho định cái kế tiếp gần đây tiểu mục tiêu.

Đột phá đến Đế cảnh, tu luyện tốc độ không so trước kia như thế nhanh, trong vòng mười năm đột phá Tôn cảnh, vấn đề hẳn là sẽ không quá lớn.

Hệ thống nhiều khen thưởng mấy cái tu vi, rất nhanh liền có thể đạt đến.

Mà lại, cơ duyên bí cảnh cũng kém không nhiều muốn lợi dụng.

Nam Châu thiên địa quy tắc, đang chậm rãi chữa trị bên trong, không chừng cái gì thời điểm, thì có bên ngoài châu cường giả đến chiếm địa bàn.

Tần Khả Vận cái này Đế Yêu trọng sinh người đều xuất hiện  có thể đoán được Nam Châu sẽ không một mực duy trì bây giờ thăng bằng.

Bất quá trong vòng mười năm, không đến mức có quá lớn náo động.

Trong vòng mười năm đột phá đến Tôn cảnh, lực lượng vẫn như cũ ước chừng.

Tôn cảnh, chính là vực chi lực thuế biến, đế bên trong chi tôn.

Cái gọi là "Vực nội ta vi tôn, đế vương cũng cúi đầu."

Mà Thiên cảnh, mới lại là một cái to lớn tăng lên, như là Chân cảnh cùng Đế cảnh ở giữa to lớn khoảng cách đồng dạng.

Nhưng bất luận như thế nào, Tôn cảnh tại phương thế giới này, cũng là tuyệt đối cường giả.

"Dễ chịu!"

Sở Huyền nằm trên ghế, tâm tình vui vẻ, người lực lượng đủ về sau, thời gian qua được cũng là so sánh dễ chịu.

Đánh giá tiểu viện tử, Sở Huyền đột nhiên cảm thấy, chính mình thiếu khuyết có thể vì chính mình làm việc người hầu a.

Hoặc là thị nữ?

Mỹ lệ thị nữ đẹp mắt a, so nô bộc tốt hơn nhiều.

Sở Huyền nhìn về phía hệ thống không gian bên trong cơ duyên bí cảnh, không khỏi động suy nghĩ.

Muốn không lấy ra đến, tạm thời thả trong sân?

Có thể đi vào cơ duyên bí cảnh, tất nhiên đều là có người có đại khí vận.

Thả trong sân, nói không chừng có thể hấp dẫn đến một số người có đại khí vận tới?

Nam thì thu làm truyền nhân, nữ thì thu làm thị nữ.

Sở Huyền tâm động.

Hắn muốn trạch lấy, không thể rời đi tiểu viện tử.

Chung quy cần người ở bên người, chờ đợi phân phó, vì chính mình làm việc.

Trương Khôi cùng Đổng Khiêm, dù sao cũng là tà tu, không quá thụ chào đón, quang minh chính đại xuất hiện, dễ dàng bị người giết chết.

Huống hồ, hai người này thiên phú đồng dạng, có thể bồi dưỡng tính không cao.

Chỉ có thể làm chân chạy tiểu binh sĩ.

Mà lại, Sở Huyền đối Hắc Nguyệt lâu là có chút tâm tư.

Một cái tình báo trải rộng Nam Châu, thậm chí Nam Châu bên ngoài đại thế lực, càng bán ra các loại công pháp bảo vật, cùng tiếp nhận các loại ủy thác.

Có thể nói là nghiệp vụ rộng khắp.

Nắm trong tay Hắc Nguyệt lâu, trạch trong sân, cũng có thể đối Nam Châu sự tình rõ như lòng bàn tay.

Bây giờ, hắn đã là Đế cảnh nhị trọng thực lực.

Điệu thấp một chút, chậm rãi thẩm thấu, có Chủng Hồn Ấn tại, không kinh động Hắc Nguyệt lâu đứng đầu cường giả, vấn đề không lớn.

Đợi đến chính mình đột phá đến Thiên cảnh, lại đem Hắc Nguyệt lâu kẻ sau màn nắm chặt tới, chính mình liền trở thành Hắc Nguyệt lâu lớn nhất đại lão.

Mà cái này cần một số người, vì tự mình xử lý một ít chuyện, tỉ như phân loại tình báo chờ một chút loại hình.

Nghĩ tới đây, Sở Huyền đem cơ duyên bí cảnh lấy ra ngoài..