Chương 42: Tà tu vòng trào lưu

Chương 42: Tà tu vòng trào lưu

Cơ duyên bí cảnh là một tòa phong cách cổ xưa tiểu điện, Sở Huyền không có kích hoạt cơ duyên bí cảnh, tiện tay đem tiểu điện đặt ở viện tử một góc.

Dù là không có kích hoạt, cũng khả năng hấp dẫn người có đại khí vận mà đến đây đi?

Sở Huyền tràn ngập chờ mong.

"Ngươi trạch một năm lại một ngày, khen thưởng Đế Huyền Đan một rương."

Không ngoài dự liệu, tại ngày thứ hai, Đế cảnh tu luyện đan dược tới.

Đế Huyền Đan, đã là có thể dùng để đột phá Đế cảnh đan dược, lại là Đế cảnh tu luyện đan dược.

Hệ thống xuất phẩm, đều là tuyệt phẩm.

Đột phá Đế cảnh về sau, Sở Huyền cuộc sống tạm bợ qua được càng thich ý.

Buồn tẻ là không tồn tại.

Cảm thụ được thực lực càng ngày càng mạnh, tâm lý chỉ vui vẻ hơn, không có buồn tẻ.

Sở Huyền để Trương Khôi tới một chuyến, mang theo một phần Đế cảnh chi lực cho Sở Vân.

Trương Khôi đã đột phá Hợp cảnh.

Bất quá trừ phi Sở Huyền nguyện ý cung cấp tư nguyên, bằng không hắn đời này, cũng liền dừng lại tại Hợp cảnh.

Có thể hay không đột phá đến Hợp cảnh tam trọng đều ẩn số đây.

Có thể bồi dưỡng tính không cao, Sở Huyền không có lãng phí tư nguyên ý nghĩ.

Hợp cảnh, làm chân chạy, tạm thời là đủ.

Sở Vân luyện đan thiên phú vượt quá Sở Huyền dự kiến, như thế trong thời gian ngắn, Sở Vân đã bắt đầu luyện chế linh đan.

Tỉ lệ thất bại là cao một chút, có thể nàng học tập luyện đan mới bao lâu thời gian.

Sở Vân đã đột phá đến Huyền cảnh lục trọng, nhờ vào chính nàng luyện chế đan dược.

Sở Huyền đem mấy phần linh đan, cùng mặt khác một phần luyện đan thuật, thông qua Trương Khôi chuyển giao cho Sở Vân.

Đồng thời, để Trương Khôi cung cấp luyện đan cần thiết linh dược.

Dù sao cũng là Tà Giáo đệ nhất phó giáo chủ, tư nguyên là không thiếu.

Tại giáo chủ Lô Vọng trọng thương chưa lành tình huống dưới, Trương Khôi đã nắm trong tay Tần quốc Tà Giáo, đột phá Hợp cảnh về sau, càng là Tà Giáo tối cường giả.

Sở Huyền theo Trương Khôi trong miệng biết được, phàm là đột phá Hợp cảnh tà tu, đều phải đi Tà Vương đình hiệu mệnh, không được cho phép, không được rời đi Tà Vương đình cảnh nội.

Mục đích là vì ngưng tụ cường giả, ứng đối uy hiếp.

Sở Huyền trực tiếp phong bế Trương Khôi Hợp cảnh khí tức, đồng thời có che dấu hình phù tại, hắn không đi Tà Vương đình, ai cũng không phát hiện được hắn.

Đột phá đến Đế cảnh về sau, Sở Huyền đã không đem Tà Vương đình coi là uy hiếp.

Sở Vân thu được mới luyện đan thuật, cùng càng nhiều luyện đan tư nguyên.

Thậm chí bao gồm mấy phần, chất lượng phi thường cao linh đan để mà nghiên cứu quan sát, nàng càng phát ra tin tưởng, chính mình là đạt được tiền bối cao nhân coi trọng.

Bây giờ chính đang khảo nghiệm chính mình đây.

Nàng thật cao hứng, toàn bộ thể xác tinh thần đều đầu nhập vào học tập luyện đan bên trong.

Tà Vương đình.

Khoảng cách Côn Vũ xông xáo Tà Vương cung đã qua một tháng.

Tà Vương vì chuyện này tức giận, phái người điều tra Côn Vũ xông Tà Vương cung động cơ, phải chăng bị người sai sử.

Muốn đánh hắn Tà Vương mặt người, cũng không phải là không tồn tại.

Một tháng điều tra, cũng không có tra được có bất kỳ hậu trường sai sử tồn tại.

Tất cả dấu hiệu đều biểu hiện, Côn Vũ đột nhiên não tử rút, lại muốn đến xông Tà Vương cung.

Cuối cùng được ra kết luận, là Côn Vũ thọ nguyên gần, não tử phạm hồ đồ, muốn phải nổi danh, bởi vậy đến xông Tà Vương cung.

Côn Vũ xác thực nổi danh.

Chẳng những tà tu vòng tròn bên trong, biết như thế số 1 ngoan nhân, trước khi chết xông vào một lần, xưa nay được xưng là tà tu thánh địa, không có thể khiêu khích Tà Vương cung.

Thì liền cái khác đại thế lực, thậm chí toàn bộ Nam Châu tu luyện giới, đều biết như thế số 1 xông xáo Tà Vương cung ngoan nhân.

Tà Vương cung đổ sụp kiến trúc cùng cửa cung đã trọng kiến, thủ vệ cũng thay thế.

Giống nhau thường ngày, hai tên Hư cảnh thủ vệ tại đứng gác.

Không có người sẽ cho rằng, còn có cái thứ hai Côn Vũ đến xông Tà Vương cung.

Người không sợ chết, chung quy là số ít.

Thủ vệ cũng không có đặc biệt cảnh giác, dù là có người tại Tà Vương cung đi về trước qua, cũng không thèm để ý.

Dù sao, theo trước cửa cung đi qua là chuyện rất bình thường, vô số tà tu đều sẽ tới đi một vòng, nhìn xem tà tu thánh địa.

Một tên chống quải trượng lão đầu, hướng về Tà Vương cung mà đến.

Thủ vệ nhìn thoáng qua, thì dời đi ánh mắt, không có để ý.

Lão đầu đi vào trước cửa cung, không có dấu hiệu nào thì xuất thủ.

Ầm ầm!

Cửa cung đổ sụp.

Thủ vệ vội vàng không kịp chuẩn bị, cũng không kịp mảy may phòng ngự, trực tiếp vẫn lạc.

Hư cảnh đỉnh phong thực lực triển lộ không thể nghi ngờ

Lão đầu nhất kích oanh sập cửa cung về sau, thân hình xông về tà trong vương cung

Đồng thời rống tiếng vang lên, vô số tà tu đều kinh hãi.

"Lão phu Phiền Khai, hôm nay xông vào một lần tà tu thánh địa, lãnh hội lãnh hội Tà Vương cung phong cảnh!"

Chúng tà tu: "! ! !"

Đây là điên rồi đi.

"Lão phu Phiền Khai, là mấy ngàn năm qua này, cái thứ hai xông Tà Vương cung tà tu, chết cũng không tiếc, ha ha ha!"

Phiền Khai xông vào tà trong vương cung.

"Hỗn trướng!"

Có Hợp cảnh cường giả xuất thủ.

Bất quá, từ lần trước Côn Vũ lấy Thiên Lôi Thiểm, giết mấy tên Hợp cảnh thủ vệ về sau, xuất thủ Hợp cảnh thủ vệ, lộ ra bó tay bó chân, tùy thời chuẩn bị thoát đi bộ dáng.

Chỉ là đang trì hoãn thời gian  chờ đợi Chân cảnh cường giả đến đây.

Chính vì vậy, Phiền Khai dũng cảm tiến tới, một đường tiến lên phá hủy mấy tòa nhà kiến trúc.

"Chết đi!"

Chân cảnh cường giả xuất thủ.

"Ha ha ha, liền Tà Vương cung cũng không dám xông tà tu, tính là gì tà tu, tính là gì kiệt ngao bất thuần, lão phu bình sinh thì phục Côn Vũ huynh dũng khí!"

Phiền Khai cười lớn, vọt thẳng Hướng Chân cảnh cường giả.

Bành

Tự bạo, không cho đối phương bắt cơ hội.

Một đám tà tu đều trầm mặc.

Trong đó không ít tuổi già sức yếu, thọ nguyên không nhiều tà tu, yên lặng tâm nóng nảy bắt đầu chuyển động, dường như lập tức trẻ, tràn đầy sức sống cùng nhiệt huyết.

Tà Vương giận điên lên.

Hắn là các đời Tà Vương bên trong, một cái duy nhất bị người đánh một lần lại một lần mặt.

Kết quả, sau đó Phiền Khai về sau, lại có người đến xông Tà Vương cung.

Sụp đổ cửa cung cùng kiến trúc, đều còn không có chữa trị hoàn tất, lại có kẻ không còn nhiều tuổi thọ đến xông Tà Vương cung.

Ba cái tuổi già sức yếu tà tu phóng tới Tà Vương cung.

"Ta Quỷ Sơn tam hữu, hôm nay cũng xông vào một lần Tà Vương cung, chết cũng không hối tiếc!"

"Ha ha, đều nói Tà Vương cung uy nghiêm không có thể khiêu khích, đã là tà tu thánh địa, cũng là tà tu bá chủ, hôm nay ta Quỷ Sơn tam hữu, đến đây lĩnh giáo!"

Chúng tà tu xôn xao.

"Lại là Quỷ Sơn tam hữu?"

"Bọn họ làm sao cũng tới xông Tà Vương cung, không muốn sống sao?"

"Ngươi không biết đi, Quỷ Sơn tam hữu thọ nguyên không nhiều, đột phá vô vọng!"

Một đám tà tu nghị luận ầm ĩ.

Trong đó, khá hơn chút cái tuổi già sức yếu, sắp treo tà tu, đầy mặt đỏ lên, vô cùng kích động, một bộ nhiệt huyết sục sôi dáng vẻ.

Nhìn đến còn lại tà tu kinh hồn bạt vía.

Những lão gia hỏa này đều điên rồi đi?

Sẽ không cũng đi xông Tà Vương cung a?

Quỷ Sơn tam hữu, đều là Hợp cảnh tam trọng võ giả, bất quá một mực kẹt tại tam trọng không cách nào đột phá, thọ nguyên gần.

Ầm ầm!

Tà Vương cung kiến trúc sụp đổ, bụi mù cuồn cuộn.

Liên tiếp bị khiêu khích Tà Vương cung, tại tà tu trong lòng uy nghiêm, bắt đầu xuống hàng, không lại như thế kính sợ.

Không ít người ào ào đi theo Quỷ Sơn tam hữu đằng sau xem náo nhiệt.

"Quỷ Sơn tam hữu, làm càn!"

Tà Vương cung thủ vệ giận điên lên.

Cả đám đều chạy tới khiêu khích, là cảm thấy Tà Vương cung thủ vệ, đều là đồ bỏ đi sao?

"Chết đi!"

Một tên Hợp cảnh cửu trọng thủ vệ trưởng xuất thủ.

Ầm ầm!

Quỷ Sơn tam hữu trực tiếp tự bạo.

Vị kia thủ vệ trưởng vội vàng không kịp chuẩn bị, trực tiếp liền bị Quỷ Sơn tam hữu đả thương nặng, hắn đều mộng, vừa lên đến thì trực tiếp tự bạo?

Điên rồi đi!

Này nửa tháng sau, thỉnh thoảng có tà tu đến xông vào một lần Tà Vương cung.

Xông xáo Tà Vương cung, đều thành tà tu trong vòng trào lưu, tựa hồ không xông vào một lần Tà Vương cung, đều không có ý tứ nói mình là tà tu giống như..