Chương 43: Đừng hốt hoảng một cái trơn xúc đi qua

Chương 43: Đừng hốt hoảng một cái trơn xúc đi qua

Ban đầu, chỉ là thọ nguyên gần tà tu đến xông vào một lần, về sau, ngay cả tuổi trẻ nhiệt huyết tà tu, đều chạy tới xông.

Tà Vương cung uy nghiêm, thẳng tắp hạ xuống bên trong.

Tuy nhiên, xông Tà Vương cung người bên trong, đến bây giờ không có người còn sống.

Đều là ôm lấy lòng quyết muốn chết mà đi.

Nhưng không biết vì sao, thân là xông Tà Vương cung dũng sĩ bằng hữu, vậy mà rất cảm thấy vinh hạnh.

"Gia là ai ngươi biết sao? Ta nói cho ngươi, xông Tà Vương cung XX, là ta sư huynh, biết đi?"

Không biết khi nào lên, tà tu vòng tròn bên trong, đều lấy có một cái xông Tà Vương cung bằng hữu làm vinh, mới có khoác lác tư bản.

Thậm chí có người, giật dây bằng hữu của mình đi xông Tà Vương cung.

Lại có một người, gánh lấy một thanh đại khảm đao, hướng về Tà Vương cung mà đi.

Một đám ăn dưa tà tu, ào ào vây quanh ở bốn phía xem náo nhiệt.

"Ta gọi. . ."

"Đi chết!"

Còn chưa nói ra bản thân tên gọi là gì, Tà Vương cung chỗ sâu, gầm lên giận dữ truyền đến.

Một đạo huyết sắc to lớn bàn tay, bỗng nhiên vồ tới, trực tiếp đem đối phương cho bóp nát.

Bàn tay màu đỏ ngòm không ngừng, hướng về vây xem trong đám người, một số nhìn qua tuổi già sức yếu, tựa hồ sắp muốn chết tà tu vỗ tới.

Phốc! Phốc!

Trong chớp mắt, thì có mười mấy người bị bàn tay màu đỏ ngòm oanh sát.

"Mau trốn!"

Một đám ăn dưa tà tu trong lòng hoảng sợ, tứ tán trốn chạy.

Tà Vương điên rồi đi? !

"Chết! Chết!"

Bàn tay màu đỏ ngòm liên tiếp oanh sát tà tu.

Tà Vương cơ hồ tức giận đến nổ tung, một cái tiếp theo một cái đến khiêu khích chính mình.

Làm được bản thân trở thành, từ trước tới nay, không có nhất uy nghiêm Tà Vương.

Tức giận đến hắn tự mình xuất thủ.

Vốn cho rằng, Tà Vương tự mình xuất thủ  có thể chấn nhiếp tà tu, kết quả cũng không có.

Vẫn như cũ không có sợ chết chạy tới xông Tà Vương cung.

"Không sợ cho các ngươi nói, bị Tà Vương bệ hạ tự mình xuất thủ đập chết, đó là ta huynh đệ."

"Cái gì, lại là huynh đệ ngươi? Thất kính thất kính!"

Thời gian dần trôi qua, tại tà tu vòng tròn bên trong, xông xáo Tà Vương cung dẫn tới Tà Vương tự mình xuất thủ, mới là lớn nhất vinh diệu, mới thật sự là dũng giả!

Cũng không biết, gió này hướng là làm sao tới.

Tà Vương tức giận đến muốn thổ huyết.

Tâm lý hoài nghi, chẳng lẽ xuất hiện mới tà tu công pháp, khiến người ta tu luyện về sau, não tử sẽ xảy ra vấn đề?

Nếu không, ở đâu ra nhiều như vậy tên điên?

"Côn Vũ!"

Tà Vương nghiến răng nghiến lợi, đây hết thảy ngọn nguồn, đều là cái kia gọi là Côn Vũ nho nhỏ tà tu đưa tới.

. . .

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, nhất niệm tiến hành, tại tà tu trong vòng gây nên trào lưu, khen thưởng Vạn Thiên Kính."

Sở Huyền chính phiền muộn, cơ duyên bí cảnh đặt ở trong sân nhỏ gần hai tháng, không có hấp dẫn đến có người có đại khí vận xuất hiện.

Chẳng lẽ Nam Châu không có người có đại khí vận?

Cơ duyên bí cảnh mặc dù không có kích hoạt, vẫn tồn tại như cũ hấp dẫn người có đại khí vận năng lực.

Vẫn là người có đại khí vận, khoảng cách quá xa, cần thời gian rất lâu mới có thể đến?

Hệ thống khen thưởng đột nhiên tới.

Sở Huyền: "? ? ?"

Lúc ấy thì mộng một chút, nhất niệm tiến hành, gây nên tà tu phạm vi trào lưu?

Đưa tới cái gì trào lưu?

Việc này khẳng định cùng Côn Vũ có quan hệ.

Nhưng hắn không biết, Côn Vũ cụ thể làm sự tình gì, làm sao lại gây nên trào lưu rồi?

Cái này chính là không có tình báo tai hại, Nam Châu phát sinh chuyện lớn như vậy cũng không biết.

Có tất phải nghĩ cái biện pháp, đem Hắc Nguyệt lâu câu tới.

Xem xét Vạn Thiên Kính.

"Vạn Thiên Kính, có thể tùy cơ liên thông vạn vực, có thể truyền vào đồ vật. . ."

Sở Huyền nhất thời mừng rỡ không thôi.

Vạn Thiên Kính có thể tùy cơ liên thông các vực, đồng thời có thể truyền vào đồ vật, bất quá tạm thời không thể truyền vào vật sống, cần Sở Huyền thực lực tăng lên tới Thiên cảnh, mới có thể có truyền vào vật sống năng lực.

Ngoại trừ tùy cơ liên thông các vực bên ngoài, trước mắt Vạn Thiên Kính một ngày có thể sử dụng ba lần, định vị ba cái địa phương hoặc sinh linh, định vị về sau  có thể tùy thời xem xét định vị địa phương.

Vạn Thiên Kính ấn ký  có thể định vị tại sinh linh phía trên, theo sinh linh di động, định vị địa phương cũng sẽ tùy theo di động.

Sở Huyền không kịp chờ đợi khởi động Vạn Thiên Kính.

Theo linh lực đưa vào, Vạn Thiên Kính mặt kính xuất hiện gợn sóng dập dờn, nửa ngày mặt kính xuất hiện hình ảnh.

Cao sơn rừng rậm, mãnh thú gào rú.

Không biết liên thông chỗ kia, theo hình ảnh di động, đột nhiên Sở Huyền thấy được bóng người.

Đem hình ảnh dừng lại tại bóng người vị trí, đồng thời rút ngắn khoảng cách.

Ma Không ngã trên mặt đất, thở hào hển, tựa hồ bản thân bị trọng thương dáng vẻ.

"Ma Không, ngươi thế nào?"

Một tên thanh niên mặc áo đen, thở hồng hộc, trên thân vết thương chồng chất, ngồi xổm người xuống tra xét Ma Không thương thế.

Xem tình hình, vừa mới đã trải qua một trận chiến đấu.

Phốc vẩy!

Bỗng nhiên, hàn quang lóe lên, một đao đâm vào thanh niên mặc áo đen ở ngực.

Ngươi

Thanh niên mặc áo đen hai mắt trừng lớn, một mặt vẻ không thể tin được nhìn lấy Ma Không.

"Vì sao?"

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, đồng bạn của mình, vậy mà lại đánh lén mình.

Muốn trước khi chết phản kích, thế mà hắn vừa kinh lịch đại chiến, linh lực cơ hồ tiêu hao sạch sẽ, Ma Không một đao, càng đem hắn kinh mạch sinh cơ quấy đoạn.

Hắc ám tại buông xuống, ý thức dần dần mơ hồ.

"Vì cái gì?"

Ma Không khuôn mặt dữ tợn mà nói: "Đương nhiên là vì độc hưởng bảo vật, xin lỗi huynh đệ, ngươi thiên phú so với ta tốt, nhưng ta không được."

Lưỡi đao một quấy, trực tiếp kết thúc thanh niên mặc áo đen sinh mệnh.

Thân thủ đem thanh niên mặc áo đen trữ vật túi gỡ xuống, mở ra xem, mừng rỡ thu hồi, liền muốn rời khỏi.

Rống

Bỗng nhiên, rít lên một tiếng truyền đến.

Cổ mộc sụp đổ, mặt đất rung chuyển, cường hãn khí tức cuồn cuộn như thuỷ triều.

Ma Không sắc mặt đại biến.

"Không tốt, là Thiên Sát Hổ!"

Bò dậy liền chạy, thế mà trốn không có có bao xa, sau lưng một cái màu đen sặc sỡ cự hổ xuất hiện.

Ma Không sắc mặt trắng bệch.

Một mặt vẻ tuyệt vọng.

Hắn bất quá Huyền cảnh cửu trọng thực lực, cái kia Thiên Sát Hổ, thế nhưng là Linh cảnh thất trọng trở lên thực lực.

Đột nhiên, hắn nhìn đến trong hư không, nhộn nhạo một mặt thần bí vòng sáng.

Thông qua vòng sáng, hắn thấy được một tòa tiểu viện tử.

Trong sân nhỏ ngồi đấy một cái tắm rửa tại thần quang bên trong bóng người, như thần như Thánh!

"Tiền bối, cứu mạng a!"

Phù phù!

Ma Không quỳ xuống nói.

Sở Huyền nghĩ không ra, lần thứ nhất sử dụng Vạn Thiên Kính, vậy mà liền gặp lưng gai huynh đệ, sát nhân đoạt bảo tiết mục.

Hắn đem thất thải thần quang kích hoạt, cả người tắm rửa tại thần quang bên trong, như là tiên thần đồng dạng.

"Đừng hốt hoảng!"

"Ta dạy cho ngươi một cái biện pháp  có thể dễ dàng vượt cảnh chém giết Thiên Sát Hổ!"

Ma Không đại hỉ.

"Đa tạ tiền bối, nhanh truyền ta biện pháp!"

Sở Huyền tắm rửa tại thần quang bên trong không nhìn thấy khuôn mặt, thanh âm tràn ngập tuyệt thế cao nhân phong phạm, "Đợi lão hổ hướng ngươi đánh tới, ngươi song tay cầm đao, một cái trơn xúc theo nó dưới bụng lướt qua đi, nâng dao đâm nhập hắn bụng, đưa nó mở ngực mổ bụng!"

"Nhớ kỹ, phàm là Yêu thú, hắn bụng tất nhiên là nhược điểm một trong."

Ma Không mộng một chút, quay đầu nhìn lấy tới gần Thiên Sát Hổ, lau mồ hôi lạnh, run rẩy thanh âm nói: "Tiền bối, cái này có thể được sao?"

"Yên tâm, không có vấn đề, nó cũng không ngờ được ngươi lại đột nhiên theo bụng nó trơn xúc đi qua, bởi vì cái gọi là xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ, nhất định có thể một lần hành động chém giết!"

Sở Huyền cho hắn một cái lòng tin, "Có bản tôn nhìn chằm chằm, há sẽ xảy ra chuyện?"

Ma Không nghe vậy trấn định lại, thầm nghĩ, tiền bối đây là tại khảo nghiệm ta, đúng, nhất định là như vậy!

Hai tay cầm đao, quay người nhìn về phía Thiên Sát Hổ, ánh mắt kiên định, không lùi mà tiến tới..