Chương 44: Cửu vực 50 châu

Chương 44: Cửu vực 50 châu

Rống

Thiên Sát Hổ nhìn đến Ma Không không lùi mà tiến tới, hướng về chính mình đi tới.

Nhất thời nổi giận.

Đây là tại khiêu khích chính mình hổ uy!

Bỗng nhiên lao đến.

Ma Không một trái tim thẳng thắn nhảy lên kịch liệt, tay cầm đao run nhè nhẹ, hai chân cũng hơi hơi run lên.

"Trấn định, đừng hốt hoảng, có tiền bối nhìn chằm chằm, không có vấn đề."

"Ma Không, đây là cơ duyên của ngươi, nhất định đừng cho tiền bối thất vọng."

Ánh mắt kiên định lên, tay cầm đao không run lên, hai chân cũng không run lên.

Mắt thấy Thiên Sát Hổ vọt tới, đã nhanh muốn tới trước mặt.

"Chết đi cho ta!"

Hét lớn một tiếng.

Song tay cầm đao hướng lên, đột nhiên một cái trơn xúc thì hướng về Thiên Sát Hổ trơn tới!

Ba

Một cái móng vuốt đập ở trên người, vừa lướt qua đi thân thể, xoay tròn lấy té bay ra ngoài.

Thân bên trên truyền đến cốt cách đứt gãy thanh âm, kịch liệt đau nhức truyền đến, mắt tối sầm lại, suýt nữa ngất đi.

Một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Bành

Hung hăng ngã trên mặt đất.

Ma Không lại nôn mấy ngụm máu, giãy dụa lấy ngồi dậy, nhìn lấy từng bước một tới gần Thiên Sát Hổ, hắn sắc mặt trắng bệch.

"Tiền bối cứu mạng a, nhanh cứu ta a!"

Tâm lý gầm thét, đi đặc biệt trơn xúc!

Ai

Sở Huyền thất vọng thở dài một hơi, nói: "Ngươi làm ta quá là thất vọng, tay cầm đao bất ổn, trơn xúc tốc độ không đủ nhanh, nắm bắt thời cơ không chính xác!"

"Tiền bối, ta biết sai, nhanh cứu ta a!"

Ma Không khóc xin nói.

"Không còn kịp rồi."

Sở Huyền lắc đầu nói: "Bản tôn khoảng cách ngươi chỗ nghìn vạn dặm, lực lượng truyền đưa tới vẫn cần một chút thời gian."

Ma Không bắt đầu lo lắng.

"Có điều không muốn hoảng, bản tôn lại truyền cho ngươi cái biện pháp, nhất định có thể bảo vệ tính mệnh của ngươi!"

"Cái biện pháp gì, tiền bối nhanh truyền ta!"

Ma Không tuy nhiên cảm thấy, vị tiền bối này biện pháp, tựa hồ không thế nào đáng tin.

Lúc này chỉ có thể lấy ngựa chết làm ngựa sống,

"Ngươi hướng Thiên Sát Hổ quỳ xuống, dập đầu, gọi cha, cái gọi là hổ dữ không ăn thịt con, ngươi đều gọi nó cha, nó lại làm sao có ý tứ ăn ngươi thì sao?"

Sở Huyền nghiêm trang nói.

A

Ma Không mộng, cái này mẹ nó cái biện pháp gì?

Thật có hiệu quả?

"Từ xưa cường giả, nhỏ yếu lúc đều từng từng chịu đựng nhục nhã, từng có một cái thế cường giả, nhỏ yếu lúc từng chịu đựng dưới hông chi nhục đâu, cho nên ngươi đừng có gánh nặng trong lòng."

"Này là ngươi duy nhất mạng sống cơ hội, bản tôn đối với hổ thú vẫn là hiểu rất rõ, hổ dữ không ăn thịt con, tuyệt không phải nói ngoa!"

Lời nói đều đến nước này, Ma Không không còn cách nào khác, chỉ có thể lựa chọn tin tưởng.

Mắt thấy Thiên Sát Hổ chạy tới trước mặt, hắn lúc này phù phù một tiếng quỳ xuống, than thở khóc lóc, gào thét kêu lên: "Cha, cha, ta là ngươi nhi tử a!"

Nâng lên một cái móng vuốt Thiên Sát Hổ động tác một trận, một đôi mắt hổ trợn thật lớn.

Ma Không xem xét, trong lòng vui vẻ, tiền bối không có gạt ta!

Quả nhiên hổ dữ không ăn thịt con!

"Cha, ta là con trai của ngươi a, ta gọi Ma Hổ!"

Thiên Sát Hổ linh trí sẽ không quá thấp đi, chính mình cũng gọi nó cha, hẳn là sẽ buông tha mình a?

Ma Không nhìn đến Thiên Sát Hổ, nâng lên một cái móng vuốt để xuống, trong lòng cũng theo thở dài một hơi.

Gọi cha hữu dụng!

Thiên Sát Hổ chậm rãi xoay người sang chỗ khác, tựa hồ dự định rời đi.

Ma Không kích động nước mắt chảy ròng.

Rốt cục còn sống.

"Cha, ngươi đi thong thả a cha!"

"Hài nhi cung tiễn phụ thân!"

Thiên Sát Hổ thân thể dốc hết ra bỗng nhúc nhích, tựa hồ bị buồn nôn đến.

Đưa lưng về phía Ma Không, đuôi hổ vểnh lên.

Ba

Cái đuôi hung hăng đánh xuống đến, quất vào Ma Không trên đầu.

Nhất thời, đầu vỡ toang.

"Ngô, ngô, tiền bối. . ."

Ma Không mộng.

Ta đều gọi cha, ngươi làm sao còn giết ta?

Tiền bối không đáng tin cậy!

Tốt

Thiên Sát Hổ nâng lên chân sau, không ngừng mà giẫm trên Ma Không, thi thể giẫm đến nát bét.

Rống

Ngửa đầu hét lớn một tiếng, kết quả tiếng rống đến một nửa, thì cắm ở trong cổ họng.

Nó trừng lớn một đôi mắt, nhìn lấy trên đầu, nhộn nhạo vòng sáng.

Một cái tắm rửa thần quang người, ngồi ngay ngắn ở quang trong vòng.

Ừng ực!

Thiên Sát Hổ trong nháy mắt thì sợ đến giống như mèo.

Nằm trên đất, tứ chi chậm rãi ngọ nguậy, muốn lặng lẽ bò đi.

"Ngươi chỗ là chỗ nào?"

Vòng sáng bên trong thanh âm truyền đến.

Thiên Sát Hổ rống lên một tiếng, tinh thần ý chí lan truyền ra.

"Bắc Châu."

Sở Huyền kinh ngạc một chút, lần này liên thông địa phương, lại là Bắc Châu.

Cảm thụ được linh lực tiêu hao, lúc này thì cắt đứt linh lực đưa vào, Vạn Thiên Kính phía trên hình ảnh biến mất.

"Thôi động Vạn Thiên Kính, vẫn là rất tiêu hao linh lực."

"Đế cảnh trở xuống, căn bản là không có cách thôi động Vạn Thiên Kính, cho dù là Đế cảnh, đều không cách nào kéo dài."

Sở Huyền đem Vạn Thiên Kính thu hồi, nuốt thêm một viên tiếp theo Đế Huyền Đan, yên lặng khôi phục tiêu hao linh lực.

Linh lực khôi phục về sau, Sở Huyền lần nữa đưa vào linh lực, Vạn Thiên Kính mặt kính gợn sóng dập dờn, từ từ hình ảnh xuất hiện.

Soạt

Trong tấm hình sóng lớn cuồn cuộn, tựa hồ liên thông nơi nào đó đồng bạc.

Di động hình ảnh, đem Vạn Thiên Kính liên thông phạm vi đều nhìn một lần, đập vào mắt tất cả đều là sóng lớn cuồn cuộn, liền một con cá đều không nhìn thấy.

Sở Huyền thất vọng, lần thứ hai liên thông địa phương, vận khí không tốt lắm, không thấy gì cả.

Hắn kỳ thật muốn cùng cường giả liên thông, lừa dối một chút cường giả.

Dù sao, đối phương lại phát giác không ra chính mình thực lực sâu cạn, hắn tắm rửa tại thần quang bên trong, rất có mê hoặc tính, xem xét cũng là siêu ngưu bức cường giả.

Linh lực tiêu hao một phần ba, trong tấm hình cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì sinh linh, thủy chung sóng lớn cuồn cuộn.

Lần thứ ba, thậm chí ngay cả thông một cái hôi khí tràn ngập, âm u đầy tử khí địa phương, từng tòa màu nâu xám cổ lão nhà đá xuất hiện tại trước mắt.

Đồng dạng không nhìn thấy sinh linh.

Sở Huyền chân mày hơi nhíu lại, nơi này tựa hồ có điểm gì là lạ.

Trong nháy mắt vung lên, một gốc linh dược đưa lên tới.

Linh dược buông xuống cái chỗ kia, chỉ là trong chớp mắt, thì bị ô nhiễm thành màu nâu xám.

Tiếp tục di động hình ảnh.

"Nơi này, tựa hồ là một cái trong không gian nhỏ."

"Chẳng lẽ là cái gì bí cảnh?"

"Âm u đầy tử khí, lại tựa hồ là mai táng chi địa."

Trong tấm hình xuất hiện một tòa càng lớn nhà đá, màu nâu xám nhà đá, tử khí càng thêm nồng đậm, mà lại tử khí phun ra nuốt vào, tựa hồ trong nhà đá có người hô hấp.

Sở Huyền đem hình ảnh rút ngắn, tới gần nhà đá môn.

Bỗng nhiên, nhà đá cửa mở ra.

Hình ảnh tiến vào trong nhà đá, âm u đầy tử khí trong nhà đá, khoanh chân ngồi đấy một bóng người.

Khô cạn trên thân, mặc lấy màu nâu xám không biết áo choàng, tử khí theo hắn trong lỗ mũi ra ra vào vào, lõm hốc mắt, toát ra màu trắng loáng quang mang.

Sở Huyền tắm rửa tại thần quang bên trong, như tiên giống như thần, nhìn chăm chú lên trong nhà đá không biết tồn tại.

Hắn không chút nào hoảng, đối phương lại nhìn không thấu chính mình.

Càng không khả năng theo Vạn Thiên Kính đến đánh chính mình, cũng tìm không thấy chính mình.

"Các hạ người nào?"

Trong nhà đá không biết tồn tại, nhỏ nhỏ ngẩng đầu lên.

Ánh mắt nhìn chăm chú lên Sở Huyền.

"Bản tôn dò xét chư thiên vạn giới, ngẫu nhiên từ đó đi qua."

Thanh âm uy nghiêm theo thần quang bên trong truyền ra, khô cạn bóng người trầm mặc nửa ngày, truyền ra giọng nghi ngờ: "Chư thiên vạn giới?"

"Ngươi không biết chư thiên vạn giới?"

"Chưa từng nghe nói, chỉ biết cửu vực 50 châu."

Sở Huyền trong đầu chuyển động, cửu vực 50 châu, nói hẳn là phương thế giới này phân chia.

Nam Châu chỗ, không biết là cửu vực bên trong cái nào một vực.

"Cửu vực 50 châu, bất quá là chư thiên vạn giới bên trong hoang vắng một góc, tính không được cái gì."

Sở Huyền cao thâm mạt trắc mà nói.

Dọa người nha, làm sao ngưu bức làm sao thổi..