Chương 45: Nhậm Trường Hà ta đúng là cái củi mục

Chương 45: Nhậm Trường Hà ta đúng là cái củi mục

Khô cạn bóng người thân thể chấn động, trong hốc mắt nhảy vọt trắng muốt quang mang, đều sáng một chút.

Hiển nhiên bị Sở Huyền mà nói kinh hãi đến.

Cửu vực 50 châu, cũng chỉ là chư thiên vạn giới bên trong hoang vắng một góc?

Cái kia chư thiên vạn giới màu mỡ chi địa, lại là bực nào cường thịnh?

Hắn không có hoài nghi Sở Huyền, người trước mắt này, tắm rửa thần quang, thâm bất khả trắc, xem xét cũng là khủng bố cùng cực cường giả.

Liên thông mà đến tia sáng kia vòng, liền hắn đều nhìn không thấu.

Phải biết, chỗ của hắn, cho dù là Thiên cảnh cường giả, đều khó có khả năng liên thông mà đến.

Sở Huyền Nhất mở miệng thì hù dọa đối phương, hắn có thể phát giác được, khô cạn bóng người cực kỳ cường đại.

Dù là nhận lấy tử khí ăn mòn, cường đại như trước vô cùng, xa Siêu Đế cảnh.

Đối phương tựa hồ là vây ở nơi này.

Như không cách nào thoát khốn, một mực bị tử khí ăn mòn, vẫn lạc là chuyện sớm hay muộn.

"Như thế nào đi hướng chư thiên vạn giới?"

Khô cạn bóng người mở miệng hỏi.

"Thực lực ngươi quá yếu, không có tư cách biết."

Sở Huyền nói thẳng.

"Không có khả năng!"

Khô cạn bóng người trầm giọng nói: "Ta Nhậm Trường Hà, khốn ở nơi này lúc, đã là Thiên cảnh đỉnh phong, tại cửu vực 50 châu, cũng là lớn nhất cường giả đứng đầu, sao lại không có tư cách biết."

Sở Huyền tâm lý thất kinh, Thiên cảnh đỉnh phong!

Mà nơi đây, thậm chí ngay cả Thiên cảnh đỉnh phong cường giả đều khốn trụ, có thể thấy được cực kỳ không đơn giản.

Bất quá, dọa người nha, hắn là am hiểu.

Mà lại, nếu là có thể thu cái Thiên cảnh đỉnh phong người hầu, cũng là một kiện cao hứng sự tình.

Lấy hắn thực lực trước mắt, muốn cho Nhậm Trường Hà gieo xuống Hồn Ấn, chỉ có một cái biện pháp.

Nhậm Trường Hà tự nguyện tiếp nhận Chủng Hồn Ấn!

Một khi gieo Hồn Ấn, cho dù song phương thực lực sai biệt quá lớn, Nhậm Trường Hà cũng vô pháp phản kháng.

Đây cũng là Chủng Hồn Ấn chỗ cường đại.

Huống chi, dù là Chủng Hồn Ấn bị hủy, Sở Huyền cũng sẽ không phải chịu bất luận cái gì phản phệ.

Muốn lừa dối một cái Thiên cảnh đỉnh phong cường giả, tự nhiên là muốn đem bánh họa đến đủ lớn, làm cho đối phương cảm thấy, dù là hắn là Thiên cảnh đỉnh phong cường giả, kỳ thật cũng là tiểu binh sĩ.

"Thiên cảnh đỉnh phong?"

Sở Huyền xùy cười một tiếng, nói: "Ếch ngồi đáy giếng!"

"Như lời ngươi nói Thiên cảnh đỉnh phong, tại chư thiên vạn giới, bất quá là chỉ là Vương cảnh mà thôi, có lẽ ngươi không hiểu, Vương cảnh tại tại chư thiên vạn giới ở vào cái nào cấp độ, hôm nay ta liền nói cho ngươi, tương đương với các ngươi nơi đây giới vực Hợp cảnh hai bên."

"Như vậy ta hỏi ngươi, các ngươi này phương giới vực Hợp cảnh tiểu bối, có tư cách tham cùng Thiên cảnh sự tình sao?"

Nhậm Trường Hà mộng.

"Chỉ là tương đương với Hợp cảnh?"

Cái kia chư thiên vạn giới là mạnh bao nhiêu?

Khó trách, cửu vực 50 châu, là hoang vắng nơi hẻo lánh.

Trong lúc nhất thời, Nhậm Trường Hà có chút vô pháp tiếp nhận.

Chấn kinh a?

Chấn kinh là được rồi.

Sở Huyền trong lòng cười thầm, tiếp lấy lại hỏi: "Ngươi tu luyện tới này cảnh, bỏ ra bao nhiêu thời gian?"

Một nói đến đây cái, Nhậm Trường Hà thì đến lòng tin, ngạo nghễ nói: "Bỏ ra chỉ là vạn năm mà thôi!"

"Chậc chậc chậc, tư chất quá kém, vậy mà bỏ ra vạn năm thời gian."

Sở Huyền lắc đầu thở dài.

"Ngươi có biết, tại chư thiên vạn giới, trăm năm tu luyện tới Vương cảnh, a, cũng chính là của các ngươi Thiên cảnh, đều thuộc về phổ thông tư chất rồi?"

"Tại chư thiên vạn giới, 10 năm Thiên cảnh, mới được xưng tụng thiên kiêu a."

Nhậm Trường Hà đầu ông ông, khó có thể tin nói: "Không có khả năng, 10 năm Thiên cảnh, làm sao có thể!"

Hắn từng cũng là uy danh hiển hách Trường Hà Thiên Tôn, vạn năm tu luyện tới Thiên cảnh, chấn kinh vô số người, danh xưng cửu vực tối tuyệt đỉnh thiên kiêu một trong.

Kết quả, cũng chỉ là cái củi mục?

Hắn trong lúc nhất thời khó có thể tiếp nhận.

"Ai, ếch ngồi đáy giếng, không biết thiên địa to lớn, đúng là đáng thương."

Sở Huyền thở dài nói.

"Tiền bối là tu vi bực nào?"

Nhậm Trường Hà trầm mặc nửa ngày, đắng chát mở miệng nói.

Hắn đã tin tưởng Sở Huyền lời nói.

Bước đầu tiên lừa dối thành công.

Sở Huyền trầm mặc thật lâu, mới nói: "Biết lại có thể thế nào? Ngươi cùng bản tôn chi chênh lệch, như phàm cảnh cùng Thiên cảnh có khác."

Nhậm Trường Hà hít vào một hơi, tử khí cuồn cuộn tràn vào trong miệng của hắn, trực tiếp thì bị sặc.

Thật lâu, mới khôi phục lại.

Tâm lý kích động, có lẽ cái này là cơ duyên của mình.

"Khẩn xin tiền bối cứu ta thoát khốn!"

Sở Huyền cao thâm mạt trắc mà nói: "Nơi đây hơi có đặc thù, đối ngươi mà nói, họa phúc tương y, ngươi như có thể tìm hiểu trong cái này huyền bí, có thể đột phá bây giờ bình cảnh."

Liền tiền bối đều cảm thấy đặc thù, cái kia tất nhiên là có chút phi phàm chỗ.

Nhậm Trường Hà cười khổ nói: "Ta khốn ở nơi này không dưới mười vạn năm, thủy chung không cách nào ngộ được có gì huyền diệu, ngược lại bị tử khí ăn mòn, khoảng cách vẫn lạc sợ đã không xa."

"Đã biết nguy hiểm, vì sao muốn đến xông đâu? Ngươi có biết này là chỗ nào?"

"Biết, Hoang Cổ vực, Lạc Thần quật."

Nhậm Trường Hà chán nản nói.

Tại gặp phải Sở Huyền trước đó, hắn mặc dù bị nhốt ở đây chỗ, vẫn như cũ là tự ngạo.

Có thể vây khốn hắn Nhậm Trường Hà địa phương, cũng có thể vây khốn trong thiên hạ, bất kỳ một cái nào Thiên cảnh đỉnh phong cường giả.

Bây giờ, hắn sa sút tinh thần.

Nguyên lai, chính mình ếch ngồi đáy giếng.

Tại chính thức thiên kiêu trước mặt, chính mình chỉ là cái phế vật!

Sở Huyền ghi lại tên, Hoang Cổ vực Lạc Thần quật, cửu vực một trong, biết trong đó một vực.

"Đã ngẫu nhiên gặp, đó chính là duyên, bản tôn chỉ điểm ngươi một hai đi."

Sở Huyền mở miệng nói: "Tử khí cũng không phải tử khí, sinh khí cũng có thể là tử khí, hướng chết mà sinh, sinh tử luân chuyển, có thể nhập đại đạo, có thể thoát khốn, có thể đột phá bình cảnh."

Nhậm Trường Hà nghe vậy tự lẩm bẩm, rơi vào trong trầm tư.

Hắn khốn ở nơi này 10 vạn năm, thủy chung không cách nào thoát khốn, thủy chung không cách nào lĩnh ngộ, Lạc Thần quật đến tột cùng có cơ duyên gì.

Cơ duyên ở nơi nào?

Vô số thăm dò Hoang Cổ vực Lạc Thần quật cường giả, tất cả đều vẫn lạc, không nhất thoát khốn mà ra.

Hắn lúc trước tự cao tự đại, cho là mình đem sẽ trở thành, cái thứ nhất từ đó thoát khốn mà ra người.

Kết quả, khốn ở nơi này, không có chút nào thu hoạch.

"Hướng chết mà sinh, sinh tử luân chuyển?"

Nhậm Trường Hà tự lẩm bẩm, cảm thấy tiền bối chỉ điểm, là thoát khốn quan trọng, cũng là đột phá Thiên cảnh đỉnh phong quan trọng.

Thế mà, như thế nào hướng chết mà sinh?

Như thế nào sinh tử luân chuyển?

Hắn bị tử khí ăn mòn, khoảng cách vẫn lạc không xa, như thế nào hướng chết mà sinh, như thế nào sinh tử luân chuyển?

"Tiền bối. . ."

Sở Huyền không đợi hắn hỏi thăm, thì ngắt lời nói; "Thật tốt ngộ, không muốn còn không có ngộ, liền muốn biết đáp án, mỗi người ngộ đến đều là không giống nhau."

"Người trẻ tuổi, không nên gấp gáp, muốn bảo trì bình thản, ngươi đều vây lại 10 vạn năm, còn có cái gì không giữ được bình tĩnh?"

"Bản tôn xem ngươi trong ngàn năm không việc gì, gấp cái gì đâu?"

"Tiền bối dạy phải!"

Nhậm Trường Hà cung kính nói.

Đúng vậy a, chính mình gấp cái gì đâu?

Dù là cùng chư thiên vạn giới thiên kiêu so, chính mình là cái phế vật.

Nhưng ở cửu vực 50 châu, chính mình vẫn như cũ là uy danh hiển hách Trường Hà Thiên Tôn, không thua tại người.

Nếu là mình đều không thể lĩnh ngộ ra đến, này mới thế giới, lại có ai có thể lĩnh ngộ ra đến đâu?

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

Nhậm Trường Hà bắt đầu suy nghĩ, bắt đầu lĩnh ngộ huyền bí trong đó.

Bước đầu tiên lừa dối thành công.

Bước kế tiếp, cũng là giải quyết tử khí ăn mòn vấn đề, kể từ đó, đem Nhậm Trường Hà thu làm người hầu, hoặc là ký danh đệ tử, thì không có vấn đề chút nào.

Người hầu có lẽ khó một chút, ký danh đệ tử vấn đề không lớn.

Quan trọng ở chỗ, cho hắn Chủng Hồn Ấn thời điểm, hắn không có bất luận cái gì nghịch phản tâm lý, đây mới là quan trọng.

Nếu không, lấy thực lực của hắn, có chút phản nghịch tâm lý, thì không cách nào gieo xuống Hồn Ấn..