Chương 46: Âm Dương Hợp Thần Chương

Chương 46: Âm Dương Hợp Thần Chương

"Thật tốt lĩnh hội đi, bản tôn tiếp tục dò xét vạn giới đi, hi vọng ta lại nhìn ngươi lúc, đã tìm hiểu đi ra."

Sở Huyền mở miệng nói.

"Cung tiễn tiền bối!"

Nhậm Trường Hà cung kính nói.

Sở Huyền đem Vạn Thiên Kính ba cái định vị một trong ấn ký, ổn định ở Nhậm Trường Hà trên thân.

Phát hiện Nhậm Trường Hà không có bất kỳ cái gì phản ứng, tâm lý buông lỏng một hơi, Vạn Thiên Kính định vị ấn ký, thậm chí ngay cả Thiên cảnh đỉnh phong đều phát giác không được.

Không hổ là hệ thống xuất phẩm.

Chặt đứt linh lực đưa vào, Vạn Thiên Kính một ngày sử dụng ba lần số lần đã sử dụng xong.

"Ngươi vượt cảnh lừa dối Nhậm Trường Hà, khen thưởng Âm Dương Hợp Thần Chương."

Quả nhiên, phát động hệ thống tùy cơ khen thưởng.

Sở Huyền trước tiên xem xét 《 Âm Dương Hợp Thần Chương 》

"Dòm Âm Dương đại đạo, sinh tử luân chuyển, nghịch tử khí mà sống máy, hóa sinh cơ vì tử khí. . ."

Âm Dương Hợp Thần Chương là một môn nối thẳng Âm Dương đại đạo đại thuật, có thể nghịch tử khí mà sống máy, cũng có thể hóa sinh cơ vì tử khí.

Nếu là Nhậm Trường Hà tu luyện này thuật, không phải nhưng có thể tiêu trừ nguy cơ trước mắt, cũng có thể đột phá bình cảnh, thậm chí thấy được Âm Dương đại đạo.

Sở Huyền lúc này nhận lấy, Âm Dương Hợp Thần Chương cảm ngộ, nổi lên trong lòng.

Đợi lĩnh ngộ về sau, không khỏi cảm thán, Âm Dương đại đạo huyền ảo khó lường, sinh tử chuyển đổi, một khi tu luyện có thành tựu, thực lực siêu cường, đồng thời tức không dễ dàng vẫn lạc.

Hắn đang lừa dối Nhậm Trường Hà lúc, kỳ thật đã chuẩn bị tiêu trừ tử khí chi pháp.

Trạch lâu như vậy, hệ thống phần thưởng rất nhiều bí thuật, trong đó có luyện hóa tử khí cho mình dùng bí thuật.

Hắn nguyên bản định, truyền thụ như thế một môn bí thuật, gia tăng Nhậm Trường Hà trong lòng phân lượng, lại nghĩ biện pháp để hắn tiếp nhận bị gieo xuống Hồn Ấn.

Bây giờ, có cái này cửa "Âm Dương Hợp Thần Chương" không có nói không khoa trương, nhận lấy Nhậm Trường Hà vấn đề không lớn.

Quan trọng ở chỗ, muốn để hắn thành tâm tin phục chính mình, đồng thời không giữ lại chút nào, rộng mở tâm thần, không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn cho mình gieo xuống Hồn Ấn.

Cái này cần một cái quá trình, cùng một hợp lý lấy cớ.

Chỉ cần gieo Hồn Ấn, dù là hắn phát giác không thích hợp, cũng không làm nên chuyện gì.

Huống hồ, lấy Chủng Hồn Ấn huyền ảo, hắn cũng không phát hiện được manh mối.

Vạn Thiên Kính tiến vào yên lặng trạng thái, hôm nay không cách nào lại sử dụng, mà lại cũng không thể nhanh như vậy thì lại tìm tới Nhậm Trường Hà.

Nhất định phải cho hắn một chút thời gian, để hắn đi lĩnh hội.

Sở Huyền bắt đầu tu luyện Âm Dương Hợp Thần Chương, sinh cơ bừng bừng trên thân, bỗng nhiên biến đến âm u đầy tử khí, dọa đến Thiên Linh Miêu nhảy một cái.

Hám Thiên Kim Bằng cùng Phệ Linh Hoa, đều hiếu kỳ xông tới.

Tử khí tràn ngập, Sở Huyền giống như đã chết đi vô số năm tháng.

Bỗng nhiên, tử khí nghịch chuyển, biến thành sinh cơ bừng bừng.

Sinh tử luân chuyển!

Nghịch chết mà sống, hóa sinh vì chết!

Sở Huyền một bên chờ đợi có người có đại khí vận tìm tới cửa, một bên dùng Vạn Thiên Kính liên thông các vực.

Bởi vì là tùy cơ liên thông, liên tiếp mấy ngày, đều không có liên thông đến cái gì có giá trị địa phương.

Hoặc là một mảnh hoang mạc, hoặc là đồng bạc.

Đã từng liên thông đến một cái hoang đảo, phía trên không có cái gì.

Có một lần liên thông một đám Yêu thú địa bàn, bất quá chỉ là yêu thú cấp thấp, thực lực mạnh nhất bất quá Hư cảnh, không có bất kỳ cái gì giá trị cùng ý nghĩa.

Cũng không biết Nhậm Trường Hà lĩnh ngộ như thế nào, Sở Huyền đè xuống muốn theo dõi suy nghĩ, yên tĩnh cùng đợi thích hợp thời gian, lại đi lừa dối một phen.

Tử Nguyệt quốc, cái nào đó trong động quật.

Hồ Tuyền một mặt bất an.

Hắn vừa không lâu, bị Tà Vương đình một tên sứ giả khiển trách một phen, núi dựa của hắn, đối với hắn bất lực vô cùng bất mãn.

Thậm chí động thay đổi Tử Nguyệt quốc Tà Giáo giáo chủ suy nghĩ.

Y theo thông lệ, Tà Giáo bị thương nghiêm trọng về sau, vương đình đều sẽ phát phía dưới nhất định tư nguyên, trọng kiến Tà Giáo, lớn mạnh Tà Giáo.

Thế mà, lần này cũng không có tư nguyên cho hắn.

Cũng không phải là Tà Vương đình không có phát phía dưới trọng kiến Tà Giáo tư nguyên, mà chính là không tin lắm đảm nhiệm năng lực của hắn, không có đem tư nguyên giao cho trên tay hắn.

Như vẻn vẹn như thế thì cũng thôi đi, chánh thức làm đến Hồ Tuyền bất an là, Côn Vũ đưa tới tà tu vòng hướng gió và trào lưu.

Tà Vương giận dữ, đều nhanh muốn tức điên.

Nghe nói, đã đang tra Côn Vũ động cơ đến từ nơi nào.

Hắn rất lo lắng tra được trên đầu của hắn.

Dù là cũng không phải là hắn giật dây Côn Vũ, thế mà sự tình vừa tốt phát sinh hắn thuê Côn Vũ trong lúc đó, không phải do hắn giải thích.

Lấy Tà Vương hiện tại cơ hồ muốn tức điên tình huống, thà giết lầm chớ không tha lầm.

Thậm chí, vì bắt được cái gọi là hậu trường hắc thủ, sẽ không trước tiên giết hắn, mà chính là tra tấn hắn.

Hồ Tuyền tâm lý rất hoảng.

Dù là hắn gặp Côn Vũ, là phi thường bí ẩn, hẳn không có người thứ ba biết mới là.

Trên đời này không có tường nào gió không lọt qua được, hắn luôn có một loại, nhanh giấu diếm không được bao lâu cảm giác.

Tu luyện đều hơi kém bởi vậy tẩu hỏa nhập ma!

Đều do Sở gia!

Hồ Tuyền đối Sở gia cừu hận, càng ngày càng sâu, sắp đè nén không được.

Lại móc ra ma huyết châu tường tận xem xét.

Khẽ cắn môi, hắn làm ra một cái quyết định.

Vạn Thường nhìn lấy Hắc Nguyệt lâu nhận được một cái ủy thác nhiệm vụ.

Theo Tử Nguyệt quốc bên kia chuyển tới.

Đúng là Tử Nguyệt quốc Tà Giáo giáo chủ, bỏ ra trọng kim, muốn Hắc Nguyệt lâu dò xét Sở gia tộc bố phòng, cùng bản đồ địa hình.

Ý đồ có thể nói là rất rõ ràng.

Chính là vì quen thuộc Sở gia tộc chỗ, đánh bất ngờ Sở gia.

Vạn Thường rất ngạc nhiên, Tần quốc Tà Giáo giáo chủ Lô Vọng, đều không bỏ được phía dưới nặng như thế vốn, ủy thác Hắc Nguyệt lâu dò xét Sở gia tộc tình huống đây.

Làm sao Hồ Tuyền ngược lại dốc hết vốn liếng rồi?

Hắn cùng Sở gia có gì đại thù?

Hắc Nguyệt lâu cái gì ủy thác đều tiếp, chỉ cần giao ra được đại giới là được.

Đã tiếp ủy thác, tất nhiên là phải hoàn thành.

Hắc Nguyệt lâu tín dự làm trọng.

Vạn Thường lúc này thì truyền hạ mệnh lệnh, để tình báo nhân viên, đi thăm dò rõ ràng gia tộc tình huống.

Đối với Hắc Nguyệt lâu mà nói, Sở gia thực lực cố nhiên tính không được yếu, muốn thăm dò rõ ràng tộc địa tình huống, cũng không phải gì đó việc khó.

Nếu là liền điểm ấy đều làm không được, Hắc Nguyệt lâu như thế nào đặt chân?

Mỗi một cái Hắc Nguyệt lâu tình báo nhân viên, đều là đi qua chuyên nghiệp huấn luyện, thực lực bọn hắn có lẽ không mạnh, nhưng ở trốn chạy, giấu kín, liễm tức lên đều là cực kỳ xuất chúng.

Trên người trang bị, càng làm cho vô số người hâm mộ.

Độn Không Châu là chuẩn bị.

Liễm tức giấu kín linh khí, dò xét, thu thập, ngụy trang linh khí. vân vân.

Cái này trọn vẹn, đều là Hắc Nguyệt lâu đặc chế, mỗi cái tình báo nhân viên chuẩn bị.

Lấy Linh cảnh thực lực tình báo nhân viên, phối hợp như thế một bộ trang bị, chui vào Sở gia tộc chỗ, dò xét địa hình, bố phòng, cũng sẽ không có khó khăn quá lớn.

Dù sao, hiện tại Sở gia cũng không phải là tiến vào độ cao tình trạng giới bị.

Hắc Nguyệt lâu tình báo nhân viên, đã từng bởi vì ẩn núp dò xét tình báo mà bị chiếm đóng qua, phát sinh xác suất cực kỳ thấp.

Tình báo nhân viên cũng là phân đẳng cấp.

Phổ thông tình báo nhân viên, tinh anh tình báo nhân viên, đồng bài, ngân bài, kim bài chờ.

Mà đồng bài trở lên tình báo nhân viên, bình thường am hiểu ám sát, chiếu cố tiếp nhận ám sát loại nhiệm vụ.

Vạn Thường cũng là đồng bài tình báo nhân viên.

Ngoại trừ chính thức nhập biên tình báo nhân viên, Hắc Nguyệt lâu sẽ còn phát triển người ngoài biên chế thám tử, gian tế chờ một chút nhân viên.

Hắc Nguyệt lâu sáng lập đến bây giờ vô số năm, nghiệp vụ liên quan đến rộng khắp, nuôi dưỡng đông đảo vì nghiệp vụ người phục vụ viên.

Hậu cần như luyện khí, luyện đan, thu thập thiên tài địa bảo. vân vân.

Một thế lực khổng lồ, lại kiêm bán tài nguyên tu luyện, không có cường đại vũ lực, là không có cách nào đặt chân.

Bởi vậy, Hắc Nguyệt lâu bên trong, còn có vũ lực biên chế nhân viên, bọn họ phụ trách tọa trấn Hắc Nguyệt lâu, bảo hộ Hắc Nguyệt lâu an toàn.

Bọn họ cái khác đều không am hiểu, duy chỉ có am hiểu chiến đấu..