Chương 47: Thả tuyến câu cá

Chương 47: Thả tuyến câu cá

Sở Huyền chặt đứt Vạn Thiên Kính linh lực đưa vào, đi qua những ngày này tùy cơ liên thông, vừa mới rốt cục lại cùng một vị cường giả dựng đăng nhập vào.

Đó là một tên gọi Đỗ Nguyên Tây Châu Tôn cảnh cường giả.

Sở Huyền trang tiền bối cao nhân trang nghiện, lừa dối đối phương sửng sốt một chút.

Đem Vạn Thiên Kính một cái ấn ký, ổn định ở Đỗ Nguyên trên thân.

Tùy thời đều có thể định vị tìm tới hắn.

Thông qua vừa rồi một phen giao lưu, Sở Huyền tìm hiểu đi ra, thân ở Nam Châu, thuộc về cửu vực bên trong Bắc Vực.

Đỗ Nguyên cùng là Bắc Vực bên trong người.

Hắn không có cái gì đại bối cảnh, trước mắt là Tây Châu nào đó gia tộc cung phụng.

Bởi vì lúc tuổi còn trẻ, chịu được gia tộc này thế hệ trước gia chủ ân huệ, bởi vậy hắn mới che chở gia tộc này phát triển.

Đỗ Nguyên là một cái thiện nói người, cũng không có lão quái vật thâm trầm lòng dạ, Sở Huyền xuất hiện, hắn đem Sở Huyền xem vì cơ duyên của mình.

Đối Sở Huyền cái kia là phi thường cung kính.

Vạn Thiên Kính còn còn lại một cái ấn ký, Sở Huyền quyết định ấn ký này, phải cẩn thận sử dụng.

Một khi ba cái ấn ký đều sử dụng xong, muốn muốn lần nữa định vị, nhất định phải thu hồi một cái ấn ký mới được.

Trước mắt mà nói, bất luận là Nhậm Trường Hà hoặc là Đỗ Nguyên, hắn đều không có thu hồi ấn ký dự định.

Thu hồi Vạn Thiên Kính, Sở Huyền chuẩn bị trở về phòng ngủ một giấc.

Đột nhiên, phát hiện có người tiềm nhập Sở gia tộc địa.

Cũng không phải là Tà Giáo bên trong người.

Người tới bất quá Linh cảnh nhị trọng tu vi, nhưng một thân liễm tức che dấu hình trang bị, cùng cầm ở trong tay một loại nào đó dò xét loại linh khí, có thể nói trang bị cao đoan cao cấp.

Cho dù là Sở gia, đều làm không ra như thế một thân trang bị.

Tà Giáo thì càng không có thể.

Sở Huyền hai mắt sáng lên, Hắc Nguyệt lâu tình báo thám tử?

Hắn chính buồn rầu lấy, không có một cái nào đắc lực người hầu, thay thế mình đi đem Hắc Nguyệt lâu cho thu phục tới.

Nghĩ không ra Hắc Nguyệt lâu tình báo thám tử đưa tới cửa.

Đây là tại dò xét Sở gia tộc chỗ, thăm dò rõ ràng nhà phòng ngự tình huống, vẽ Sở gia tộc bản đồ địa hình?

Bài Tà Giáo ủy thác?

Sở Huyền buồn bực, Tà Giáo người não tử có bệnh?

Vì sao bắt lấy Sở gia không thả đâu?

Cũng bởi vì bắt được bọn họ gian tế, phá hủy bọn họ bố cục?

Thiệu Hộc thận trọng dò xét lấy Sở gia tộc chỗ, mỗi một lần chui vào dò xét tình báo, hắn đều vô cùng cẩn thận.

Dù là trên người liễm tức che dấu hình trang bị cao đoan, Sở gia phòng ngự thoáng thư giãn, hắn vẫn như cũ không dám có chút đại ý.

Hắn cách tinh anh tình báo viên chức vị không xa.

Mỗi một cái tinh anh tình báo viên, đãi ngộ đều là phổ thông tình báo viên gấp đôi trở lên, đồng thời trên người trang bị càng cao cấp hơn.

Có thể hưởng thụ được càng nhiều tài nguyên tu luyện.

Cẩn thận từng li từng tí dò xét đồng thời, hắn cũng thời khắc làm xong, trong nháy mắt tự hủy tình báo trang bị, kích hoạt Độn Không Châu trốn chạy chuẩn bị.

Hắc Nguyệt lâu tình báo kỷ luật, mỗi một cái tình báo nhân viên, đều muốn thường xuyên làm tốt, tự hủy tình báo trang bị chuẩn bị.

Cắt không thể tiết lộ Hắc Nguyệt lâu tình báo nhân viên thân phận.

Khi tất yếu  có thể tự chết!

Thiệu Hộc cũng không lo lắng Sở gia có thể bắt đến chính mình, tại phát hiện mình một khắc này, hắn đã kích hoạt Độn Không Châu thoát đi.

Một đường dò xét, chỉ cảm thấy Sở gia tộc chỗ, bố cục không quá bình thường.

Một cây đại thụ, độc lập trồng ở một tòa đống đất nhỏ phía trên?

Hộ vệ giống cái kẻ ngu một dạng, đứng ở trên nhánh cây nhìn ra xa tứ phương.

Càng kỳ quái hơn chính là, lại còn đào mương, nguyên một đám hộ vệ, ngồi xổm ở mương phía trên phòng bị tộc địa bên ngoài.

Đi tới, đi tới, trước mắt xuất hiện một tòa núi lớn.

Nhìn đến đại sơn một khắc này, Thiệu Hộc thì mộng.

Sở gia tộc chỗ, cái gì thời điểm có một tòa núi lớn rồi?

Không thích hợp!

Đến tột cùng là lạ ở chỗ nào, hắn lại không nói ra được.

Là vòng qua núi đâu, vẫn là leo lên núi?

Thoáng chần chờ, Thiệu Hộc quyết định leo núi.

Hắn rất ngạc nhiên, Sở gia tộc tại sao lại có một tòa núi lớn tồn tại.

Rõ ràng tại tộc địa bên ngoài, không có nhìn thấy có đại sơn a.

Căn cứ tình báo, Sở gia tộc địa phương tròn bất quá mười hai dặm mà thôi.

Vẻn vẹn ngọn núi lớn này, đâu chỉ phương viên mười hai dặm a.

Trong lòng của hắn một mực có cái suy nghĩ, Sở gia tộc không thích hợp, nhưng lại không phát hiện ra được, đến tột cùng có cái gì không đúng kình, tựa hồ tư duy cũng không quá bén nhạy.

Sở Huyền uống trà, nhìn lấy tại bên ngoài viện, như cái giống như hòn đá ngồi xổm Thiệu Hộc, cười nhẹ một tiếng.

Đế cảnh thủ đoạn, há lại chỉ là Linh cảnh có thể phát giác?

Đối phương vẫn cảm thấy đang dò xét Sở gia tộc chỗ, kì thực như cái giống như hòn đá, ngồi xổm ở bên ngoài viện, không nhúc nhích một chút.

Tại người ngoài xem ra, hắn thì không là một người, mà chính là một khối đá.

Dù là Chân cảnh cường giả, đều không thể nhìn ra manh mối.

Đối với Hắc Nguyệt lâu lần này đến mục đích, Sở Huyền không thèm để ý, hắn hiện tại là thả dây dài câu cá lớn.

Căn cứ hắn đối Hắc Nguyệt lâu quy tắc giải, đã tiếp nhận ủy thác, tất nhiên sẽ hoàn thành, nếu không tín dự bị hao tổn, năng lực bị nghi vấn.

Một cái tình báo nhân viên bị chiếm đóng, như vậy thì sẽ phái ra mạnh hơn tình báo nhân viên.

Như thế một đường câu đi xuống, cuối cùng có thể câu được có thể thỏa mãn chính mình cá lớn.

Tạm thời không cần câu quá lớn cá, dù sao Hắc Nguyệt lâu nước có chút sâu, câu được quá lớn cá, hắn sợ mình bị lôi xuống nước.

Từ từ sẽ đến, từng bước một đem lưỡi câu thăm dò vào khu nước sâu.

Cuối cùng có một ngày, sẽ đem lớn nhất con cá kia cho câu đi ra.

Sở Huyền chờ đợi thứ hai con cá mắc câu.

Ba ngày trôi qua.

Tình báo nhân viên không có phản hồi về tình báo.

Vạn Thường chân mày cau lại, khó nói xảy ra chuyện gì?

Hoặc là, Sở gia tộc ngoài lỏng trong chặt, dò xét tra rõ ràng cần nhiều thời gian hơn?

Hắc Nguyệt lâu ủy thác nhiệm vụ, là tận khả năng nhanh hoàn thành, như thế mới có thể biểu hiện Hắc Nguyệt lâu năng lực cùng cường đại.

Mà hắn làm lâu chủ, càng nhanh hoàn thành ủy thác nhiệm vụ, nói rõ năng lực càng xuất chúng, cho điểm bên trên có ưu thế, thăng chức càng nhanh.

Cho nên, Vạn Thường cho Thiệu Hộc phát ra trở về chỉ lệnh.

Bất luận có chưa hoàn thành nhiệm vụ, sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, nhất định phải trở về báo cáo tiến độ.

Lại một ngày đi qua.

Thiệu Hộc cũng không trở về tới.

Không thích hợp!

Vạn Thường nhướng mày, Sở gia có gì năng lực lưu lại Thiệu Hộc?

Tuy nhiên hắn không phải tinh anh tình báo nhân viên, nhưng cũng là lão tình báo nhân viên, thi hành nhiều lần ẩn núp dò xét nhiệm vụ.

Vạn Thường điều động một tên tinh anh tình báo nhân viên đi chấp hành nhiệm vụ, thuận tiện dò xét tra một chút, Thiệu Hộc đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Tinh anh tình báo nhân viên xuất thủ, Vạn Thường thì buông lỏng.

Sở gia là vô luận như thế nào, đều không thể lưu lại tinh anh tình báo viên.

Tuy nhiên, cái này một vị là mới lên cấp tinh anh tình báo viên.

Một ngày đi qua, tinh anh tình báo viên không có phản hồi về tình báo.

Vạn Thường không vội.

Phát sinh Thiệu Hộc sự tình, Sở gia tất nhiên cẩn thận, cần phải hao phí nhiều một chút thời gian cũng là bình thường sự tình.

Khiến Vạn Thường không tưởng tượng được là, vị kia người ủy thác Tử Nguyệt quốc Tà Giáo giáo chủ Hồ Tuyền, vậy mà đích thân đến.

"Đã ủy thác các ngươi Hắc Nguyệt lâu thời gian dài như vậy, còn không có kết quả sao?"

Hồ Tuyền mặt âm trầm nói.

"Hồ giáo chủ, ngươi yên tâm, chúng ta Hắc Nguyệt lâu làm việc, một chữ vững vàng!"

Vạn Thường lời thề son sắt mà nói: "Ngươi chờ một lát hai ba ngày, tất có kết quả."

Hắc Nguyệt lâu phân bộ quá rộng, người ủy thác có thể đang tùy ý một chỗ Hắc Nguyệt lâu ủy thác, chỉ cần không vượt qua phân bộ thực lực  nhiệm vụ sẽ chuyển tới ủy thác Hắc Nguyệt lâu phân bộ chấp hành.

Chỉ có nhiệm vụ độ khó vượt qua phân bộ thực lực, mới có lên một cấp chấp hành.

Bởi vậy, Hắc Nguyệt lâu xưa nay lấy hiệu suất cao xưng..