Chương 48: Chưởng khống Hắc Nguyệt lâu bước đầu tiên hành động

Chương 48: Chưởng khống Hắc Nguyệt lâu bước đầu tiên hành động

Hắc Nguyệt lâu hiệu suất làm việc, là có tiếng, Hồ Tuyền đợi mấy ngày không có kết quả, tự mình tiềm tàng nói Sở quận tới.

"Hắc Nguyệt lâu xưa nay lấy hiệu suất lấy xưng, Sở gia cố nhiên thực lực không yếu, nhưng dò xét tộc địa bố cục, đối với Hắc Nguyệt lâu mà nói, cũng không tính việc khó a?"

"Ta hi vọng Vạn lâu chủ, có thể mau chóng hoàn thành nhiệm vụ."

"Ba ngày, ta đợi thêm ba ngày, nếu là Vô Kết quả, ta thì hủy bỏ nhiệm vụ!"

Hồ Tuyền trầm thấp nói.

"Yên tâm, Hồ giáo chủ, ta Hắc Nguyệt lâu làm việc, hiệu suất cùng vững vàng là có tiếng, ngươi an tâm chờ một lát liền có thể."

Vạn Thường vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Hồ Tuyền lặng yên rời đi, hắn cũng không dám lưu tại Hắc Nguyệt lâu.

Bọn này hắc tâm lá gan, làm không tốt sẽ bắt hắn cho bán cho Sở gia, thậm chí là Tử Nguyệt quốc.

Hắn vẫn là giá trị ít tiền.

Vạn nhất Sở gia, hoặc là Tử Nguyệt quốc, nguyện ý phí tổn giá cao mua mua tình báo của mình đâu?

Vạn Thường sắc mặt khó coi, cho tinh anh tình báo viên phát ra chỉ lệnh, lập tức trở về báo cáo tình huống.

Nếu là bởi vì ủy thác hiệu suất vấn đề, dẫn đến cố chủ hủy bỏ ủy thác, năng lực của hắn, đem lại nhận nhất định ảnh hưởng.

Mắt thấy, lại muốn đến cho điểm tấn thăng thời điểm, lúc này rơi cái năng lực không đủ, tất nhiên thăng chức vô vọng.

Một ngày đi qua.

Tinh anh tình báo viên chưa có trở về.

Vạn Thường mày nhăn lại, lại điều động một tên thâm niên tinh anh tình báo viên, bất luận kết quả, nhất định phải nhanh trở về.

Kết quả, lại là một đi không trở lại.

"Xem thường Sở gia!"

Vạn Thường cười nhẹ một tiếng, "Có thể làm cho ta cái này đồng bài tự mình xuất thủ, Sở gia đủ để kiêu ngạo."

Mặc lên trang bị, thừa dịp cảnh ban đêm, hướng về Sở gia tộc mà đi.

Người nào cũng đừng hòng ngăn cản hắn tấn thăng làm tinh anh lâu chủ!

Hắn đã tại bình thường lâu chủ trên chức vị, ngây người ba mươi năm.

Chỉ có trở thành tinh anh lâu chủ, hắn có thể đầy đủ thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, đem tu vi tăng lên tới Hợp cảnh tam trọng trở lên.

Muốn tấn thăng tinh anh lâu chủ, chỉ có hai đầu đường lối.

Một, năng lực đủ mạnh, cho điểm ưu việt.

Hai, tu vi đột phá Hợp cảnh tam trọng trở lên.

Bất cứ lúc nào, thực lực đều là trọng yếu nhất.

Dù là năng lực kém một chút, nhưng chỉ cần thực lực đủ mạnh, cũng có thể tấn thăng.

Dù sao, đây là một cái lấy thực lực vi tôn thế giới.

Vạn Thường rất tự tin, hắn nhưng là đồng bài tình báo nhân viên, kinh nghiệm phong phú, từng lấy Linh cảnh cửu trọng thực lực, ám sát một tên Hư cảnh nhất trọng võ giả.

Sở gia thực lực như thế nào, hắn hiểu rõ, không có người nào có thể lưu lại chính mình.

Dù là Sở gia ẩn giấu Hợp cảnh cường giả, cũng lưu không được hắn.

Đồng bài tình báo viên liễm tức, giấu kín cùng trốn chạy năng lực, xa không phải tinh anh tình báo viên có thể so.

Hắn lúc trước lấy Linh cảnh cửu trọng thực lực, tại ba tên Hư cảnh ngũ trọng võ giả thu thủ hạ đào thoát.

Bây giờ, hắn đã Hư cảnh đỉnh phong thực lực.

Cùng cảnh giới, cho dù là Hợp cảnh nhất nhị trọng võ giả, ai có thể lưu hắn lại?

Huống hồ, thân là Sở quận Hắc Nguyệt lâu lâu chủ, trên người bảo vật so với bình thường đồng bài tình báo viên đều muốn nhiều, bảo mệnh cùng trốn chạy thủ đoạn mạnh hơn, càng nhiều!

Vạn Thường lúc đến lòng tin tràn đầy, giờ phút này nội tâm lại là sụp đổ.

Lão âm so Sở gia, vậy mà ẩn giấu như thế một tôn nhân vật kinh khủng.

Nếu là tình báo không sai, đối phương là Sở Thu Lạc nhi tử?

Khẳng định không phải, Sở Thu Lạc nhi tử mới bao nhiêu tuổi, làm sao có thể có thực lực cường đại như vậy?

Coi như hắn theo trong bụng mẹ bắt đầu tu luyện, cũng không có khả năng cường đại như thế.

Đế cảnh a!

Nam Châu không đế, hắn đã là Nam Châu mạnh nhất một người.

Vạn Thường là Hắc Nguyệt lâu bên trong, rất nhiều lâu chủ bên trong một viên, biết bí ẩn, so đại bộ phận võ giả đều muốn nhiều.

Nam Châu không đế, không chỉ là quy tắc không được đầy đủ, Đế cảnh truyền thừa thiếu thốn đơn giản như vậy.

Bên ngoài châu Đế cảnh cường giả, không muốn đến Nam Châu, tự nhiên là có một số những nhân tố khác.

Trong lòng của hắn khiếp sợ không thôi, "Hắn làm sao thành đế? Thời gian còn chưa tới a, bên ngoài châu Đế cảnh cường giả, không có khả năng tới."

"Sở quận Hắc Nguyệt lâu lâu chủ?"

Sở Huyền nhìn lấy quỳ trên mặt đất, run lẩy bẩy Vạn Thường mở miệng cười nói.

Rốt cục câu được một đầu ra dáng cá.

"Là, là."

Vạn Thường nào dám có bất kỳ phản kháng tâm tư.

"Nói một chút đi, lần này đến vì sao?"

Sở Huyền tâm lý có tính toán, tạm thời khống chế Vạn Thường cái này lâu chủ, tình báo phương diện tạm thời đầy đủ.

Chờ đợi thời cơ, đem Hắc Nguyệt lâu tại Tần quốc người nói chuyện khống chế, như vậy Tần quốc Hắc Nguyệt lâu thì trong lòng bàn tay của hắn.

Đợi đến thực lực cường đại, sẽ chậm chậm đem càng lớn cá câu tới.

Vạn Thường không dám giấu diếm, đến mức Hắc Nguyệt lâu tín dự vấn đề, lấy hắn một cái nho nhỏ Hư cảnh đỉnh phong võ giả, tại Đế cảnh cường giả trước mặt căn bản không tồn tại giữ vững tín dự khả năng.

Thành thành thật thật, đem Hồ Tuyền ủy thác một năm một mười nói rõ ràng.

Sở Huyền đều không còn gì để nói, Sở gia cùng Hồ Tuyền có thù sao?

Đối phương muốn làm gì, Sở Huyền tự nhiên là biết đến.

"Tà tu gần nhất có cái gì trào lưu sao?"

Sở Huyền rất ngạc nhiên, Côn Vũ cái kia gia hỏa, đến tột cùng đưa tới tà tu vòng cái gì trào lưu.

"Tà tu trong vòng một số tên điên, lấy xông xáo Tà Vương cung làm vinh. . ."

Vạn Thường đem Tà Vương đình sự tình, kỹ càng trình bày một lần.

Sở Huyền nhất thời bó tay rồi, mẹ nó, những cái kia tà tu não tử có phải bị bệnh hay không?

Vậy mà lấy xông xáo Tà Vương cung làm vinh, còn trở thành tà tu vòng trào lưu.

Không có cái xuyên qua Tà Vương cung bằng hữu, đều không có ý tứ đi ra khoác lác?

Quả nhiên, tà tu luyện một chút tà công, dễ dàng đem não tử luyện xấu.

Sở Huyền cho Vạn Thường gieo xuống Hồn Ấn, lại đem khống chế ba người khác, cũng phân biệt gieo xuống Hồn Ấn.

Để ba người khác rời đi, lưu lại Vạn Thường, tìm hiểu một chút Hắc Nguyệt lâu hệ thống cùng vận hành.

Vạn Thường mặc dù chỉ là một cái bình thường lâu chủ, nhưng hắn đối với Hắc Nguyệt lâu hệ thống cùng vận hành, ngược lại là hiểu khá rõ.

Đương nhiên, càng cao tầng thứ, cũng không phải là hắn có thể tiếp xúc.

Hắc Nguyệt lâu lâu chủ, chia làm phổ thông lâu chủ, tinh anh lâu chủ, đồng bài, ngân bài, kim bài, nhất tinh đến cửu tinh chờ.

Vạn Thường chỉ là cái phổ thông lâu chủ, hạ giai đoạn hắn muốn nếm thử tấn thăng tinh anh lâu chủ.

Tần quốc Hắc Nguyệt lâu người chủ sự, cũng là một tên tinh anh lâu chủ.

Nếu là Vạn Thường tấn thăng về sau, như vậy hắn đem về thay thế vị kia tinh anh lâu chủ, trở thành Tần quốc Hắc Nguyệt lâu mới người chủ sự.

"Tấn thăng tinh anh lâu chủ, cần gì điều kiện?"

"Hiệu suất, năng lực hoặc thực lực."

Vạn Thường cung kính nói.

"Tần quốc Hắc Nguyệt lâu người chủ sự phía trên, lại là người nào?"

"Không biết, Hắc Nguyệt lâu hệ thống, là nhất cấp phụ trách nhất cấp, bình thường chỉ có thể tiếp xúc đến lên một cấp, không cách nào tiếp xúc phía trên lên một cấp."

Sở Huyền như có điều suy nghĩ, Hắc Nguyệt lâu hệ thống  có thể nói là phi thường kín đáo, phân nhiều cái bộ môn, nhận khác biệt chức trách.

Mà đông đảo bộ trên cửa, có một cái trù tính chung người.

Vạn Thường đối với tấn thăng tinh anh lâu chủ, lòng tin mười phần, chỉ cần gần đây không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Sở Huyền ném ra một bình đan dược.

"Bình đan dược này cho ngươi, đủ để cho ngươi trong thời gian ngắn, đột phá đến Hợp cảnh, thậm chí Hợp cảnh tam trọng."

Vạn Thường tiếp nhận, cung kính nói: "Đa tạ chủ thượng!"

"Thật tốt làm việc, thua thiệt không được ngươi."

Sở Huyền động viên một phen, nói: "Ngươi như thường lệ liền có thể, có cái gì tình báo, phái một người đưa tới."

"Đúng, chủ thượng."

Vạn Thường cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Hồ Tuyền ủy thác, xử lý như thế nào, muốn hay không bắt hắn cho!"

Làm cái cắt cổ động tác..