Chương 49: Tử Mẫu Truyền Tin Phù

Chương 49: Tử Mẫu Truyền Tin Phù

"Ngươi đem bố phòng cùng bản đồ địa hình cho hắn, không cần quá để ý hắn hành động."

Sở Huyền lo nghĩ, đem một phần Sở gia tộc bản đồ địa hình, để Vạn Thường giao cho Hồ Tuyền.

Chỉ cần Hồ Tuyền hành động, đều sẽ trải qua qua hắn tiểu viện tử.

Kỳ thật hắn cũng rất tò mò, Hồ Tuyền cái này Tử Nguyệt quốc Tà Giáo giáo chủ, đến tột cùng muốn làm gì.

Hắn đã là Đế cảnh cường giả, tự nhiên không lo lắng sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

"Đúng, chủ thượng."

"Tốt, ngươi trở về đi."

Sở Huyền phất phất tay đánh ra Vạn Thường rời đi.

Đúng

Vạn Thường cung kính rời đi.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, lặng yên không một tiếng động ở giữa, thầm bên trong chưởng khống Sở quận Hắc Nguyệt lâu, khen thưởng Tử Mẫu Truyền Tin Phù luyện chế pháp."

Hệ thống âm thanh vang lên.

Tử Mẫu Truyền Tin Phù?

Sở Huyền xem xét Tử Mẫu Truyền Tin Phù tin tức.

"Tử Mẫu Truyền Tin Phù, lấy mẫu phù làm căn cơ, tử phù có thể tiến hành tin tức giao lưu. . ."

Đây là một loại, để mà truyền tin phù, trong đó mẫu phù làm chủ khống phù  có thể tiếp thu tất cả tử phù tin tức  có thể chưởng khống mỗi một viên tử phù tin tức cùng động tĩnh.

Tử phù ở giữa  có thể lẫn nhau truyền tin.

Một cái mẫu phù ít nhất có thể phân ra trăm viên tử phù, luyện chế đẳng cấp càng cao, phân ra tử phù càng nhiều, có thể truyền tin khoảng cách càng xa.

Cấp thấp nhất Tử Mẫu Truyền Tin Phù, ba vạn dặm bên trong có thể trao đổi lẫn nhau truyền tin, đẳng cấp cao Tử Mẫu Truyền Tin Phù, 1 triệu dặm bên trong truyền tin không ngại.

Sở Huyền đối với cái này khen thưởng phi thường hài lòng, vừa vặn có thể luyện chế ra đến, để mà cho Hắc Nguyệt lâu tình báo lan truyền chi dụng.

Mẫu phù chưởng khống ở trong tay chính mình, tử phù tin tức, chính mình cũng có thể toàn bộ hành trình nắm giữ.

Phối hợp phía trên ám hiệu, dù là tử phù bị người đoạt được, cũng có thể trước tiên biết được.

Mà lại, Sở Huyền suy nghĩ  có thể cho tử phù thiết trí mật mã a.

Không có mật mã, như vậy đạt được tử phù, cũng vô pháp sử dụng.

Mẫu phù là có thể định chỗ ngồi phù chỗ.

Lấy Sở Huyền trước mắt hiểu rõ đến tình huống, Nam Châu là không có này chủng loại giống như truyền tin phù truyền tin linh khí.

Dù là Hắc Nguyệt lâu lấy tình báo lấy xưng, sử dụng vẫn như cũ là một loại, đặc thù yêu cầm, để mà lan truyền tình báo.

Càng nhiều sử dụng, là một loại tiếp thu chỉ lệnh Huyền Châu, dùng màu sắc khác nhau thay thế khác biệt mệnh lệnh.

Trước mắt, cũng là các đại thế lực thường dùng truyền tin chi vật.

Đều là trước đó thương lượng xong, tỉ như Hắc Châu vỡ vụn, đại biểu nguy hiểm, trở về, mau trốn các loại, vàng châu vỡ vụn đại biểu ẩn núp các loại, Hồng Châu vỡ vụn đại biểu hành động, công kích chờ.

Đều là trước đó xác định rõ, một khi hạt châu vỡ vụn, liền biết là có ý gì.

Trước mắt mà nói, cũng không tồn tại có thể lan truyền tin tức trao đổi linh khí.

Tử Mẫu Truyền Tin Phù xuất hiện, tuyệt đối là tình báo lợi khí  có thể đã là thu hoạch được, sẽ không tồn tại trì hoãn tình huống.

Hắc Nguyệt lâu bồi dưỡng tình báo yêu cầm, dù là tốc độ lại nhanh, cũng sẽ xuất hiện trì hoãn.

Huống hồ, vạn nhất trên đường ngoài ý muốn nổi lên, tình báo trì hoãn thì càng lâu hơn.

Sở Huyền càng nghĩ đến hơn một cái thu hoạch được tình báo phương thức, mẫu phù khống chế trong tay, đem tử phù bán ra, dùng tử phù truyền tin người, tự nhiên ở trong lòng bàn tay của hắn.

Nhất là bán cho một số đại thế lực, bọn họ không biết có mẫu phù tồn tại, tử phù ở giữa  có thể thiết trí lẫn nhau lưu lại ấn ký, mới có thể truyền tin, kể từ đó, vô hình ở giữa cả cái tông môn tình báo, đều tại trong khống chế.

Sở Huyền quyết định, luyện chế một bộ đi ra dùng thử.

Càng nhiều chức năng  có thể trong quá trình sử dụng khai quật.

Mà lại, Tử Mẫu Truyền Tin Phù cũng có thể tiến hành thăng cấp, đem công năng mở rộng.

Vạn Thường vừa rời đi không bao lâu, liền bị Sở Huyền triệu trở về.

Đem luyện chế Tử Mẫu Truyền Tin Phù tài liệu danh sách, giao cho Vạn Thường chuẩn bị, thì đánh ra hắn rời đi.

Tử Mẫu Truyền Tin Phù luyện chế, đối Sở Huyền tới nói cũng không khó, nhưng nếu là phải lượng lớn luyện chế, thì hơi rắc rối rồi.

Bởi vậy, Sở Huyền lại không thể không lo lắng lấy, như thế nào mới có thể thu một cái thiên phú ưu việt đệ tử, vì chính mình làm thay luyện chế truyền tin phù.

Sở Huyền tâm lý có một cái Tử Mẫu Truyền Tin Phù đại quy hoạch, một khi thi hành thành công  giống như là cấu kiến một cái mạng lưới truyền tin.

Mà chính mình chưởng khống mạng lưới truyền tin chủ phù.

Kể từ đó, chân không bước ra khỏi nhà, liền có thể biết rõ chuyện thiên hạ, thậm chí các tông môn bí mật.

Cho nên, nhất định muốn đem mẫu phù bí mật khống chế tại trên tay mình, không có thể để người ta biết.

Nếu không, những tông môn kia, nơi nào sẽ yên tâm sử dụng?

Sở Huyền vừa nhìn về phía cơ duyên bí cảnh, thời gian dài như vậy, làm sao còn không có hấp dẫn cái người có đại khí vận đến?

Chính mình thiếu nhân thủ a!

Thiên phú đồng dạng, có thể bồi dưỡng tính không cao, hắn mới lười nhác bồi dưỡng.

Đến mức Sở gia, được rồi, chính mình còn muốn điệu thấp, lười nhác tìm Sở gia.

Luyện chế Tử Mẫu Truyền Tin Phù tài liệu, rất nhanh liền đưa tới, phụ trách đưa tài liệu tới, là Thiệu Hộc.

Vạn Thường thân là lâu chủ, tự nhiên không thể tùy tiện rời đi, không phải chuyện trọng yếu, Sở Huyền cũng sẽ không để hắn tự mình đến.

Thiệu Hộc trước mắt thì phụ trách vì Sở Huyền chân chạy.

Sở Huyền bỏ ra hơn hai giờ, đem một cái mẫu phù cùng một trăm viên tử phù luyện chế hoàn thành.

Đem mấy cái tử phù giao cho Thiệu Hộc, để hắn mang về cho Vạn Thường, cũng giảng giải phương pháp sử dụng.

Thiệu Hộc một mặt chấn kinh chi sắc.

Thân là tình báo viên, hắn tự nhiên minh bạch, Tử Mẫu Truyền Tin Phù xuất hiện, đối tình báo lan truyền, sẽ đưa đến như thế nào tác dụng.

Sở Huyền biết, một khi Tử Mẫu Truyền Tin Phù bị Hắc Nguyệt lâu cao tầng biết được, sẽ dẫn tới chú ý, bởi vậy hắn tạm thời không có đem truyền tin phù rộng khắp sử dụng dự định.

Tạm thời chỉ giao cho Vạn Thường mấy người  có thể kịp thời cho mình truyền tin tức.

Chỉ có đợi đến thực lực đủ mạnh, mới có thể công bố ra.

Hắc Nguyệt lâu nước, vẫn có chút sâu, chỉ là Đế cảnh tu vi, Sở Huyền cảm thấy không quá bảo hiểm.

Hắn lo lắng đem khu nước sâu bên trong cá lớn sớm câu đi ra.

Thiệu Hộc cầm lấy truyền tin phù rời đi.

Mấy ngày kế tiếp, Sở Huyền một bên dùng Vạn Thiên Kính tùy cơ liên thông địa phương khác bên ngoài, cũng thỉnh thoảng tìm Đỗ Nguyên tâm sự.

Một vị Tôn cảnh cường giả, càng là vị tán tu xuất thân, có thể lừa dối một chút thì lừa dối một chút.

Sở Huyền rất hưởng thụ tiền bối cao nhân cảm giác.

Ngẫu nhiên giảng giải một hai cái tiểu bí thuật, đều làm Đỗ Nguyên kính nể không thôi, càng đem Sở Huyền làm thành cơ duyên của mình.

Sở Huyền cảnh giới thực lực, cố nhiên không bằng Đỗ Nguyên, nhưng hắn nắm giữ bí thuật, đều là đến từ hệ thống, đồng thời đã hoàn toàn lĩnh ngộ.

Kém chỉ là cảnh giới thực lực mà thôi.

Riêng lấy đối bí thuật lĩnh ngộ mà nói, Đỗ Nguyên là xa xa không bằng hắn.

Theo hai người trò chuyện hơn nhiều, Đỗ Nguyên ngẫu nhiên cũng sẽ đem chính mình gặp phải vấn đề, hướng Sở Huyền thỉnh giáo.

"Tiền bối, ta gần nhất gặp phải một chuyện, do dự không quyết, hướng tiền bối thỉnh giáo một ít."

"Ngươi nói, chuyện gì?"

Sở Huyền trước mắt người thiết lập, bế quan năm tháng dài đằng đẵng, tìm người tâm sự, nhìn Đỗ Nguyên hữu duyên, mới chỉ điểm một hai vãn bối.

"Tây Châu có một đại gia tộc, hậu bối chi bên trong, có một vị đã từng thiên tài, bất quá tại ba năm trước đây, đột nhiên tàn phế, tu vi trì trệ không tiến, trước đây không lâu, hắn bị từ hôn. . ."

Sở Huyền nghe đến sắc mặt cổ quái, vị kia đại gia tộc đã từng thiên tài, làm sao có loại nhân vật chính khuôn mẫu đâu?

Đã từng là thiên kiêu, hiện tại phế đi, lại bị từ hôn, có phải hay không còn rống phía trên một câu, đừng nên xem thường người nghèo yếu a?

Sự tình rất đơn giản, vị kia thiên tài phụ thân, vì trị thương cho hắn, ra ngoài tìm dược mất tích, thiên tài ở gia tộc nhận hết khi nhục.

Rốt cục, tại ba ngày trước, thiên tài đột nhiên bạo phát.

Đem khi nhục hắn cái nào đó thiên kiêu, nhấn tại trên mặt đất ma sát, càng là đánh cắp gia tộc một nhóm tư nguyên, cuồng ngôn lui ra gia tộc kia.

Trước mắt, gia tộc kia phát ra lệnh truy sát  bất kỳ người nào chỉ cần giết thiên tài, hoặc là bắt đối phương, tất có phong phú khen thưởng.

Đỗ Nguyên chỗ gia tộc, có người tâm động, đồng thời phát hiện thiên tài tung tích, thế nhưng vị thiên tài dù sao cũng là xuất từ đại gia tộc, sự tình ảnh hưởng rất lớn, sợ gặm không nổi, sau đó đến xin chỉ thị Đỗ Nguyên..