Chương 50: Nam Châu nước sâu ngươi nắm chắc không được

Chương 50: Nam Châu nước sâu ngươi nắm chắc không được

Đỗ Nguyên là cái tán tu, có thể sống đến bây giờ, đồng thời tu luyện tới Tôn cảnh, ngoại trừ thiên phú, cơ duyên bên ngoài, càng quan trọng hơn là cẩn thận!

Vị kia thiên tài phụ thân, cũng không phải nhân vật đơn giản.

Tôn cảnh đỉnh phong cường giả.

Nghe nói, thậm chí có hi vọng đột phá đến Thiên cảnh.

Vạn nhất đối phương không có vẫn lạc trở về, biết được chính mình nhi tử bị giết, há có thể từ bỏ ý đồ?

Bất luận cái gì tham dự vào người, đều muốn chôn cùng.

Lấy Đỗ Nguyên chỗ tiểu gia tộc, khẳng định là không chịu nổi đối phương lửa giận.

Tuy nhiên, cái kia đại gia tộc truyền ra tin tức, thiên tài phụ thân đã vẫn lạc, hắn lưu lại một sợi Hồn Ấn Mệnh Châu đã phá nát.

Bất quá Đỗ Nguyên rất rõ ràng, nếu là tiến vào một ít bí cảnh, thu hoạch được đặc thù cơ duyên, hoặc là một ít tình huống đặc biệt, Mệnh Châu sẽ vỡ vụn, người cũng không nhất định thì vẫn lạc.

Hắn lúc trước Đế cảnh thời điểm, thì gặp phải loại tình huống này, cừu địch cho là hắn vẫn lạc, hắn mới có thời gian cẩu thả lên phát dục đến Tôn cảnh, trảm giết tên đại địch kia.

Chính vì vậy, xuất phát từ cẩn thận, Đỗ Nguyên thủy chung do dự, muốn hay không tham dự trong đó.

Cái kia đại gia tộc cho ra thù lao, quá mức phong phú, đông đảo thế lực đều động tâm.

Hắn chỗ tiểu gia tộc, nếu như đạt được cái này một khoản tư nguyên, thực lực đem về tăng lên ba phần, hắn cũng có cơ hội, trong vòng mười năm lại đột phá cái cảnh giới nhỏ.

Sở Huyền càng phát giác vị kia thiên tài, cũng không đơn giản, quật khởi là tất nhiên.

Làm không tốt, bên cạnh hắn mang theo cái lão gia gia đây.

Theo trời mới đột nhiên biến thành củi mục, càng là tại bị bị bắt nạt về sau, đột nhiên bạo phát, tất nhiên là khôi phục thiên tài thuộc tính, mà lại thực lực càng tiến một bước.

Cái kia người của đại gia tộc, khẳng định tâm lý kiêng kị, sợ hắn trưởng thành, cho nên không tiếc bất cứ giá nào muốn giết hắn.

Loại này có nhân vật chính thức vầng sáng người, cũng không dễ dàng chết.

Đỗ Nguyên tham dự vào, rất lớn khả năng, kết quả sau cùng là thiên tài quật khởi về sau, phản giết hắn Đỗ Nguyên, giết hắn chỗ tiểu gia tộc.

"Việc này không muốn tham dự, nếu không có tai hoạ ngập đầu."

Sở Huyền cao thâm mạt trắc mà nói.

Đỗ Nguyên nhất thời hít vào một hơi, nói: "Tiền bối, như thế nào khẳng định sẽ có tai hoạ ngập đầu?"

"Theo thiên tài đến củi mục, lại từ củi mục đến thiên tài, trong đó tất có bí ẩn, cần biết mỗi một cái tuyệt thế cường giả, đều là giẫm lên vô số thiên kiêu vì đá đặt chân giết ra tới."

"Ngươi chờ chút nhìn, tham dự tiễu trừ người, cũng sẽ không có kết cục tốt, càng là nổi tiếng bên ngoài thiên kiêu tham dự vây quét, cuối cùng đều sẽ vẫn lạc hoặc bị phế."

Đỗ Nguyên hít sâu một hơi, nói: "Ta nghe tiền bối, cái này ngăn cản bọn họ tham dự."

Sở Huyền đối Đỗ Nguyên nghe theo đề nghị của mình không ngạc nhiên chút nào, Đỗ Nguyên vốn là cẩn thận, thiên hướng về không tham dự, chỉ là do dự.

Vài ngày sau, Đỗ Nguyên đối Sở Huyền càng cung kính, may mắn chính mình ngăn trở tiểu gia tộc tham dự vây quét.

Quả như Sở Huyền sở liệu, vị kia thiên tài hoành tảo tứ phương địch, Đỗ Nguyên chỗ đại thành thiên kiêu, cơ hồ tất cả đều vẫn lạc.

Vị kia thiên tài giết người xong, trốn chạy vô tung, tuyên bố phàm là tham dự thế lực, hắn đều sẽ từng cái trả thù trở về.

Có một cái gia tộc Tôn cảnh cung phụng, vì giải quyết cái này tai hoạ ngầm tự mình xuất thủ, kết quả vị kia thiên tài bị cường giả bí ẩn cứu.

Sở Huyền đối vị kia thiên tài hứng thú, tự hỏi có phải hay không tại Bắc Châu bố trí một tòa cơ duyên bí cảnh?

Nói không chừng vị kia thiên tài sẽ tới cơ duyên bí cảnh bên trong đâu?

Hắn có loại dự cảm, vị kia thiên tài chẳng mấy chốc sẽ danh chấn Bắc Châu, nhanh chóng quật khởi, giẫm lên rất nhiều thiên kiêu thượng vị.

Nửa tháng trôi qua.

Sở Huyền cuộc sống tạm bợ qua được rất đơn giản, tu luyện, nhìn Hắc Nguyệt lâu tình báo, Vạn Thiên Kính tùy cơ liên thông các nơi, ngẫu nhiên cùng Đỗ Nguyên tâm sự.

Tử Nguyệt quốc Tà Giáo giáo chủ Hồ Tuyền, thu hoạch được Sở gia tộc bố trí đồ về sau, một mực không có cái gì động tĩnh, Sở Huyền có chút hiếu kỳ, đối phương có phải hay không tại trù tính lấy cái gì đại âm mưu?

Có điều hắn cũng không thèm để ý, bất luận cái gì âm mưu, trước thực lực tuyệt đối, đều là một đám ô hợp, không chịu nổi một kích.

Có vài ngày, không có liên hệ Đỗ Nguyên tán gẫu.

Sở Huyền lấy ra Vạn Thiên Kính, đưa vào linh lực  liên tiếp Đỗ Nguyên chỗ ấn ký.

Hình ảnh mở ra.

Phát hiện Đỗ Nguyên chính ở một tòa trong đại sảnh, cao ngồi ở vị trí đầu.

Cung phụng hắn tiểu gia tộc, ngay tại cử hành một trận hội nghị.

Sở Huyền không có lên tiếng quấy rầy, yên tĩnh mà nhìn xem.

Hội nghị trọng điểm, là thương nghị đưa hai cái thiên tư xuất chúng tiểu bối, tham dự Bắc Châu một cái đại tông môn đệ tử tuyển bạt.

Tiểu gia tộc tuy nhiên có Đỗ Nguyên cái này Tôn cảnh cung phụng che chở, nhưng chỉnh thể thực lực cũng không tính mạnh, không thể cái gì đều dựa vào Đỗ Nguyên.

Vì tăng lên gia tộc thực lực cùng sức ảnh hưởng, dự định leo lên cái kia đại tông môn.

Hội nghị kết thúc về sau, Đỗ Nguyên theo thường lệ về tới hắn chỗ ở.

Sở Huyền đem Vạn Thiên Kính hình ảnh hiển lộ ra, cùng Đỗ Nguyên hàn huyên một chút.

"Tiền bối, gần đây ta dự định đi xa một chuyến, vì Chiến Ma cổ địa mở ra trù tính."

"Chiến Ma cổ địa?"

Sở Huyền sững sờ, Đỗ Nguyên đây là muốn tham dự bí cảnh cơ duyên tranh đoạt?

Liền hắn cái này Tôn cảnh cường giả đều động tâm bí cảnh, khẳng định không đơn giản.

Mà lại, nghe tên thì biết không phải là đơn giản địa phương.

Tất nhiên là thượng cổ chiến trường loại hình.

"Đúng, Nam Châu Chiến Ma cổ địa, trong vòng mấy chục năm tất nhiên sẽ mở ra."

Đỗ Nguyên vẻ mặt nghiêm túc tiếp tục nói: "Nam Châu tại Thượng Cổ bạo phát đại chiến, địa mạch sụp đổ, quy tắc không được đầy đủ, bây giờ quy tắc chính đang khôi phục bên trong, một khi quy tắc khôi phục, Chiến Ma cổ địa sẽ xuất hiện."

"Vãn bối dự định sớm đi Nam Châu bố cục một phen, cũng tốt tại Chiến Ma cổ địa mở ra thời điểm, chiếm cứ một chút tiên cơ."

Tiếp lấy lại thở dài một hơi nói: "Vãn bối một giới tán tu, cuối cùng không so được những đại thế lực kia cường giả, không nói trước bố cục một phen, đến lúc đó chỉ sợ liền tư cách tham dự đều không có, thừa dịp Nam Châu còn chưa bị đại thế lực phong tỏa, vãn bối đi Nam Châu ẩn núp xuống tới."

Sở Huyền nghe xong, nhất thời thì khẩn trương.

Ta mẹ nó vừa trở thành Nam Châu tối cường giả, hiện tại muốn tới một cái Tôn cảnh cường giả?

Ngoại trừ Đỗ Nguyên, những châu khác cường giả, phải chăng cũng có ý tưởng này?

Kia cái gì Chiến Ma cổ địa, tất lại chính là dẫn đến Nam Châu địa mạch sụp đổ, quy tắc không hoàn toàn trận đại chiến kia, chiến trường trở thành bí cảnh.

Một khi mở ra, tự nhiên bất phàm, vô số đại thế lực đều nghĩ đến kiếm một chén canh.

Nam Châu muốn gió giục mây vần rồi?

Sở Huyền nhất thời cảm nhận được áp lực, không được, nhất định phải nhanh tăng thực lực lên.

Nói bóng nói gió hỏi thăm một chút Đỗ Nguyên, liên quan tới Chiến Ma cổ địa tin tức, đồng thời hiểu rõ một phen, còn có cái gì cường giả sẽ đến Nam Châu.

Để hắn thoáng buông lỏng một hơi chính là, cũng không phải là tất cả tán tu, đều biết Chiến Ma cổ địa tin tức, Đỗ Nguyên là từng tại lấy được cơ duyên bên trong biết được.

Cái khác truyền thừa xa xưa đại thế lực, bởi vì thời cơ chưa tới, cũng sẽ không điều động cường giả đến Nam Châu, chỉ có chờ thương nghị thỏa đáng danh ngạch, mới có thể hành động.

Đang hành động trước, bọn họ sẽ liên thủ phong tỏa tiến về Nam Châu đường lối, ngăn cản thu hoạch được danh ngạch bên ngoài thế lực cùng cường giả tiến về.

Nhất định phải ngăn cản Đỗ Nguyên đến Nam Châu.

Sở Huyền nhanh chóng suy tư biện pháp, mở miệng nói: "Ngươi lại chờ một lát, ta vì ngươi xem một chút Nam Châu cục thế."

Giả vờ giả vịt một phen, hai mắt nổi lên ánh sáng màu vàng, chiếu xạ hướng một cái hướng khác, nhìn đến Đỗ Nguyên rung động không thôi, vị tiền bối này thực lực kinh thiên a.

Thật lâu.

Sở Huyền mở miệng nói: "Tiểu Đỗ a, nghe tiền bối một lời khuyên, Nam Châu nước sâu, ngươi nắm chắc không được!".