Chương 51: Vượt cảnh thu đồ đệ khen thưởng trăm năm tu vi

Chương 51: Vượt cảnh thu đồ đệ khen thưởng trăm năm tu vi

Đỗ Nguyên thần sắc xiết chặt, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Tiền bối, Nam Châu địa mạch sụp đổ, quy tắc không được đầy đủ, truyền thừa thiếu thốn, cần phải liền Đế cảnh đều không có a?"

Liền Đế cảnh đều không có Nam Châu, thủy năng sâu bao nhiêu?

Chỉ là tiền bối đã nói Nam Châu nước sâu, tất nhiên là hữu duyên từ.

Sở Huyền cao thâm mạt trắc mà nói: "Tiểu Đỗ a, thực lực gì chiến đấu, mới có thể đánh cho Nam Châu quy tắc không được đầy đủ a?"

"Tối thiểu Thiên cảnh đi."

Đỗ Nguyên lo nghĩ nói.

Lại nhiều Tôn cảnh cường giả đại chiến, cũng vô pháp đánh cho địa mạch sụp đổ, quy tắc không hoàn toàn.

Chỉ có trong truyền thuyết Thiên cảnh cường giả mới có thể làm đến.

"Nam Châu chỗ kia, một đám Thiên cảnh tiểu gia hỏa tại bố cục, ngươi một cái nho nhỏ Tôn cảnh, lội không được sâu như vậy nước, nghe tiền bối một lời khuyên, ngươi nắm chắc không được."

Đỗ Nguyên nhất thời thần sắc biến đổi, Thiên cảnh cường giả bố cục?

Mà lại là một đám?

Chính mình nho nhỏ Tôn cảnh lội đi vào, chẳng phải là liền tro cũng không tìm tới?

Càng làm cho hắn khiếp sợ là, Thiên cảnh cường giả ở tiền bối trong miệng, chỉ là một đám tiểu gia hỏa.

Có thể thấy được tiền bối thực lực độ cao tuyệt, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng.

"Đa tạ tiền bối!"

Đỗ Nguyên cung kính nói.

"Ngô, tán tu cuối cùng không dễ, dễ dàng vào bẫy, cẩn thận một chút tốt."

Sở Huyền thở dài một hơi, rốt cục ngăn trở Đỗ Nguyên đến Nam Châu.

Bất quá trong lòng hắn không có chút nào buông lỏng, Đỗ Nguyên không đến, những cường giả khác đâu?

Khẳng định không chỉ Đỗ Nguyên một cái tán tu biết Chiến Ma cổ địa.

Làm không tốt, Nam Châu cái nào đó mọi ngóc ngách xấp bên trong, thì cất giấu một cái Đế cảnh cường giả là Chí Tôn cảnh cường giả.

Nhất định phải ổn định, mau chóng tăng cao tu vi.

Ngoại trừ tăng cao tu vi bên ngoài, còn muốn chuẩn bị một số cái khác hậu thủ.

Tỉ như Nhậm Trường Hà.

Nếu là có thể để hắn cam tâm tình nguyện gieo xuống Chủng Hồn Ấn, một khi Nam Châu có biến  có thể để hắn chạy đến Nam Châu.

Tu luyện Âm Dương Hợp Thần Chương về sau, Nhậm Trường Hà thoát khốn vấn đề không lớn, thực lực cũng sẽ càng tiến một bước.

Thiên cảnh đỉnh phong, thậm chí thực lực mạnh hơn, tuyệt đối có thể ổn định Nam Châu thế cục.

Cho nên, nhất định phải lừa dối Nhậm Trường Hà.

Tiếp tục giả vờ giả vịt, cảm thán một chút Nam Châu một đám Thiên cảnh tiểu gia hỏa, đang bố trí cái gì cục, muốn hố chết người loại hình.

Dọa đến Đỗ Nguyên không còn dám động đến Nam Châu suy nghĩ về sau, kết thúc cùng Đỗ Nguyên liên thông.

Vạn Thiên Kính còn thừa lại một lần liên thông cơ hội.

Sở Huyền không do dự nữa, liên thông Nhậm Trường Hà chỗ.

Âm u đầy tử khí Lạc Thần quật vẫn như cũ, trong nhà đá, Nhậm Trường Hà trên người tử khí càng đậm.

Cả người tựa hồ càng khô cạn một số.

Nhìn tình hình này, Nhậm Trường Hà không có tìm hiểu ra cái gì tới.

Ngược lại trên người tử khí nghiêm trọng hơn.

Nếu nói hắn trước đó có thể sống cái ngàn năm không có vấn đề, hiện tại chỉ sợ chỉ có thể sống cái 7;800 năm.

Sở Huyền thậm chí hoài nghi, nếu là mình lại không đến, hắn có phải hay không sẽ đem mình cho sớm tìm đường chết!

Còn từng là vạn năm tu luyện tới Thiên cảnh tuyệt thế thiên kiêu đâu?

Có chút phế a.

Tắm rửa tại thần quang bên trong, Sở Huyền thở dài một hơi.

"Ai, thiên tư ngu dốt, thiên tư ngu dốt a!"

Nhậm Trường Hà mừng rỡ, giơ lên đầu, nhìn đến tắm rửa thần quang bên trong Sở Huyền.

Kích động không thôi.

"Tiền bối!"

Hắn cơ hồ muốn khóc.

Một mực lĩnh hội sinh tử luân chuyển, luyện tử khí vi sinh cơ, kết quả ngược lại tử khí ăn mòn nghiêm trọng hơn, thọ mệnh tổn hao hơn hai trăm năm.

Dọa đến hắn ko dám tiếp tục tham ngộ.

Nhưng lại không cam tâm khốn ở nơi này vẫn lạc.

Hắn gần nhất đang hoài nghi nhân sinh, chính mình thật là tuyệt đỉnh thiên kiêu?

Vì sao không cách nào tìm hiểu ra đến?

"Vãn bối thiên tư ngu dốt, không cách nào tìm hiểu ra đến, còn xin tiền bối chỉ điểm một hai!"

Nhậm Trường Hà nằm rạp trên mặt đất cung kính nói.

Một đường trèo lên đỉnh Thiên cảnh đỉnh phong, cơ hồ quét ngang cùng cảnh vô địch kiêu ngạo, giờ khắc này tất cả đều biến thành xấu hổ.

Lại không một tia tự ngạo, nếu không phải tự giác thiên tư ngu dốt, không có ý tứ bái sư, hắn đều muốn dập đầu cầu Sở Huyền thu làm đệ tử.

Ai

Sở Huyền thở dài một tiếng.

"Ngu dốt, ngu dốt a."

Lắc đầu thở dài, trầm mặc nửa ngày.

Nhậm Trường Hà nằm rạp trên mặt đất, tâm lý tâm thần bất định, tiền bối chẳng lẽ ghét bỏ chính mình thiên tư ngu dốt, không chịu chỉ điểm một hai?

"Thôi được, chung quy là có chút duyên phận."

Thật lâu về sau, Sở Huyền mới mở miệng nói: "Bất quá pháp bất khinh truyền, ngươi có thể gặp được đến bản tôn, tính toán là có chút duyên phận, tạm thời thu ngươi làm ký danh đệ tử, ngươi có bằng lòng hay không?"

Nhậm Trường Hà đại hỉ, bái phục nói: "Đệ tử nguyện ý!"

Ký danh đệ tử cũng là đệ tử a.

Sở Huyền tiếp tục nói: "Tuy là ký danh đệ tử, chung quy cũng là muốn rời đi cái này giới vực, đi xông xáo chư thiên vạn giới, nhưng thực lực ngươi chung quy quá yếu, theo lý là không có tư cách."

Ngừng lại một chút, lại nói: "Bản tôn ban cho ngươi nhất ấn cái, có thể phá trường hợp để ngươi có tư cách đi hướng chư thiên vạn giới, ngươi lại đem ấn ký đặt vào thần hồn."

Sở Huyền nói xong, ngưng tụ ra một cái Chủng Hồn Ấn, thông qua Vạn Thiên Kính truyền góp đi vào.

Đến mức Nhậm Trường Hà sẽ hay không đặt vào thần hồn, chỉ có thể nhìn hắn lựa chọn như thế nào, tuy nhiên gieo xuống Chủng Hồn Ấn về sau, hắn lại không cách nào đối với mình sinh ra bất kỳ kháng cự, sinh không ra bất kỳ một tia không tốt suy nghĩ.

Thậm chí, cần y theo ý chí của mình hành sự.

Nhìn như Nhậm Trường Hà bị thua thiệt, kỳ thật cũng là hắn một lần cơ duyên.

Nếu không phải gặp phải chính mình, hắn tuyệt không cách nào thoát khốn, bất quá ngàn năm nhất định vẫn lạc.

Gieo xuống Chủng Hồn Ấn về sau, truyền cho hắn Âm Dương Hợp Thần Chương, nhất định có thể tại Lạc Thần quật luyện tử khí vi sinh cơ, sinh tử luân chuyển, đột phá ràng buộc, càng tiến một bước.

Nhậm Trường Hà nhìn lấy xuất hiện tại trước mặt, huyền ảo khó lường tiểu nhỏ con dấu, không chút do dự, trực tiếp đem nạp vào trong thần hồn.

Hắn cũng là người quả quyết, bất luận trong đó có tồn tại hay không âm mưu, nếu không thể thoát khốn, hắn lại có thể sống bao lâu?

Còn không bằng thu được một thanh.

Là thật là giả, rất nhanh liền có thể biết.

Nếu là đối phương có thể truyền thụ luyện tử khí vi sinh cơ, sinh tử luân chuyển đại thuật, tự nhiên là thật thực không ngại, chính mình xem như thu hoạch được đại cơ duyên.

Chủng Hồn Ấn đặt vào thần hồn, Nhậm Trường Hà cảm thấy có chút không thích hợp, đến mức vì sao không thích hợp, lại không nói ra được.

Chỉ là giờ khắc này, hắn đối vị kia "Tiền bối" tựa hồ càng tôn kính, sinh không nổi  bất luận cái gì không tốt tâm tư.

Cẩn thận xác nhận, Nhậm Trường Hà không có phát hiện ấn ký có cái gì chỗ không đúng, chính mình cũng không có bất kỳ cái gì không thoải mái.

Đến mức đối tiền bối càng tôn kính, hắn vẫn luôn rất tôn kính tiền bối a.

Nhậm Trường Hà đem Chủng Hồn Ấn đặt vào thần hồn về sau, Sở Huyền mừng rỡ trong lòng, rốt cục lừa dối tới tay, thu một cái Thiên cảnh đỉnh phong đệ tử.

Truyền cho hắn Âm Dương Hợp Thần Chương về sau, thoát khốn ngày, thực lực cũng đem nâng cao một bước.

Chân chính thuộc về cửu vực 50 châu đỉnh cao Kim Tự Tháp cường giả.

Sở Huyền cảm thụ một chút, Nhậm Trường Hà thần hồn bên trong Chủng Hồn Ấn, đã in dấu khắc ở thần hồn của hắn bên trong, dường như bẩm sinh.

Trừ phi thần hồn băng tán, thân tử đạo tiêu, nếu không không cách nào loại trừ.

Ổn

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, vượt cảnh thu đồ đệ, khen thưởng trăm năm tu vi + Bách Đoán Luyện Thần Thuật (trung thiên)!"

Phát động hệ thống tùy cơ khen thưởng, vậy mà khen thưởng trăm năm tu vi, Sở Huyền mừng rỡ trong lòng, lại khen thưởng mấy lần, chính mình rất nhanh liền có thể đột phá Tôn cảnh.

Bách Đoán Luyện Thần Thuật đến tiếp sau văn chương khen thưởng tới, tu luyện thời gian dài như vậy Bách Đoán Luyện Thần Thuật, Sở Huyền sâu sắc nhận thức đến, cái này cửa thần hồn tu luyện chi pháp cường đại.

Lấy trước mắt hắn Đế cảnh nhị trọng tu vi, thần hồn cường độ không kém gì tầm thường Đế cảnh ngũ trọng.

Cũng là nhờ vào Bách Đoán Luyện Thần Thuật cùng Luyện Thần Đồ phụ trợ tu luyện..