Chương 52: Truyền Âm Dương Hợp Thần Chương Đế cảnh ngũ trọng

Chương 52: Truyền Âm Dương Hợp Thần Chương Đế cảnh ngũ trọng

Sở Huyền không có trước tiên nhận lấy trăm năm tu vi cùng Bách Đoán Luyện Thần Thuật (trung thiên) mà chính là truyền thụ Nhậm Trường Hà Âm Dương Hợp Thần Chương.

Nhận lấy tu vi cùng Bách Đoán Luyện Thần Thuật, cần thời gian nhất định tiêu hóa.

Lúc này chặt đứt linh lực đưa vào, kết thúc cùng Nhậm Trường Hà liên thông, chỉ sợ Nhậm Trường Hà sẽ coi là gặp phải tên lừa đảo, sẽ sụp đổ.

"Ngươi đã vì đệ tử ta, bản tôn liền truyền cho ngươi một môn đại thuật, này thuật tên là Âm Dương Hợp Thần Chương, tu luyện có thành tựu, có thể sinh tử luân chuyển, nghịch chết mà sống, hóa sinh vì chết, thấy được Âm Dương đại đạo."

Nhậm Trường Hà cung kính bái phục nói: "Đa tạ sư tôn!"

"Ừm, ngươi lại nghe kỹ."

Sở Huyền trên thân thần quang càng loá mắt, tôn lên hắn càng uy nghiêm, giống như Tiên Thần lâm phàm.

Mỗi chữ mỗi câu, giống như đại đạo chi âm, thông qua Vạn Thiên Kính truyền vào đến Nhậm Trường Hà chỗ.

Âm Dương Hợp Thần Chương Sở Huyền đã hoàn toàn lĩnh ngộ, tuy nhiên thực lực không bằng Nhậm Trường Hà, nếu bàn về cảm ngộ, tuyệt đối là quăng Nhậm Trường Hà mười đầu đường phố.

Nhậm Trường Hà cảm ngộ Âm Dương Hợp Thần Chương, cảm xúc bành trướng, lựa chọn của mình đúng rồi.

Quả thật là cơ duyên tới.

Cái này cửa Âm Dương Hợp Thần Chương, huyền ảo phi phàm, trực chỉ Âm Dương đại đạo.

Dù là lấy thiên tư của hắn, đều không thể trong thời gian ngắn lĩnh ngộ.

Sở Huyền đem Âm Dương Hợp Thần Chương truyền thụ hoàn tất, hỏi: "Ngươi lĩnh ngộ bao nhiêu?"

Nhậm Trường Hà nhất thời xấu hổ nói: "Bẩm sư tôn, đệ tử ngu dốt, chỉ lĩnh ngộ không đến một thành."

Sở Huyền bó tay rồi.

Là Nhậm Trường Hà lĩnh ngộ quá kém đâu, vẫn là Âm Dương Hợp Thần Chương quá mức huyền ảo?

Hắn không có cảm giác, Âm Dương Hợp Thần Chương có bao nhiêu khó lĩnh ngộ a.

Tuy nhiên có hệ thống trực tiếp quán thâu, để hắn hoàn toàn lĩnh ngộ nguyên nhân, hắn bản thân mình, cũng không có cảm thấy rất khó khăn lĩnh ngộ.

Dù là không cần hệ thống quán thâu, Sở Huyền cảm thấy mình lĩnh ngộ cũng không cần thời gian quá dài.

Nhậm Trường Hà tốt xấu là Thiên cảnh đỉnh phong đâu, vậy mà mới lĩnh ngộ một thành không đến?

Có thể tu luyện tới Thiên cảnh, thiên tư sao lại kém?

Huống chi, Nhậm Trường Hà vạn năm tu luyện tới Thiên cảnh, hắn lúc ấy thế nhưng là rất tự ngạo, có thể thấy được hắn lúc trước thiên tư tuyệt luân, chính là tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Cái này chỉ có thể nói rõ, Âm Dương Hợp Thần Chương so với chính mình dự đoán còn huyền ảo hơn.

Nhậm Trường Hà gặp Sở Huyền nửa ngày đều không nói gì, càng xấu hổ không thôi, trong lòng càng là tâm thần bất định, sư tôn không phải là hối hận thu chính mình làm đồ đệ đi?

Trong lòng âm thầm quyết định, chính mình nhất định muốn nỗ lực tu luyện, tuyệt đối không thể để cho sư tôn thất vọng!

"Ta trước vì ngươi giảng giải, luyện hóa tử khí vi sinh cơ huyền diệu đi."

Thật lâu Sở Huyền mở miệng nói, nghe không ra hỉ nộ cùng bất mãn.

"Tạ ơn sư tôn!"

Nhậm Trường Hà tâm lý thoáng buông lỏng một hơi.

Tiếp đó, Sở Huyền vì Nhậm Trường Hà giảng giải, như thế nào luyện hóa tử khí vi sinh cơ.

Trọn vẹn bỏ ra nửa giờ, Nhậm Trường Hà mới hoàn toàn nắm giữ.

"Ngươi lại tu luyện đi, thật tốt lĩnh hội."

Vì Nhậm Trường Hà giảng giải hoàn tất, Sở Huyền thì cắt đứt linh lực đưa vào, đóng lại Vạn Thiên Kính.

"Cung tiễn sư tôn!"

Nhậm Trường Hà bái phục nói.

Nửa ngày, mới ngẩng đầu, ánh mắt kiên định, chính mình đã từng là cửu vực 50 châu tuyệt đỉnh thiên kiêu, cơ hồ quét ngang cùng thế hệ vô địch.

Ta Nhậm Trường Hà không thua tại bất luận kẻ nào!

Ta sẽ không để cho sư tôn thất vọng.

Nhậm Trường Hà bắt đầu tu luyện Âm Dương Hợp Thần Chương, chỉ cần luyện hóa tử khí vi sinh cơ tu luyện thành công, hắn liền không lại lo lắng vẫn lạc vấn đề.

Một khi sinh tử luân chuyển tu luyện hoàn thành, thoát khốn mà ra không có bất cứ vấn đề gì, đồng thời thực lực cũng đem càng tiến một bước.

Có hy vọng đột phá đến trong truyền thuyết Thần cảnh!

Sở Huyền đóng lại Vạn Thiên Kính về sau, trước tiên nhận lấy khen thưởng.

Trăm năm tu vi quán thâu mà đến.

Oanh

Tu vi bắt đầu tăng trưởng.

Đế cảnh tam trọng, Đế cảnh tứ trọng, Đế cảnh ngũ trọng!

Cuối cùng, thực lực tăng lên tới Đế cảnh ngũ trọng.

Sở Huyền cảm thán, tu vi càng cao, tốc độ tu luyện cũng càng chậm.

Trăm năm tu vi, mới đột phá tam trọng.

Nhận lấy Bách Đoán Luyện Thần Thuật (trung thiên) cùng thượng thiên so sánh, trung thiên ngoại trừ gia tăng tu luyện thần hồn chi pháp bên ngoài, càng gia tăng thần hồn phòng ngự thuật cùng thần hồn công kích thuật.

Sở Huyền trước tiên, thì ngưng tụ ra một cái thần hồn chi mâu.

Này mâu không thương tổn nhục thân, chỉ thương thần hồn, khó lòng phòng bị!

Đến tận đây, Sở Huyền thần hồn phía trên phòng ngự cùng công kích chi thuật đầy đủ.

Lần trước hệ thống khen thưởng tăng cường bản Luyện Thần Đồ, bây giờ đã không có quá lớn hiệu quả.

Sở Huyền để mắt tới mấy giờ, mới có thể cảm thấy hơi hơi mê muội, đối với phụ trợ tu luyện thần hồn tốc độ quá chậm.

Đối với còn lại Đế cảnh cường giả tới nói, chỉ sợ vẫn như cũ là tu luyện thần hồn chí bảo, nhưng mà đối với truy cầu hiệu suất Sở Huyền mà nói, lại là phi thường gà mờ.

Hắn cùng những người khác khác biệt, không có bế quan tu luyện câu chuyện.

Chăm chú nhìn mấy giờ, không phù hợp hắn trạch sinh hoạt.

Tu vi đột phá về sau, Sở Huyền trước tiên lấy Tử Mẫu Truyền Tin Phù liên hệ Vạn Thường.

Thông báo hắn thu thập liên quan tới Chiến Ma cổ địa tình báo, cùng bên ngoài châu phải chăng có cường giả đến Nam Châu.

Đồng thời để hắn lưu ý một chút, Hắc Nguyệt lâu phải chăng có Đế cảnh hoặc trở lên thực lực cường giả tới Nam Châu.

Vạn Thường tại Hắc Nguyệt lâu địa vị, chung quy là thấp một chút.

Dù là tấn thăng tinh anh lâu chủ, cũng chỉ là chưởng khống Hắc Nguyệt lâu tại Tần quốc nghiệp vụ, đối với càng cao hơn một tầng thứ tình báo, cùng Hắc Nguyệt lâu hành động, đều không thể tiếp xúc đến.

Sở Huyền quyết định, muốn tiến một bước mở rộng tại Hắc Nguyệt lâu chưởng khống mới được.

Chờ Vạn Thường tấn thăng tinh anh lâu chủ, nắm trong tay Tần quốc nghiệp vụ, liền nghĩ biện pháp câu ra cấp trên của hắn, đồng bài lâu chủ.

Hắc Nguyệt lâu đồng bài lâu chủ rất nhiều, Sở Huyền chỉ cần chưởng khống Vạn Thường cấp trên vị kia là được.

Khống chế đồng bài lâu chủ, tiếp theo là ngân bài lâu chủ, nếu là cho phép lại khống chế một tên kim bài lâu chủ.

Kim bài lâu chủ, tại Hắc Nguyệt lâu cũng coi là nhỏ cao tầng, có thể nắm giữ tình báo, cùng Hắc Nguyệt lâu hành động tầng cấp không thấp.

Lấy Nam Châu tình huống trước mắt, kim bài lâu chủ tuyệt đối là đỉnh phong cao tầng.

Dựa theo Hắc Nguyệt lâu đẳng cấp phân chia, kim bài lâu chủ tu vi thấp nhất cũng là Chân cảnh tam trọng.

Ngoại trừ khống chế kim bài lâu chủ bên ngoài, Hắc Nguyệt lâu hộ vệ cường giả, cũng muốn chưởng khống mấy tên.

Sở Huyền rất hoài nghi, Hắc Nguyệt lâu có Đế cảnh cường giả tại Nam Châu tọa trấn.

Sau một ngày, Vạn Thường truyền đến tin tức.

Hắn cũng không biết Chiến Ma cổ địa tin tức, lấy trước mắt hắn quyền hạn, không có ở Hắc Nguyệt lâu tra được tương quan tình báo.

Sở Huyền không ngoài ý muốn, Vạn Thường tại Hắc Nguyệt lâu tầng thứ còn quá thấp.

Phân phó hắn mau chóng tấn thăng tinh anh lâu chủ.

Đế cảnh ngũ trọng thực lực, còn chưa đủ bảo hộ, nhất định phải đột phá Tôn cảnh mới được.

May ra khoảng cách Chiến Ma cổ địa mở ra, còn có thời gian không ngắn, mà lại tạm thời sẽ không có bên ngoài châu cường giả tới.

Còn có thể vững vàng một đoạn thời gian.

Thiên cảnh cường giả, cũng không đến mức tham dự vào a?

Hết thảy, đều muốn chờ thu hoạch được liên quan tới Chiến Ma cổ địa tình báo về sau, mới có thể làm ra phán đoán chuẩn xác.

Về sau thời gian nửa tháng, Sở Huyền để mà thời gian tu luyện tăng nhiều, đồng thời bí mật quan sát nhiều lần Đỗ Nguyên, phát hiện hắn cũng không hề rời đi Tây Châu, lúc này mới thoáng buông lỏng một hơi.

Trong lúc đó, lần nữa liên thông Nhậm Trường Hà, vì hắn giảng giải một phen Âm Dương Hợp Thần Chương.

Nhậm Trường Hà bây giờ đã không lại âm u đầy tử khí, trên thân ra đời nồng đậm sinh cơ, khô cạn thân thể thoáng bão mãn một số.

Khoảng cách hoàn toàn khôi phục lại, thậm chí thoát khốn còn sớm.

Vạn Thường đột phá đến Hợp cảnh, cũng nhanh chóng tăng lên tới Hợp cảnh nhị trọng.

Đồng thời cũng thuận lợi tấn thăng tinh anh lâu chủ.

Tại tấn thăng tinh anh lâu chủ, chưởng khống Tần quốc nghiệp vụ về sau, hắn cũng tiếp xúc lên phụ trách hắn đồng bài lâu chủ..