Chương 53: Kim bài lâu chủ Bảo Hồng Diễm

Chương 53: Kim bài lâu chủ Bảo Hồng Diễm

Diêu Hùng, Hắc Nguyệt lâu đồng bài lâu chủ, Vạn Thường người lãnh đạo trực tiếp.

Giờ phút này, hắn chính cung kính đứng tại Sở Huyền trước mặt.

Tâm lý đem Vạn Thường mắng cái máu chó đầy đầu.

Tại Vạn Thường sau khi đột phá, Sở Huyền thì lấy một đạo Đế cảnh lực lượng, mang theo người một cái Chủng Hồn Ấn, để Vạn Thường mang theo rời đi tiểu viện tử.

Đơn độc định ngày hẹn Diêu Hùng, Sở Huyền cái kia một luồng Đế cảnh lực lượng, trấn áp thô bạo Diêu Hùng, đem Chủng Hồn Ấn đánh vào hắn trong thần hồn.

Diêu Hùng tư duy là rõ ràng, ý thức là thanh tỉnh, biết mình bị hố.

Thế mà, lại không cách nào phản kháng.

Tâm lý đem Vạn Thường mười tám đời tổ tông đều mắng một lần.

Không biết sao, lẫn nhau đều thuộc về Sở Huyền thuộc hạ, dù là hắn tức giận nữa, cũng không thể trả thù Vạn Thường.

Khống chế Diêu Hùng về sau, Sở Huyền liền để hắn tới.

"Chiến Ma cổ địa, ngươi cũng đã biết?"

Sở Huyền hỏi.

"Bẩm chủ thượng, thuộc hạ không biết."

Diêu Hùng cúi đầu nói.

Quả nhiên, Chiến Ma cổ địa tình báo đẳng cấp không thấp, đồng bài lâu chủ cũng không có tư cách tiếp xúc.

Dù sao, Chiến Ma cổ địa vẫn ở vào bí ẩn trạng thái, chỉ có ra ánh sáng đi ra, cần Hắc Nguyệt lâu tiếp tục theo vào, mở ra đầu này tình báo lợi nhuận tuyến, những thứ này lâu chủ mới có thể tiếp xúc đến.

Sở Huyền đưa tay phân ra một đạo Đế cảnh lực lượng, lôi cuốn lấy một cái Chủng Hồn Ấn, để Diêu Hùng mang theo, đi đem cấp trên của hắn, tên kia ngân bài lâu chủ khống chế.

Chỉ cần không phải Đế cảnh cường giả, đều không thể phản kháng được Sở Huyền đạo này lực lượng uy áp.

Diêu Hùng mang theo một đạo Đế cảnh lực lượng rời đi, trong lòng của hắn lành lạnh, Hắc Nguyệt lâu tựa hồ xảy ra đại sự.

Lấy vị này quỷ dị thủ đoạn, thần không biết quỷ không hay đem Hắc Nguyệt lâu lâu chủ khống chế, từng bước một chậm rãi từng bước xâm chiếm Hắc Nguyệt lâu.

Cuối cùng, hắn vô cùng có khả năng trở thành Hắc Nguyệt lâu chân chính chưởng khống giả.

Lấy hắn hiểu biết tình huống, Hắc Nguyệt lâu cường giả, chỉ sợ không phát hiện được hắn này quỷ dị thủ đoạn.

Phiền Siêu, Hắc Nguyệt lâu ngân bài lâu chủ, Diêu Hùng cấp trên.

Ngân bài lâu chủ chưởng khống tư nguyên, viễn siêu đồng bài lâu chủ, dù vậy vẫn không có tiếp xúc đến liên quan tới Chiến Ma cổ địa tình báo.

Phiền Siêu đứng tại Sở Huyền trước mặt, rất cung kính, tâm lý đã đem Diêu Hùng mười tám đời tổ tông đều mắng một lần.

Vậy mà hố chính mình.

Sở Huyền hiểu thêm một bậc Hắc Nguyệt lâu tạo thành hệ thống.

Hắc Nguyệt lâu chủ yếu chia làm lâu chủ hệ, hậu cần hệ cùng hộ vệ hệ.

Trong đó lâu chủ hệ, là ngành chủ yếu, phụ trách Hắc Nguyệt lâu kinh doanh vận hành.

Hậu cần hệ phụ trách cung cấp Hắc Nguyệt lâu các loại tư nguyên, tỉ như luyện đan, luyện khí. vân vân.

Đáng nhắc tới chính là, tình báo nhân viên lệ thuộc vào lâu chủ nhất hệ.

Hộ vệ hệ, chủ yếu chức trách cũng là hộ vệ Hắc Nguyệt lâu an toàn, là Hắc Nguyệt lâu chuyên môn bồi dưỡng vũ lực bộ môn.

Tam hệ bên trong, lâu chủ quyền lực lớn nhất.

Quyền lực cùng thực lực là chặt chẽ không thể tách rời  đẳng cấp càng cao lâu chủ, thực lực yêu cầu càng cao, nếu không như thế nào quản thúc thủ hạ?

Phiền Siêu là ngân bài lâu chủ, thủ hạ của hắn quản lý ba vị đồng bài lâu chủ, Diêu Hùng chỉ là một cái trong số đó.

Toàn bộ Nam Châu, hết thảy có bảy tên ngân bài lâu chủ.

Mỗi một cái đều là Chân cảnh thực lực.

Phiền Siêu, Chân cảnh nhất trọng.

Không có hiểu được liên quan tới Chiến Ma cổ địa tình báo, Sở Huyền chỉ có thể tiếp tục xuất thủ, bước kế tiếp cần khống chế, cũng là kim bài lâu chủ.

Sở Huyền đồng dạng ngưng tụ ra một đạo Đế cảnh lực lượng, lôi cuốn lấy Chủng Hồn Ấn, để Phiền Siêu đi tìm cấp trên của hắn, vị kia kim bài lâu chủ.

Phiền Siêu ý nghĩ cùng Diêu Hùng liếc một chút, Hắc Nguyệt lâu xảy ra đại sự.

Thế mà, gieo xuống Chủng Hồn Ấn về sau, dù là hắn nội tâm thanh tỉnh, tư duy rõ ràng, lại không cách nào phản kháng, chỉ có thể y theo phân phó hành sự.

Bảo Hồng Diễm, Chân cảnh tứ trọng, Hắc Nguyệt lâu kim bài lâu chủ.

Sở Huyền có chút ngoài ý muốn, Phiền Siêu cấp trên, vị kia kim bài lâu chủ, lại là nữ.

Dáng người yêu nhiêu, dung nhan diễm lệ, chín dáng vẻ.

"Nam Châu có mấy vị kim bài lâu chủ?"

"Bẩm chủ thượng, ba vị."

Bảo Hồng Diễm cung kính nói.

Tâm lý tại chửi ầm lên Phiền Siêu, đồng thời rất khiếp sợ Sở Huyền thủ đoạn.

Sở gia, vậy mà ra như thế một cái nhân vật kinh khủng.

Mà lại, đã đem tay đưa về phía Hắc Nguyệt lâu.

Càng kinh khủng chính là, lấy vị này thủ đoạn, Hắc Nguyệt lâu chỉ sợ phát giác không được nhóm người mình trên người dị thường.

"Hắc Nguyệt lâu, nhưng có Đế cảnh cường giả tọa trấn Nam Châu?"

Đây là Sở Huyền rất ngạc nhiên một chút.

Liền Tà Vương đình cái này tà tu đại thế lực, cũng không dám đắc tội Hắc Nguyệt lâu, nếu không có cường giả tọa trấn, tuyệt đối làm không được.

Phải biết, Hắc Nguyệt lâu mua bán tư nguyên, bảo vật vô số.

Những cái kia tà tu, đều ưa thích sát nhân đoạt bảo, nếu là Hắc Nguyệt lâu không đủ mạnh, sớm đã bị Tà Vương đình cho nắm trong tay.

"Có một vị nhất tinh lâu chủ tọa trấn Nam Châu, nghe đồn hắn chỉ kém nửa bước thì đặt chân Đế cảnh  bình thường mà nói, hộ vệ hệ cường giả, đều là tương đối mạnh một bậc, khả năng tồn tại Đế cảnh."

Bảo Hồng Diễm không quá chắc chắn nói.

Sở Huyền lo nghĩ, cuối cùng bỏ đi khống chế vị kia nhất tinh lâu chủ suy nghĩ.

Vạn nhất đối phương chết Đế cảnh cường giả, vẻn vẹn mang theo một đạo Đế cảnh lực lượng, muốn thần không biết quỷ không hay đem người khống chế lại, chỉ sợ làm không được.

Một khi bại lộ, thì không cách nào thầm đâm đâm tiếp tục chưởng khống Hắc Nguyệt lâu.

"Chiến Ma cổ địa, ngươi có biết?"

"Biết một chút."

Bảo Hồng Diễm vị này kim bài lâu chủ, rốt cục tiếp xúc đến một số liên quan tới Chiến Ma cổ địa tình báo.

Nói

"Đúng, chủ thượng."

Căn cứ Bảo Hồng Diễm nói, Chiến Ma cổ địa, chính là Thượng Cổ thời điểm, Ma tộc xâm lấn Bắc Vực, tại Nam Châu bạo phát một trận đại chiến.

Chính là do ở trận này đại chiến, dẫn đến Nam Châu địa mạch sụp đổ, quy tắc không được đầy đủ, lúc trước để lại Đế cảnh trở lên cường giả, đều rút ra Nam Châu.

Mà lúc trước Chiến Ma cổ địa, theo địa mạch sụp đổ, cùng quy tắc không được đầy đủ, tiêu tan ẩn tại xé mở trong không gian.

Căn cứ thôi toán, đợi đến Nam Châu địa mạch khôi phục, quy tắc hoàn thiện, Chiến Ma cổ địa đem về tái hiện.

Lúc trước cùng Ma tộc nhất chiến, vẫn lạc cường giả vô số, trong đó tất nhiên tồn tại rất nhiều bảo vật cùng truyền thừa, cho nên các đại thế lực đều sẽ phái người đi vào dò xét.

Bởi vì thời gian quá xa xưa, biết Chiến Ma cổ địa không có chỗ nào mà không phải là siêu cấp đại thế lực, bởi vậy những thứ này đại thế lực chính đang làm tên ngạch tranh đoạt.

Một khi xác định được, thì sẽ bắt đầu hành động.

Đương nhiên, khoảng cách Chiến Ma cổ địa tái hiện còn xa, hai ba mươi năm bên trong, đại khái dẫn là không có đại thế lực đặt chân Nam Châu.

Sở Huyền thoáng thở dài một hơi, hai ba mươi năm bên trong, không có đại thế lực cường giả đặt chân Nam Châu, hắn còn có đầy đủ thời gian mạnh lên.

Bất quá cũng không thể buông lỏng cảnh giác, vạn nhất có giống Đỗ Nguyên dạng này tán tu, lén lút sớm chạy đến Nam Châu đến đâu?

Tuy nhiên, bọn họ sẽ ẩn núp đi, đại khái dẫn sẽ không gây sự tình.

Nhưng chung quy là một cái không ổn định nhân tố.

Đối với truy cầu vững vàng Sở Huyền tới nói, hết thảy không thể khống nhân tố, đều tồn tại nhất định tai hoạ ngầm.

Lúc này phân phó Bảo Hồng Diễm, thời khắc chú ý xuất hiện tại Nam Châu Đế cảnh trở lên cường giả, một khi có phương diện này tình báo, trước tiên nói cho hắn biết.

Cho Bảo Hồng Diễm một cái truyền tin phù, bảo trì thời khắc liên hệ.

Tại thực lực không đủ hoàn toàn chưởng khống Nam Châu Hắc Nguyệt lâu trước đó, Sở Huyền không có ý định đem Tử Mẫu Truyền Tin Phù quảng bá.

Mà lại, Sở Huyền cảm thấy Tử Mẫu Truyền Tin Phù, cần tiến một bước cải thiện, lấy một cái cường đại chủ mẫu phù, khống chế đông đảo thứ mẫu phù cùng tử phù.

Luyện chế Tử Mẫu Truyền Tin Phù, cần muốn nhân thủ, hắn mới không có ý định chính mình tự mình động thủ, cho nên muốn chờ thiên phú trác tuyệt, khí vận hùng hậu người xuất hiện..