Chương 54: Thái Âm Huyền Thể Tô Tiên Nhi

Chương 54: Thái Âm Huyền Thể Tô Tiên Nhi

Nam Châu hết thảy ba vị kim bài lâu chủ, nắm trong tay Bảo Hồng Diễm cái này nhất hệ, mang ý nghĩa Sở Huyền nắm trong tay Hắc Nguyệt lâu tại Nam Châu một phần ba lực lượng.

Lấy Bảo Hồng Diễm kim bài lâu chủ địa vị, liên quan tới Nam Châu tình báo, đại đều có thể tiếp xúc đến.

Tỉ như xuất hiện tại Nam Châu cường giả, nàng đều có thể trước tiên biết, cũng nói cho Sở Huyền.

Mà lại, có Tử Mẫu Truyền Tin Phù, tin tức có thể kịp thời lan truyền, Sở Huyền mỗi ngày đều muốn nhìn một lần, Hắc Nguyệt lâu tình báo tập hợp.

Tỉ như, chỗ nào chuyện gì xảy ra, chỗ nào xuất hiện bảo vật gì. vân vân.

Nam Châu vẫn là rất náo nhiệt, chuyện giết người đoạt bảo, cũng thường có phát sinh.

Tiểu gia tộc bị diệt tộc sự tình, ngẫu nhiên cũng sẽ phát sinh như vậy một hai lên.

Chính tà đại chiến, cơ hồ mỗi ngày đều đang phát sinh.

Sở Huyền cuộc sống tạm bợ lại khôi phục bình tĩnh, mỗi ngày đều là dùng Vạn Thiên Kính, tùy cơ liên thông các vực, mặc dù đại đa số thời điểm, đều là liên thông đến không có nơi có người ở.

Hoặc là liên thông đến Yêu thú oa, nhưng Sở Huyền y nguyên không có gì vui bằng.

Ngẫu nhiên, cùng Đỗ Nguyên trò chuyện chút, chủ yếu là theo trong miệng hắn, thám thính một số liên quan tới Chiến Ma cổ địa tin tức.

Đồng thời chú ý hắn, có không hề rời đi Tây Châu, đến đây Nam Châu ý nghĩ.

Nhậm Trường Hà tiếp tục tham ngộ Âm Dương Hợp Thần Chương, bây giờ đã luyện hóa không ít tử khí mà sống máy, cả người không lại làm như vậy khô như là thây khô.

Trên thân khôi phục mấy phần sinh cơ.

Khoảng cách thoát khốn, vẫn như cũ còn kém một số hỏa hầu.

Sinh tử luân chuyển cũng không có hoàn thành.

Một tháng bình tĩnh không lay động vượt qua.

Hồ Tuyền thu được Sở gia tộc địa đồ bố trí, một mực không có cái gì động tĩnh, theo Hắc Nguyệt lâu trong tình báo biết được.

Tử Nguyệt quốc Tà Giáo xuất hiện biến động, có người chính tại tranh đoạt giáo chủ chi vị.

Hồ Tuyền trong thời gian ngắn, là sẽ không có hành động gì.

Sở Huyền lại một lần nhìn chằm chằm cơ duyên bí cảnh tiểu điện nhìn một lúc lâu, thời gian dài như vậy, làm sao còn không có người có đại khí vận đến cửa đâu?

Mình muốn thu cái đồ, thu cái thị nữ cái gì làm sao lại khó như vậy đâu?

Chẳng lẽ, Nam Châu không có người có đại khí vận?

Phải chờ tới Chiến Ma cổ địa muốn mở ra thời điểm mới có thể xuất hiện?

Sở Huyền phiền muộn.

Hắn còn nghĩ đến thu cái đồ, hoặc là thu cái thị nữ, bồi dưỡng thành vì đắc lực trợ thủ, giúp mình chân chạy, quản lý một chút Hắc Nguyệt lâu cái gì.

Dù sao đối với Hắc Nguyệt lâu bố cục, mới vừa vặn triển khai mà thôi.

Đến dùng cơm thời gian.

Nô bộc dẫn theo hộp cơm đến đây.

Sở Huyền kinh ngạc là, làm sao đổi người rồi?

Mà lại, là nữ?

Quan trọng đối phương, vậy mà cải trang cách ăn mặc, che lấp chính mình thân phận của cô gái.

Sở Huyền nhất thời đến hứng thú.

Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật thi triển.

"Tô Tiên Nhi, mười sáu tuổi, Thái Âm Huyền Thể, cỗ đại khí vận, đến từ Trung Châu Tô gia thứ nữ, bởi vì trốn tránh hôn ước, thoát đi Tô gia, ngộ nhập Thượng Cổ tàn khuyết truyền tống trận, đi vào Nam Châu, cải trang dịch dung trốn Sở gia, trốn tránh truy tra. . ."

Tới, người có đại khí vận tới, mà lại là nữ.

Sở Huyền âm thầm mừng rỡ, cơ duyên bí cảnh quả nhiên có thể hấp dẫn người có đại khí vận.

Tô Tiên Nhi có Thái Âm Huyền Thể đặc thù thể chất, thiên phú phi phàm, bất quá mười sáu tuổi, đã là Hư cảnh nhị trọng thực lực.

Đặt ở Nam Châu, cái kia là tuyệt đối tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Tô Tiên Nhi mang sang đồ ăn cất kỹ, lui sang một bên, trong đầu lại là tự hỏi, Tô gia sẽ không sẽ tìm tới nơi này.

Nam Châu cố nhiên cằn cỗi, mà lại cái này Sở gia thả tại Trung Châu, chỉ là cái tiểu gia tộc, không để cho người chú ý.

Chỉ cần mình ẩn tàng thật tốt, hẳn là sẽ không bại lộ.

Chính mình là ngộ nhập Thượng Cổ tàn khuyết truyền tống trận đi vào Nam Châu, tránh đi rất nhiều dò xét khả năng, chỉ cần tại Nam Châu né tránh Hắc Nguyệt lâu, không bị Hắc Nguyệt lâu tình báo nhân viên phát hiện, Tô gia muốn tìm tới chính mình, gần như không có khả năng.

Chỉ cần mình đột phá đến Đế cảnh, tự nhiên có biện pháp tiêu trừ đáng chết hôn ước.

Vì tận khả năng không bại lộ chính mình, nàng tận lực chọn lựa cái này một cái đưa bữa ăn nhiệm vụ.

Nàng hỏi thăm rõ ràng, ở tại trong sân nhỏ, là Sở gia một cái phế vật dòng chính, thân là hắn đưa bữa ăn nô bộc, không cần làm sự tình khác.

Một mực đến giờ đưa bữa ăn là đủ.

Kể từ đó, nàng thì có nhiều thời gian hơn dùng tới tu luyện.

Lấy nàng tu luyện Liễm Tức Thuật, chỉ phải cẩn thận một chút, không chủ động bại lộ, Sở gia hẳn là không ai có thể phát giác tu vi của nàng nội tình.

Tô Tiên Nhi tâm lý thầm hận chính mình tỷ tỷ kia, dựa vào là dòng chính thân phận, vậy mà đem hôn ước đổi đến trên người mình.

Tên hỗn đản kia dài đến đẹp mắt, thiên tư xuất chúng thì cũng thôi đi, chính mình nhịn một chút cũng có thể không có trở ngại.

Nhưng, dài đến quá xấu, phẩm hạnh lại xấu, lại như thế nào cũng nhẫn không dưới.

Còn có chính mình cái kia đáng giận cha!

Tô Tiên Nhi tâm lý giận dữ nghĩ đến.

Đột nhiên, chỉ cảm thấy trước mắt quang mang chướng mắt, hào quang bảy màu chiếu rọi.

Nàng ngẩng đầu nhìn lại.

Cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, cả người đều ngây dại.

Cái kia trong truyền thuyết Sở gia phế vật, tắm rửa tại thất thải thần quang bên trong, giống như Tiên Thần.

"Tô Tiên Nhi, đến từ Trung Châu Tô gia, chính là Tô gia thứ nữ, trốn tránh hôn ước, ngộ nhập Thượng Cổ tàn khuyết truyền tống trận đi vào Nam Châu."

Sở Huyền thanh âm uy nghiêm vang lên.

Ba

Tô Tiên Nhi trong sách hộp cơm rơi trên mặt đất.

Khiếp sợ nhìn lấy Sở Huyền.

"Ngươi, ngươi. . ."

"Bản thiếu dưới trướng, thiếu một thị nữ, ngươi có thể nguyện?"

"Ta. . . Ta. . ."

Tô Tiên Nhi khiếp sợ không thôi.

Trong sân nhỏ ở lại, không phải trong truyền thuyết Sở gia phế vật dòng chính sao?

Đây là có chuyện gì?

Hắn là ai?

"Đây chính là cơ duyên của ngươi, ngươi nắm giữ Thái Âm Huyền Thể đặc thù thể chất, nhưng chỗ tu luyện công pháp, lại không cách nào phát huy ra cái này một thể chất đặc tính, tại bản thiếu dưới trướng, thành tựu Thiên cảnh không nói chơi."

Sở Huyền thần quang cuồn cuộn, vọt thẳng xoát mà đi, Tô Tiên Nhi cải trang dịch dung, trong nháy mắt bị cọ rửa mà đi, lộ ra tuyệt sắc dung nhan.

Tô Tiên Nhi giờ phút này lâm vào thiên nhân giao chiến bên trong.

Bại lộ!

Quan trọng ở chỗ, đối phương làm sao biết chính mình lai lịch?

Hắn là ai?

Làm thị nữ của hắn?

Chẳng lẽ có thể tùy ý hắn làm ẩu?

Phản kháng?

Như thế nào phản kháng?

Đối phương vô cùng cường đại.

Nếu là không đáp ứng, lại sẽ như thế nào?

Hắn có biết dùng hay không cường?

Thái Âm Huyền Thể?

Tô Tiên Nhi phát giác được, thể chất của mình tựa hồ có chút đặc thù.

Lại cũng không biết, đến tột cùng là cái gì thể chất.

Đối phương một câu nói toạc ra, tất nhiên là một vị cường đại cùng cực cường giả.

Cơ duyên vẫn là miệng hổ?

Trong lúc nhất thời, Tô Tiên Nhi không cách nào làm ra phán đoán.

"Có thể tới này, là ngươi khí vận hùng hậu, là cơ duyên của ngươi, do dự cái gì? Chẳng lẽ ngươi cho rằng, bản thiếu ham sắc đẹp của ngươi?"

Sở Huyền tâm lý líu lưỡi, cô nàng này dài đến là thật là dễ nhìn!

"Không, không dám, chỉ là tiền bối ta. . ."

Tô Tiên Nhi bối rối không thôi.

"Chớ cho rằng, ngươi xuất từ Tô gia, làm bản thiếu thị nữ thì nhục không có ngươi?"

"Không, không phải, Tô Tiên Nhi bái kiến tiền bối!"

Tô Tiên Nhi cắn răng một cái, cung kính bái phục đi xuống nói.

"Rất tốt, về sau, đừng gọi ta tiền bối, gọi ta tiên sinh."

Sở Huyền trên người thần quang thu liễm, hiển lộ ra hình dáng tới.

"Đúng, tiên sinh!"

Tô Tiên Nhi ngẩng đầu, nhìn về phía Sở Huyền.

Xem thật kỹ nha!

Trong nội tâm nàng ý niệm đầu tiên chính là, nếu là mình cái kia hôn ước đối tượng, có đẹp mắt như vậy, chính mình đâu còn sẽ đào hôn a?

"Đứng lên đi."

"Đúng, tiên sinh."

Tô Tiên Nhi đứng dậy, tâm lý rất phức tạp, vừa tới Nam Châu không có mấy ngày, thì làm người khác thị nữ!

Mà lại, Sở Huyền thấy thế nào, đều không giống lão quái vật a, tựa hồ mới hai lăm hai sáu tuổi a?.