Chương 55: Chưởng khống Nam Châu Hắc Nguyệt lâu

Chương 55: Chưởng khống Nam Châu Hắc Nguyệt lâu

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, có người có đại khí vận tìm nơi nương tựa mà đến, ngươi thu một cái thị nữ, khen thưởng Thái Âm Tố Tiên Quyết + cơ duyên bí cảnh một tòa."

Hệ thống âm thanh vang lên.

Sở Huyền đối với cái này không ngoài ý muốn.

Thái Âm Tố Tiên Quyết, rõ ràng cũng là phù hợp Tô Tiên Nhi Thái Âm Huyền Thể công pháp.

Nhận lấy khen thưởng, quả nhiên Thái Âm Tố Tiên Quyết, là lớn nhất phù hợp Thái Âm Huyền Thể công pháp, có thể đem Thái Âm Huyền Thể thiên phú phát huy đến cực hạn.

Nhìn về phía Tô Tiên Nhi, giờ phút này cô nàng, sợ hãi dáng vẻ, đồng thời tròng mắt chuyển động, tựa hồ muốn chạy trốn.

Tới

Đúng

Tô Tiên Nhi sắc mặt trắng nhợt, di chuyển cước bộ tới.

"Đã vì ta thị nữ, hôm nay liền truyền cho ngươi công pháp."

Sở Huyền giơ ngón tay lên, điểm tại nàng trắng noãn trơn mềm trên trán.

Tô Tiên Nhi trong lòng giật mình, muốn trốn tránh, muốn tránh né, lại là đều làm không được.

Một đạo quang mang tràn vào trong đầu, một phần công pháp nổi lên.

Tô Tiên Nhi hai mắt kìm lòng không đặng nhắm lại, cảm ngộ trong đầu công pháp.

Trọn vẹn sau một tiếng, mới mở hai mắt ra.

Khí tức trên người nàng ba động một chút, đúng là đột phá đến Hư cảnh tam trọng.

"Tạ ơn tiên sinh!"

Tô Tiên Nhi bái phục xuống dưới.

Nội tâm của nàng rất kích động, đối với trở thành Sở Huyền thị nữ, không có chút nào kháng cự, không có chút nào không cam lòng.

Tâm lý chỉ có vinh hạnh.

Đó là một môn, trong truyền thuyết thần pháp phía trên công pháp a.

Tu luyện môn công pháp này, dù là Thiên cảnh đều cũng không phải là không thể thành.

"Rất tốt."

Sở Huyền ném ra một bình đan dược, đó là mê hoặc đan, Hư cảnh tu luyện đan dược.

"Nỗ lực tu luyện đi, ta thu ngươi làm thị nữ, là vì làm việc lặt vặt."

Sở Huyền đem Tử Mẫu Truyền Tin Phù ném cho nàng, nói: "Ngươi thì giúp một tay sửa sang một chút tình báo loại hình."

Tô Tiên Nhi một mặt mộng bức tiếp nhận, hắn thu chính mình vì thị nữ, chỉ là vì để cho mình làm việc lặt vặt?

Không chuẩn bị làm chút gì sao?

Tiên sinh đẹp mắt như vậy, thực lực lại mạnh, ta sẽ không kháng cự.

"Ta truyền cho ngươi môn Liễm Tức Pháp, dù là Tôn cảnh, đều không thể xem thấu ngươi."

Sở Huyền truyền cho Tô Tiên Nhi một môn Liễm Tức Pháp, so Tô Tiên Nhi hiện đang sử dụng Liễm Tức Pháp, cao đâu chỉ mấy cái cấp độ.

Công pháp, bí thuật Sở Huyền không thiếu, đủ loại đều có.

Đối với Tô Tiên Nhi, Sở Huyền là rất hài lòng, dài đến đẹp mắt, thiên tư xuất chúng, làm việc lặt vặt chân chạy rất thích hợp với nàng.

Về sau liên quan tới Hắc Nguyệt lâu sự tình, đều có thể giao cho nàng phụ trách chân chạy.

Cũng là trước mắt thực lực còn yếu một chút.

Bất quá không quan hệ, lấy thiên phú của nàng, tăng thêm tu luyện Thái Âm Tố Tiên Quyết, chính mình lại không thiếu tu luyện bảo vật, rất nhanh liền có thể tăng lên.

Hắc Nguyệt lâu tại Nam Châu ba vị kim bài lâu chủ, tất cả đều nắm giữ trong lòng bàn tay so sánh thỏa đáng, chọn lựa một vị thiên phú tốt, bồi dưỡng hắn tấn thăng làm nhất tinh lâu chủ.

Từng bước một, đem Hắc Nguyệt lâu đều cho nắm giữ trong lòng bàn tay.

"Đây là, Hắc Nguyệt lâu tình báo?"

Tô Tiên Nhi nhìn lấy truyền tin phù bên trong tin tức, một mặt khiếp sợ nói.

"Tiên sinh, ngươi là Hắc Nguyệt lâu cao tầng?"

Sở Huyền lông mày nhíu lại, nghe ý tứ này, Trung Châu cũng là có Hắc Nguyệt lâu, mà lại thực lực không kém bộ dáng.

"Tạm thời còn không phải, ta chỉ là hướng Hắc Nguyệt lâu duỗi một cái tay mà thôi."

Tô Tiên Nhi nghi hoặc, hướng Hắc Nguyệt lâu duỗi một cái tay là có ý gì?

"Tiên sinh, Tô gia khẳng định đã ủy thác Hắc Nguyệt lâu dò xét tung tích của ta, ở chỗ này sẽ không bị dò xét đến a?"

Hắc Nguyệt lâu năng lực tình báo là có tiếng, thậm chí một số đại thế lực tuyệt mật, Hắc Nguyệt lâu vậy mà đều có thể biết.

Tại Trung Châu, Hắc Nguyệt lâu cũng là phi thường cường đại thế lực.

Chính là bởi vì cường đại, cho nên dù là tiết lộ một số đại thế lực bí mật, cũng sẽ không lọt vào trả thù.

"Yên tâm, tại cái này Nam Châu, Hắc Nguyệt lâu sẽ không tiết lộ tin tức của ngươi, huống hồ ngươi cũng có thể tránh cho bại lộ."

Tô Tiên Nhi đại biểu hắn, một số tình báo đều là giao cho nàng phụ trách, Hắc Nguyệt lâu nào dám tiết lộ tin tức của nàng?

Bây giờ có cái làm việc lặt vặt, mình có thể nhẹ nhõm không ít, Sở Huyền cũng định đem mặt khác hai cái kim bài lâu chủ cho khống chế trong tay.

Sở Huyền là một cái người khiêm tốn, Tô Tiên Nhi cũng không có khôi phục nữ trang, đổi một thân gã sai vặt hóa trang, xem ra mi thanh mục tú.

Nàng rất giận tố, Sở Huyền vậy mà thật xem nàng như thành làm việc lặt vặt tới sai bảo.

Bảo Hồng Diễm tới, mang theo Sở Huyền hai đạo Đế cảnh lực lượng cùng Chủng Hồn Ấn rời đi.

Tô Tiên Nhi nghi hoặc, không biết cái nào chín mỹ nữ, đến tột cùng là ai, đi làm chuyện gì.

"Tiên sinh, nàng là ai?"

Chờ Bảo Hồng Diễm sau khi rời đi, Tô Tiên Nhi tò mò hỏi.

"Hắc Nguyệt lâu tại Nam Châu kim bài lâu chủ một trong."

"Hắc Nguyệt lâu kim bài lâu chủ?"

Tô Tiên Nhi lấy làm kinh hãi, nói: "Cái kia nàng có thể hay không phát hiện thân phận chân thật của ta?"

"Chính mình người, ngươi lo lắng cái gì?"

Sở Huyền đem một cái truyền tin phù ném cho nàng, nói: "Về sau, ngươi thì phụ trách cùng nàng liên hệ, lan truyền tin tức, chỉnh lý ta cảm thấy hứng thú tình báo."

Hắc Nguyệt lâu còn lại hai tên kim bài lâu chủ, không có chút nào ngoài ý muốn bị Sở Huyền cho khống chế, bây giờ Hắc Nguyệt lâu tại Nam Châu thế lực, hơn phân nửa đều chưởng khống tại Sở Huyền trong tay.

Nắm trong tay lâu chủ về sau, Sở Huyền trong thời gian kế tiếp, lặng yên không tiếng động nắm trong tay hậu cần người phụ trách.

Cùng hộ vệ hệ ba tên Chân cảnh cửu trọng cường giả.

Trên mặt nổi, Hắc Nguyệt lâu Nam Châu thế lực, vẫn như cũ chưởng khống tại cái kia tên nhất tinh lâu chủ trong tay, kì thực chân chính chưởng khống giả là Sở Huyền.

Tô Tiên Nhi vô cùng chấn kinh, Sở Huyền vậy mà lặng yên không tiếng động, thì nắm trong tay Nam Châu Hắc Nguyệt lâu.

Thủ đoạn quá mức quỷ dị.

Nàng hoài nghi, Sở Huyền có phải hay không muốn từng bước một, đem trọn cái Hắc Nguyệt lâu đều nắm ở trong tay?

Hắc Nguyệt lâu người sáng lập xưa nay thần bí, thực lực thành mê, rất nhiều siêu cấp thế lực, đều không muốn cùng Hắc Nguyệt lâu vạch mặt.

Có thể thấy được Hắc Nguyệt lâu cường đại.

Thân là Sở Huyền làm việc lặt vặt thị nữ, Tô Tiên Nhi gián tiếp nắm trong tay Nam Châu Hắc Nguyệt lâu, nàng giờ phút này triệt để thở dài một hơi.

Mình tại Nam Châu tin tức, sẽ không tiết lộ ra ngoài.

Đồng thời có thể thông qua Hắc Nguyệt lâu, trước tiên biết, Tô gia phải chăng phát hiện tung tích của nàng, phải chăng triển khai hành động.

"Hôm nay, có một cái Chân cảnh nhất trọng, thọ nguyên gần tà tu, đi xông Tà Vương cung, tức giận đến Tà Vương tự mình động thủ, đem người cho chém giết."

Tô Tiên Nhi ngồi tại Sở Huyền bên cạnh, cầm lấy Hắc Nguyệt lâu truyền đến, liên quan tới Nam Châu tu luyện giới tình báo thì thầm.

Mỗi ngày cho Sở Huyền đọc tình báo, là nhiệm vụ của nàng một trong.

Nàng cần đem Hắc Nguyệt lâu truyền đưa tới trong tình báo, chọn lựa trọng yếu, đồng thời Sở Huyền cảm thấy hứng thú đến đọc.

Vì hiểu rõ Nam Châu tình thế, Hắc Nguyệt lâu mỗi ngày đều sẽ thu thập các nơi phát sinh sự tình.

Xông xáo Tà Vương cung, cái này tà tu trong vòng trào lưu, tự nhiên là không thể thiếu.

Xuyên Tà Vương cung người thực lực càng ngày càng mạnh, hiện tại liền Chân cảnh tà tu đều chạy ra ngoài.

Đương đại Tà Vương đoán chừng muốn tức điên.

Hắn là cái thứ nhất, bị như thế khiêu khích Tà Vương, không có chút nào Tà Vương không có thể khiêu khích, không thể xúc phạm uy nghiêm.

Sở Huyền không khỏi cảm thán, tà tu trong đám người, não tử có vấn đề người số lượng cũng không ít a.

Cái này đến cái khác, lấy xông Tà Vương cung làm vinh, dù là sẽ chết.

Sắp muốn chết tà tu thì cũng thôi đi, dù sao có người muốn trước khi chết ra cái tên.

Chính vào tuổi trẻ khí thịnh tà tu, vậy mà cũng chạy tới xông Tà Vương cung, chỉ có thể nói là tu luyện tà công, đem não tử đều luyện hỏng..