Chương 56: Tần gia chi biến

Chương 56: Tần gia chi biến

Nam Châu tu luyện giới, mỗi ngày đều có sự tình các loại trình diễn.

Mà liên quan tới Chiến Ma cổ địa tin tức, một mực không có truyền tới, Sở Huyền không khỏi hoài nghi, phải chăng Nam Châu những đại thế lực kia, cũng không biết Chiến Ma cổ địa?

Sở Huyền truyền cho Tô Tiên Nhi Tử Mẫu Truyền Tin Phù luyện chế chi pháp, kết quả Tô Tiên Nhi vẫn luôn không có luyện chế ra tới.

Ngẫu nhiên luyện chế ra tới truyền tin phù  đẳng cấp quá thấp, không chịu nổi dùng.

Cái này rất bất đắc dĩ, Tô Tiên Nhi không có luyện khí phương diện thiên phú, chỉ có thể lại tìm cái có luyện khí phương diện người đến phân gánh nhiệm vụ.

Hệ thống khen thưởng cơ duyên bí cảnh, Sở Huyền đồng dạng bỏ vào trong sân nhỏ.

Kể từ đó, hai tòa cơ duyên bí cảnh phát uy, cần phải có thể lần nữa hấp dẫn người có đại khí vận đến đây a?

Thời gian tại bình tĩnh không lay động bên trong vượt qua.

Trong chớp mắt, Sở Huyền trong sân, trạch gần ba năm.

Hai năm kỳ hạn, hệ thống phần thưởng Chu Thiên Càn Khôn Trận, cùng một môn vô cùng cường đại thần thông, Phong Thiên Cấm Pháp!

Đây là Sở Huyền lần thứ nhất thu hoạch được thần thông khen thưởng.

Chu Thiên Càn Khôn Trận, bố trí về sau, trong trận tự có càn khôn, hình thành một không gian riêng biệt, trận ngoại nhân không cách nào nhìn trộm không cách nào xâm nhập.

Bị phong cấm ở bên trong người, cũng vô pháp thoát đi, chỉ có thể bị giảo sát.

Bởi vì Chu Thiên Càn Khôn Trận tự thành không gian nguyên nhân, bố trí về sau, giống như mở ra một cái không gian đồng dạng  có thể tại trong trận bế quan tu luyện.

Sở Huyền trước tiên, liền đem Chu Thiên Càn Khôn Trận bố trí tại trong sân nhỏ.

Xem ra tiểu viện tử y như dĩ vãng, thực thì đã giấu giếm một cái càn khôn không gian.

Tô Tiên Nhi vô cùng chấn kinh Sở Huyền thủ đoạn, dù là tại Trung Châu, nàng cũng chưa từng nghe nói, có như thế huyền ảo trận pháp cường đại.

Vậy mà tự thành càn khôn không gian.

Tiểu viện tử tuy nhiên có một tòa càn khôn không gian, bất quá Sở Huyền vẫn như cũ trạch trong sân, phạm vi hoạt động, vẫn như cũ trong sân.

Tô Tiên Nhi ngược lại là ưa thích tại càn khôn không gian bên trong tu luyện.

Phong Thiên Cấm Pháp, là một môn cường đại thần thông  có thể phong thiên địa cấm pháp tắc!

So Đế cảnh vực chi lực, càng thêm cường đại, phong cấm chi lực càng mạnh.

Dù sao, Đế cảnh vực chi lực, cũng không thể phong thiên địa, cũng vô pháp cấm pháp thì.

Sở Huyền thực lực hôm nay, cũng không có thể phát huy ra Phong Thiên Cấm Pháp uy lực.

Bất quá, bằng vào này thần thông  có thể nhẹ nhõm nhẹ nhõm đem cùng cảnh cho phong cấm, để hắn không cách nào động đậy.

Hắn có thể phất tay, đem Đế cảnh vực chi lực cho phong cấm!

Chớp mắt, trạch sắp ba năm, Sở Huyền rất buồn bực, bố trí hai tòa cơ duyên bí cảnh về sau, thời gian dài như vậy đi qua, vậy mà không có người có đại khí vận đến.

Bây giờ, tu vi của hắn đã tăng lên tới Đế cảnh cửu trọng.

Trong lúc đó Nhậm Trường Hà vị này ký danh đệ tử, tại hắn chỉ điểm xuống, lĩnh ngộ Âm Dương Hợp Thần Chương, nghịch tử khí vi sinh cơ thành công, hệ thống phần thưởng hắn trăm năm tu vi.

Khoảng cách Tôn cảnh, đã không xa.

Nhậm Trường Hà vẫn không có thoát khốn, bất quá khoảng cách thoát khốn không xa.

Sở Huyền xem chừng, đợi đến Nhậm Trường Hà thoát khốn, hệ thống khả năng còn sẽ có khen thưởng.

Tô Tiên Nhi tu vi tăng lên tới Hư cảnh cửu trọng, sắp đột phá Hợp cảnh.

Lấy nàng Thái Âm Huyền Thể, tăng thêm tu luyện Thái Âm Tố Tiên Quyết, Hư cảnh cửu trọng vượt cảnh giết Hợp cảnh nhất trọng đều không có vấn đề.

Lại trạch một ngày, hệ thống phần thưởng một bao thiên tài địa bảo hạt giống.

Sở Huyền lấy ra, ném cho Tô Tiên Nhi.

"Đem hạt giống trồng ở càn khôn không gian bên trong."

Tô Tiên Nhi tiếp nhận hạt giống, tiến vào càn khôn không gian bên trong.

Nàng đã thành thói quen làm việc lặt vặt.

Tâm lý rất buồn bực, một lần hoài nghi mình tư sắc.

Vì sao, Sở Huyền đối với mình không động tâm chút nào đâu?

Nàng không thèm để ý Sở Huyền táy máy tay chân, kết quả Sở Huyền thật liền để nàng làm việc lặt vặt!

Sở Huyền nhìn chằm chằm hai tòa cơ duyên bí cảnh nhìn trong chốc lát, vì sao còn không có người có đại khí vận xuất hiện?

Tử Mẫu Truyền Tin Phù kế hoạch, đã nhiều lần chậm trễ.

Được rồi, tiếp tục chờ đi.

Cái kế tiếp xuất hiện người có đại khí vận, nói không chừng thiên phú so Tô Tiên Nhi còn mạnh hơn đây.

Hai năm này, Sở Vân trở lại qua mấy lần, đều là cho Sở Huyền đưa đan dược, thuận tiện lật nhìn một chút Sở Huyền chuẩn bị cho nàng tu luyện tâm đắc.

Sở Vân đã có thể luyện chế linh đan, hư hợp đan cũng đã luyện chế ra đến mấy lần, chỉ là xác xuất thành công khá thấp, phẩm chất phía trên vẫn có khoảng cách.

Thời gian hai năm, Sở Vân tu vi đã tăng lên tới Huyền cảnh cửu trọng, Sở Huyền xem chừng, nàng hiện tại cũng đã đột phá đến Linh cảnh.

Thiên phú tại Sở gia đời này bên trong  có thể sắp xếp phía trên đệ nhị.

Đệ nhất vẫn như cũ là Sở Nguyên.

Bất quá, Sở Vân luyện đan thiên phú vượt quá tưởng tượng, cho dù là Nam Châu đan đạo đại tông môn Thiên Đỉnh núi thiên kiêu, so với Sở Vân đều kém xa.

Trong bóng tối hộ vệ Sở Vân người, đã đổi thành Hắc Nguyệt lâu một vị Chân cảnh nhất trọng cường giả.

Trương Khôi dù sao cũng là tà tu, có chút tình huống không tiện ra mặt xử lý.

Huống chi, Sở Vân vẫn cho là, có cái tiền bối cao nhân trong bóng tối bồi dưỡng nàng, đang khảo nghiệm nàng luyện đan thiên phú.

Nửa tháng trước, Sở Vân khiến người ta đưa tin trở về, nàng đã rời đi Sở quận, rời đi Tần quốc lịch luyện đi.

Sở Huyền không lo lắng an nguy của nàng.

Dù là Hắc Nguyệt lâu tên kia Chân cảnh cường giả không cách nào bảo hộ, Sở Vân thể nội Đế cảnh lực lượng, cũng có thể bảo đảm nàng an toàn.

Nam Châu các đại thế lực, vẫn không có Đế cảnh cường giả, quy tắc chưa khôi phục, không người có thể đột phá.

Cũng không ngoại lai Đế cảnh cường giả.

Duy nhất khả năng Đế cảnh cường giả, cũng là Hắc Nguyệt lâu vị kia.

Bất quá, lấy Nam Châu tình huống, vị kia thực lực, chỉ sợ cũng thì Đế cảnh nhất trọng.

"Tiên sinh, Tần gia tựa hồ có chút biến cố."

Tô Tiên Nhi đem một phần tình báo đưa tới.

"Tần gia biến cố?"

Sở Huyền trong đầu, trước tiên hiện ra Tần Khả Vận bóng người.

Nếu là Tần gia có biến, cùng nàng thoát không được quan hệ.

Tra nhìn thoáng qua tình báo, Tần quốc đương đại Tần Hoàng, Tần gia đương đại gia chủ, thoái vị!

Tựa hồ là bị ép thoái vị.

Trước mắt, Tần quốc ở vào cũ hoàng thoái vị, tân hoàng chưa đăng cơ, Tần gia ở vào vô gia chủ trạng thái.

Cụ thể hơn biến cố, Hắc Nguyệt lâu cũng không có dò xét tra rõ ràng.

Triệu gia, Hà gia, Sở gia, vậy mà không biết Tần gia chi biến.

Sở Huyền ý thức được, Tần quốc cục thế phải đổi.

Thậm chí, toàn bộ Nam Châu cục thế đều muốn thay đổi.

Giống Đại Chu, Tử Nguyệt quốc dạng này tiểu quốc, sợ rằng sẽ hủy diệt, bị thống nhất.

Đế Yêu trọng sinh, hồ yêu chi hồn!

Sở Huyền tâm lý lẩm bẩm nói: "Lại không biết, ngươi một thế này, là vì người hoặc là là yêu?"

. . .

Tần gia tổ địa.

Tất cả Tần gia dòng chính, cùng Tần gia tộc lão, tất cả đều hội tụ tại tổ địa bên trong.

Một tòa tế đàn phía trên, đứng đấy một vị nữ tử.

Nàng dung mạo tuyệt thế, nhu thuận trên nét mặt, lại lại mang theo vài phần tàn nhẫn, cặp kia con ngươi sáng ngời, lóe ra tia sáng yêu dị.

Tần Khả Vận!

Nàng xem ra, tựa hồ vẫn như cũ nhu thuận dáng vẻ.

Chỉ là trên mặt vẻ tàn nhẫn, cùng yêu dị ánh mắt, đều tỏ rõ lấy nàng khác biệt.

Toàn bộ tổ địa bên trong, chỉ có hai người đứng đấy, những người còn lại đều bái nằm trên đất.

Đứng đấy hai người, một cái là đứng tại tế đàn phía trên Tần Khả Vận, một cái khác thì là đứng tại dưới tế đàn Tần Bình Hà.

"Từ hôm nay trở đi, ta vì Tần quốc nữ đế, Tần gia gia chủ, người nào phản đối? Người nào chống đỡ?"

Tần Khả Vận nhìn xuống phía dưới Tần gia mọi người.

Toàn bộ tổ địa lặng ngắt như tờ, Tần gia trong mọi người, không một người phản đối cũng không một người chống đỡ.

"Chiến Ma cổ địa đem sẽ mở ra, đây là Tần gia cơ hội vùng lên, người nào không phục ta  có thể đứng ra, chỉ cần có thể đón lấy ta một chiêu, Tần gia gia chủ vị trí thì về hắn tất cả!"

Vẫn như cũ không người lên tiếng.

"Đã đều duy trì ta, cái kia từ hôm nay trở đi, Tần gia ta quyết định, Tần quốc cũng là ta quyết định!"

Tần Khả Vận trên thân khí thế bạo phát, Chân cảnh cửu trọng thực lực triển lộ ra..