Chương 57: Tần gia chi biến 2

Chương 57: Tần gia chi biến 2

"Hiện tại, nghe theo mệnh lệnh của ta, mỗi người dâng ra một giọt tinh huyết, mở ra Tần gia tế đàn!"

Tần Khả Vận hạ lệnh.

Tần Bình Hà trước tiên, gạt ra một giọt tinh huyết, trôi hướng Tần Khả Vận.

Bái nằm trên đất những người còn lại, thoáng chần chờ một chút, ào ào gạt ra tinh huyết, trôi hướng tế đàn.

Tần Khả Vận nhấc vung tay lên, tất cả tinh huyết hội tụ tại bàn tay nàng bên trong, tạo thành một cái ký hiệu, chui vào tế đàn trung ương.

Ông

Trong tế đàn quang hoa nở rộ.

Một đạo vĩ ngạn hư ảnh theo trong tế đàn nổi lên.

Dù là chỉ là một cái bóng mờ, cũng cho người một loại cường đại uy áp, tại chỗ tất cả mọi người, cảm giác hô hấp không thông.

Tần Khả Vận bái nằm trên đất.

Tần Bình Hà cũng bái nằm trên đất.

Tất cả người Tần gia, nhìn lấy tế đàn phía trên cái kia đạo vĩ ngạn hư ảnh, tất cả đều trong lòng rung động.

Tế đàn, là Tần gia các đời bảo vệ địa phương, nghe đồn là Tần gia tổ tiên lưu lại.

Nhưng tế đàn cụ thể tác dụng, truyền thừa đến bây giờ, đã không có ai biết.

Cho tới bây giờ, chỉ biết là tại tế đàn tu luyện  có thể lại càng dễ đột phá bình cảnh, tu luyện tốc độ càng nhanh, căn cơ càng vững chắc.

Đây cũng là Tần gia, thủy chung mạnh hơn còn lại ba nhà nguyên nhân căn bản.

"Khả Vận bái kiến tổ tiên!"

Tần Khả Vận quỳ rạp trên đất, sau lưng một đạo Bạch Hồ hư ảnh hiện lên  đồng dạng cúi đầu bái nằm trên đất.

Vĩ ngạn hư ảnh, bỗng nhiên cúi đầu nhìn về phía bái nằm trên đất Khả Vận.

Cái kia hai đôi mắt, bỗng nhiên tách ra quang mang.

Có tinh thần ý chí lan truyền ra.

"Khả Vận, ngươi chung quy là tới."

Tần gia tất cả mọi người rung động, trong lòng cũng lửa nóng lên, Tần gia tổ tiên chẳng lẽ còn còn sống?

Trong truyền thuyết, Tần gia tổ tiên thực lực thông thiên a.

"Tổ tiên, Tần gia đã suy sụp, Tần quốc sớm đã xuống dốc, Khả Vận bất tài, muốn trọng chấn Tần quốc chi uy!"

Tần Khả Vận thấp giọng nói.

Hư ảnh giơ tay lên, vuốt ve tại Tần Khả Vận trên đầu, lại như đang vuốt ve cái kia Bạch Hồ hư ảnh.

"Có thể!"

Hư ảnh trong mắt, bắn ra hai đạo quang hoa, chui vào Tần Khả Vận cái trán, hư ảnh dần dần bắt đầu tiêu tán.

"Tần gia tử tôn, lấy Khả Vận vi tôn, đợi ta trở về!"

Hư ảnh biến mất, chính giữa tế đàn, mở ra một cái vòng xoáy giống như cửa động.

Tần Khả Vận đứng người lên, khí tức trên thân ba động một chút, vậy mà tại Chân cảnh cửu trọng trên cơ sở, tiến thêm một bước.

Nhưng lại cũng không có đột phá đến Đế cảnh.

Nhìn về phía dưới tế đàn, "Đều đứng lên đi."

Tần gia mọi người, lúc này mới đứng người lên, nhìn về phía tế đàn phía trên nữ tử, tất cả mọi người ánh mắt phức tạp.

Không khó suy đoán, nàng cùng Tần gia tổ tiên, có một loại nào đó ngọn nguồn.

"Tần gia truyền thừa đã đứt, vừa mới tổ tiên đã ban thưởng truyền thừa, trọng tục Tần gia huy hoàng, ngươi đợi nỗ lực tu luyện đi."

Tần Khả Vận móc ra một bản trống không sách nhỏ, đem công pháp khắc dấu ở phía trên, giao cho Tần Bình Hà.

"Triệu hồi tại Đại Càn Tần gia cường giả, Triệu gia, Hà gia, Sở gia vốn là Tần gia chi thần, kể từ hôm nay, Tần quốc không còn là bốn nhà cộng trị!"

"Bản đế muốn lần nữa bế quan một chút thời gian, Tần quốc sự tình, tạm thời giao cho mẫu thân của ta cùng mấy vị tộc lão xử lý, đều lui ra đi."

Tần gia mọi người ào ào rời đi, Tần Bình Hà do dự một chút, nói: "Khả Vận, Đại Càn chỉ sợ sẽ không để Tần gia cường giả trở về."

"Không sao, đợi ta xuất quan, Đại Càn sẽ đáp ứng."

"Ngươi muốn đột phá Đế cảnh rồi?"

Tần Bình Hà trong lòng rung động, Nam Châu không đế, nếu là Tần Khả Vận đột phá, chẳng lẽ không phải là Nam Châu đệ nhất cường giả?

Tần gia thống nhất Nam Châu, cũng không phải không có khả năng.

"Còn cần thời gian."

Tần Khả Vận lắc đầu nói.

Đợi Tần Bình Hà sau khi rời đi, Tần Khả Vận tiến nhập chính giữa tế đàn thông đạo, đi tới một cái trong không gian nhỏ.

Khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu củng cố tu vi.

Bạch Hồ hư ảnh hiện lên, thần hồn chi lực bắt đầu khuếch tán ra.

Nàng vốn là Đế Yêu trọng sinh, muốn khôi phục đột phá đến Đế cảnh, so sánh những người khác dễ dàng hơn nhiều.

Bất quá, giới hạn trong Nam Châu quy tắc không được đầy đủ, nàng không cách nào đột phá đến Đế cảnh.

Ở cái này đặc thù không gian, ngược lại là có cơ hội, đột phá đến Đế cảnh, chỉ là nàng tích lũy còn chưa đủ, trong thời gian ngắn không cách nào đột phá.

Thực lực muốn trong khoảng thời gian ngắn tăng lên, chỉ có một cái biện pháp.

Dựa vào hồ yêu chi hồn, xây dựng ra Đế cảnh vực chi lực.

Dù là chỉ là ngụy vực, cũng đủ làm cho nàng tại Bán Đế tầng thứ bên trong, thành là mạnh nhất người.

Chỉ có như thế, nàng mới có tư cách cùng Đại Càn đế quốc tách ra vật tay.

Tần gia cuối cùng suy yếu lâu ngày quá lâu, trong thời gian ngắn không cách nào cùng Đại Càn đế quốc so sánh, nhưng chỉ cần nàng có thể ổn định cục thế, bây giờ Tần gia nội tình đã mở ra, Tần gia thực lực đem về nhanh chóng tăng lên.

Triệu gia, Hà gia, Sở gia, lúc trước đều là Tần gia tổ tiên phụ thuộc, nên cũng có nội tình tồn tại, chỉ là không biết như thế nào mở ra mà thôi.

Tần Khả Vận đã quyết định, Tần quốc nhất định phải nhất thống, kết thúc bốn nhà cộng trị cục diện, mở ra ba nhà khác nội tình, Tần quốc chỉnh thể thực lực, đem về trong ngắn hạn bay vọt tăng lên.

Nếu là ba nhà khác không theo, vẫn như cũ lấy độc lập đại thế gia mà cư, cái kia thì không thể trách chính mình lòng dạ độc ác.

Tần gia phát sinh hạng gì biến cố, không có ai biết.

Cho dù là Hắc Nguyệt lâu, cũng chỉ là biết được Tần gia có biến, cụ thể như thế nào, cũng vô pháp dò xét biết được.

Sở Huyền cũng không quan tâm Tần gia biến cố, lại thế nào biến, cũng không ảnh hưởng tới chính mình.

Trước mắt mà nói, hắn vẫn như cũ là Nam Châu cường đại nhất lão.

Giờ phút này, Sở Huyền nhìn lấy Hắc Nguyệt lâu truyền đến một phần liên quan tới Tần gia tình báo.

Tần gia phái người tiến về Đại Càn đế quốc, muốn triệu hoán Tần gia cường giả.

Đại Càn đế quốc, thế nhưng là Nam Châu các nước cộng chủ.

Cũng là đối kháng Tà Vương đình lực lượng mạnh nhất.

Đối với thuộc địa khống chế, một mực không có buông lỏng.

Còn lại các nước Hợp cảnh cường giả, nhất định phải tiến về Đại Càn chờ bổ nhiệm, không được cho phép, không được rời đi Đại Càn đế quốc cảnh nội.

Đây cũng là vì sao, Sở gia truyền thừa lâu như thế xa, đều không có Hợp cảnh cường giả trấn giữ nguyên nhân.

Phàm là đột phá Hợp cảnh, nhất định phải tiến về Đại Càn đế quốc, nếu không một khi giấu diếm, đem sẽ gặp phải Đại Càn đế quốc trấn áp.

Tần gia vì hoàng thất, bởi vậy mới cho phép lưu lại một vị Hợp cảnh cường giả tọa trấn.

Tà Vương đình cũng là như thế ước thúc tà tu, cho nên tại Tà Vương đình bên ngoài, rất khó phát hiện Hợp cảnh tà tu, cái này hai nước nhưng thật ra là tập trung lực lượng, đối kháng lẫn nhau bên trong.

Tần gia giờ phút này muốn triệu hoán tại Đại Càn đế quốc cường giả, chỉ sợ khó có thể toại nguyện, mặc dù có một số lấy cớ, Đại Càn đế quốc nhiều nhất cho phép một vị trở về.

Kỳ thật tất cả mọi người biết, đến Đại Càn đế quốc chờ bổ nhiệm Hợp cảnh cường giả, rất dễ dàng biến thành đối kháng Tà Vương đình pháo hôi.

Thế mà, Đại Càn đế quốc cường đại, không người nào dám làm trái.

"Muốn có trò hay để nhìn."

Sở Huyền rất ngạc nhiên, Tần gia từ đâu tới lực lượng, có can đảm cùng Đại Càn đế quốc khiêu chiến.

Tần quốc bốn nhà cộng trị cục diện, chỉ sợ phải kết thúc.

"Tiên sinh, ta muốn đột phá."

Tô Tiên Nhi thân phía trên khí tức phun trào, sắp đột phá Hợp cảnh.

"Đi thôi."

Sở Huyền phất phất tay.

Tô Tiên Nhi thu hoạch được Thái Âm Tố Tiên Quyết về sau, từ đầu nện vững chắc căn cơ, nếu không sớm đã đột phá Hợp cảnh.

Sau một ngày, Tô Tiên Nhi thành công đột phá Hợp cảnh.

Sở Huyền đang xem Hắc Nguyệt lâu truyền đến tình báo, hệ thống âm thanh vang lên.

"Thị nữ của ngươi Tô Tiên Nhi, tại ngươi cao siêu điều giáo thủ đoạn dưới, đột phá cảnh giới, khen thưởng 10 năm tu vi!"

Tô Tiên Nhi đột phá, hệ thống khen thưởng tu vi?

Sở Huyền đại hỉ, nhận lấy khen thưởng.

10 năm tu vi quán thâu mà xuống, thực lực càng tiến lên một bước, bất quá cũng không có đột phá đến Tôn cảnh.

Sở Huyền cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, 10 năm tu vi khen thưởng, hoàn toàn không đủ để đột phá bình cảnh.

Hắn lại là phát hiện một cái, khả năng khen thưởng tu vi, nhanh chóng tăng thực lực lên đường lối..