Chương 58: Đại Tần nữ đế quỳ xuống

Chương 58: Đại Tần nữ đế quỳ xuống

Thu đồ đệ!

Nhậm Trường Hà cái này ký danh đệ tử, tại hắn giáo sư dưới, lĩnh ngộ Âm Dương Hợp Thần Chương bên trong, nghịch tử khí vi sinh cơ, hệ thống phần thưởng tu vi.

Tô Tiên Nhi, người thị nữ này, tu luyện hắn truyền thụ cho công pháp, đồng thời cho chỉ điểm, đột phá cảnh giới về sau, cũng thưởng tu vi.

Cho nên, thu đồ đệ, điều dạy đồ đệ, sẽ thu hoạch được hệ thống tu vi khen thưởng.

Sở Huyền mừng rỡ trong lòng, rốt cục phát hiện một cái, nhanh chóng tăng thực lực lên phương pháp.

Bất quá, muốn đến đối với thu đồ đệ yêu cầu, hẳn là sẽ không thấp.

Thiên phú đồng dạng, khí vận đồng dạng, dù là thu làm đồ đệ, chỉ điểm xuống đột phá tu vi, chỉ sợ hệ thống cũng sẽ không cho cho tu vi khen thưởng.

Nhất định phải người có đại khí vận.

Nhậm Trường Hà tuy nhiên không phải người có đại khí vận, nhưng hắn là Thiên cảnh đỉnh phong a, thuộc về vượt cảnh thu đồ đệ.

Không đúng, Nhậm Trường Hà có thể gặp phải chính mình, ai nói không phải người có đại khí vận?

Rõ ràng khí vận hùng hậu, nếu không tất nhiên vây chết tại Lạc Thần quật, nơi nào sẽ theo trong tay mình học được Âm Dương Hợp Thần Chương, sắp thoát khốn mà ra?

Sở Huyền nhìn về phía cái kia hai tòa cơ duyên bí cảnh, tâm lý thì phiền muộn, vậy mà không có hấp dẫn đến người có đại khí vận xuất hiện.

Muốn hay không đem cơ duyên bí cảnh kích phát, bố trí đến địa phương khác?

Sở Huyền có chút do dự.

"Chờ một chút, đợi ba năm kỳ hạn về sau, còn không có người có đại khí vận xuất hiện, liền đem một tòa cơ duyên bí cảnh bố trí đi."

Sở Huyền quyết định, đợi ba năm kỳ hạn hệ thống khen thưởng về sau, nếu là còn không có người có đại khí vận Sở Huyền, liền theo máy bố trí một tòa cơ duyên bí cảnh.

Hiện nay, trong tay hắn phía trên bảo vật không ít, công pháp bí thuật càng là nhiều vô số kể.

Đế kinh, thiên kinh, thần pháp cấp bậc công pháp cùng bí thuật, chí ít mấy chục môn, chọn lựa một môn cường đại công pháp, cùng một số thiên tài địa bảo, đan dược, đế binh loại hình, phóng tới cơ duyên bí cảnh bên trong.

Nếu là có người có đại khí vận tiến vào, Thiên cảnh không nói đến, dựa vào cơ duyên bí cảnh, đột phá Đế cảnh, Tôn cảnh là hoàn toàn không có vấn đề.

Ba ngày sau, một tin tức chấn động Tần quốc!

Cũng trong thời gian cực ngắn, chấn động toàn bộ Nam Châu.

Tần Khả Vận đăng cơ, danh xưng Đại Tần nữ đế!

Tần quốc cũng đổi tên là Đại Tần đế quốc, không còn là Đại Càn đế quốc nước phụ thuộc.

Tại Nam Châu, đế quốc danh xưng, không phải tùy tiện tới.

Đại Càn đế quốc một vị Đế Quân, từng là Nam Châu vị cuối cùng Đế cảnh cường giả!

Nội tình thâm hậu, truyền thừa xa xưa.

Há lại Tần quốc có thể so?

Cũng tại Tần Khả Vận xưng đế một ngày này, tự mình tiến về Đại Càn đế quốc, yêu cầu Đại Càn đế quốc thả người!

Cùng tại một ngày này, làm cho tất cả mọi người đều biết, vị này Đại Tần nữ đế cường đại.

Một tay trấn áp Đại Càn đế quốc thập đại cường giả người, cường thế đánh bại Đại Càn đế quốc đương đại Đế Quân, uy chấn Nam Châu!

Càng là tại mang theo Tần gia, Triệu gia, Hà gia, Sở gia tại Đại Càn đế quốc cường giả về trên đường về, cùng Tà Vương đình đương đại Tà Vương giao thủ.

Lấy thực lực cường hãn, đả thương nặng đương đại Tà Vương.

Nam Châu chấn động.

Đại Tần nữ đế, thậm chí được vinh dự, Nam Châu tiếp cận nhất Đế cảnh cường giả!

Mà nàng, mới bất quá 25 tuổi mà thôi!

Cũng tại ngày này, Sở gia tổ trạch truyền đến Sở Thiên Minh tiếng gầm gừ.

"Sở Nguyên, hỗn trướng, hỗn trướng a, bất tài tử tôn!"

Sở Huyền bĩu môi, hắn sớm có sở liệu, tình cảnh này tất nhiên sẽ xuất hiện.

Sở Nguyên cũng liền không tại Sở gia, nếu không không chừng sẽ bị đánh chết đây.

Trong lòng cũng không khỏi cảm thán, hồ yêu chi hồn khôi phục a, nhanh như vậy thì tiếp cận Đế cảnh.

Tần quốc bốn nhà cộng trị cục diện phải kết thúc.

Đi theo Tần Khả Vận trở về Triệu gia, Hà gia, Sở gia Hợp cảnh cường giả, tất cả đều lưu tại Tần quốc quốc độ, không có trở lại hồi bản gia.

Thái độ không cần nói cũng biết.

Ba ngày sau, Đại Tần đế lệnh truyền đến, Sở gia gia chủ Sở Thiên Minh vào kinh!

Sở quận muốn thay tên Đại Tần Nam quận, ban cho lấy Sở gia tộc làm trung tâm, phương viên ba trăm dặm vì Sở gia đất phong.

Triệu gia, Hà gia cũng giống như thế.

Ba nhà cao tầng chạm mặt.

Người nào cũng không cam chịu tâm, kinh doanh mấy ngàn năm địa bàn, bị Tần gia cho thu nạp.

Phản kháng không có một chút tác dụng nào.

Tần Khả Vận trực tiếp nói thẳng, không có bất kỳ cái gì chừa chỗ thương lượng, hoặc là vì Tần quốc chi thần, hoặc là khu trục ra Tần quốc.

Càng nói, đây là nhớ tới đời đời giao hảo chi tình, nếu không cũng không phải là khu trục đơn giản như vậy.

"Đại Tần nữ đế, thật bá đạo a, quá uy phong."

Tô Tiên Nhi nhìn lấy tình báo một mặt vẻ ngưỡng mộ.

Sở Huyền lườm nàng liếc một chút, "Thế nào, ngươi cũng muốn làm nữ đế?"

"Không muốn, ta chỉ muốn đợi tại tiên sinh bên người."

Tô Tiên Nhi cười duyên dáng mà nói.

"Ngươi phải nhớ kỹ, cái gì nữ đế, Đại Đế, đều là hư danh, thực lực trọng yếu nhất a, chỉ cần thực lực đủ mạnh, cái gì nữ đế, còn không phải một tay trấn áp?"

"Tiên sinh nói rất đúng!"

Tô Tiên Nhi tán thành.

Nàng nguyện vọng lớn nhất, cũng là đợi đến thực lực cường đại ngày nào đó, về Trung Châu, một tay đem Tô gia cho trấn áp!

Hung hăng đánh những người kia mặt, phàm là đã từng ngấp nghé chính mình sắc đẹp, tất cả đều giết chết!

"Không thể không nói, cô nàng này, hoặc là nói là lão yêu bà, vẫn là rất bá đạo."

Sở Huyền nhìn lấy liên quan tới Tần Khả Vận tình báo, chậc chậc thở dài.

Sở gia lựa chọn như thế nào, Sở Huyền cũng không thèm để ý.

Sở quận ném không rớt, hắn không quá quan tâm.

Kỳ thật, hắn đối với Sở gia lòng trung thành, cũng không mãnh liệt lắm.

Cũng liền tương đối quan tâm Sở Vân mà thôi.

Sở Nguyên nha, cũng coi như vẫn còn, tên kia cố nhiên càm ràm một chút, bất quá là thực tình muốn tốt cho mình.

Bỗng nhiên, Sở Huyền thần sắc có chút cổ quái.

Chỉ chốc lát sau, tiểu cửa viện, xuất hiện một bóng người.

Kim bào, mũ phượng, tuyệt mỹ dung nhan.

Tần Khả Vận!

"Đại Tần nữ đế Tần Khả Vận, ngươi chạy đến chỗ của ta làm cái gì?"

Sở Huyền một mặt vẻ ngoài ý muốn.

Tô Tiên Nhi trừng lớn một đôi mắt, Đại Tần nữ đế, vậy mà lặng lẽ chạy tới?

Tần Khả Vận lườm Tô Tiên Nhi liếc một chút, đôi mi thanh tú hơi hơi nhăn lại, nhìn về phía lười biếng nằm trên ghế Sở Huyền, híp mắt híp mắt nói: "Ta nay vì Đại Tần nữ đế, ta muốn cưới ngươi!"

Tô Tiên Nhi một mặt chấn kinh.

Cưới Sở Huyền?

Nàng nghĩ như thế nào?

Sở Huyền đều mộng một chút, "Cưới ta?"

Đúng

Tần Khả Vận gật đầu nói: "Ta là đế, hậu cung há có thể không người."

"Ngươi muốn tam cung lục viện?"

Sở Huyền thần sắc quái dị, không hổ là lão yêu bà trọng sinh a, quá mẹ nó dám nghĩ.

Không

Tần Khả Vận lắc đầu nói: "Đẹp mắt nam nhân quá ít, ngươi cái kia Tam ca lại không biết chạy đi đâu, chỗ lấy trước mắt chỉ có ngươi một cái, xem như tiện nghi ngươi á."

Sở Huyền nhìn lấy nàng lộ ra một chút nhu thuận chi sắc, trên mặt bắp thịt rút co lại.

Sờ sờ mặt, thở dài: "Ta không phủ nhận, ta dài đến đẹp mắt, nhưng ta không thích lấy chồng a, ta một đại lão gia, gả người nào?"

"Ngươi cự tuyệt không được."

Tần Khả Vận híp mắt nói: "Ngươi nếu là đáp ứng, ta có thể phá lệ, cho Sở gia càng lớn đất phong, ngươi không đáp ứng, ta hiện tại cũng có thể đem ngươi bắt về."

A

Sở Huyền khẽ cười một tiếng, trên thân thất thải thần quang nở rộ.

Vô thượng thanh âm uy nghiêm vang lên.

"Đại Tần nữ đế? Ai cho ngươi dũng khí, dám ở trước mặt ta làm càn a!"

Tần Khả Vận thần sắc đại biến, một mặt chấn kinh chi sắc, trên thân khí thế bạo phát, đến gần vô hạn Đế cảnh thực lực triển lộ ra.

Đồng thời ngụy vực thi triển, sau lưng Bạch Hồ hư ảnh hiện lên, ý đồ đem Sở Huyền trấn áp xuống dưới.

"Quỳ xuống!"

Sở Huyền khẽ nhả một tiếng.

Chân Ngôn Thuật, nói sao làm vậy!

Phù phù!

Tần Khả Vận quỳ xuống.

Ngụy vực biến mất, Bạch Hồ hư ảnh biến mất.

Nàng thần sắc không khỏi kinh hãi, một lời trấn áp chính mình, cái kia là thực lực cỡ nào?.