Chương 59: Đương thời là người hay là yêu

Chương 59: Đương thời là người hay là yêu

Tần Khả Vận quỳ trên mặt đất, khuôn mặt trắng xám, dáng vẻ đáng yêu, lại không một tia đế vương chi uy.

Sở Huyền ngồi trên ghế, nhìn xuống nàng.

Trong mắt quang hoa lưu chuyển.

Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật!

Lúc trước thực lực không đủ, không cách nào hoàn toàn dò xét nguyên ra Tần Khả Vận lai lịch.

Bây giờ, hắn đã là Đế cảnh cửu trọng.

"Tần Khả Vận, Đế Yêu trọng sinh, hồ yêu chi hồn, từng là Thượng Cổ Đại Tần Đế Tôn Bạch Hồ yêu sủng, Đế cảnh cửu trọng tu vi. . . Vẫn lạc một thân, thần hồn trốn chạy, gửi hồn người sống tại Tần gia Tần Bình Hà. . ."

Giờ phút này, Tần Khả Vận căn nguyên lai lịch, Sở Huyền nhìn đến rõ ràng.

Hắn nghĩ không ra, Tần Khả Vận lại là Thượng Cổ Đại Tần Đế Tôn yêu sủng!

Kiếp trước càng là có Đế cảnh cửu trọng tu vi.

Đế Tôn, chính là Tôn cảnh cường giả xưng hô.

Đế bên trong chi tôn!

Theo Tần Khả Vận kiếp trước đến xem, chủ nhân của nàng Đại Tần Đế Tôn, cũng chính là Tần gia tổ tiên, tại Thượng Cổ là cái tiếng tăm lừng lẫy cường giả.

Nhưng Sở Huyền, nhưng lại chưa nghe nói qua như thế một cái Thượng Cổ cường giả.

Hắn nhìn vô số liên quan tới Nam Châu lịch sử điển tịch, cùng các loại tạp ký, đều không có liên quan tới Đại Tần Đế Tôn ghi chép.

Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật tiếp tục thi triển, liên quan tới Tần Khả Vận vẫn lạc, cũng dò xét nguyên đi ra.

Làm Sở Huyền Ý bên ngoài chính là, Tần Khả Vận lại là tại chiến ma ban đầu, bởi vì ngoài ý muốn vẫn lạc, thần hồn trốn chạy, giấu tại Tần gia tổ địa ngủ say, sau gửi hồn người sống tại Tần Bình Hà trong bụng.

Như thế có biết, Đại Tần Đế Tôn vẫn lạc tại chiến ma trước đó.

Chiến ma trước đó, Nam Châu chỉ sợ có một cái vô cùng cường đại Đại Tần đế quốc.

Đại Tần Đế Tôn thực lực, có lẽ cũng không phải là chỉ là Tôn cảnh đơn giản như vậy.

Tần Khả Vận run lẩy bẩy, không biết vì sao, nàng có loại bị Sở Huyền, từ trong ra ngoài đều nhìn thấu cảm giác.

Tựa hồ mỗi một sợi lông, đều rơi vào Sở Huyền trong mắt.

Tần Khả Vận rất hối hận chạy tới bắt Sở Huyền, vì sao chính mình liền không nhịn được đâu?

Nhưng, thật sự là hắn quá đẹp a.

Ai biết, cái này đúng là một lão quái vật!

Không sai!

Tần Khả Vận hiện tại, coi là Sở Huyền là lão quái vật sống lại, mà lại hoài nghi là Sở gia người lão tổ kia sống lại.

"Ngươi đương thời, là người hay là yêu?"

Sở Huyền thanh âm uy nghiêm vang lên.

Tần Khả Vận thân thể lắc một cái, càng tin tưởng chính mình suy đoán.

Hắn vậy mà biết mình kiếp trước?

"Là, là người!"

Tần Khả Vận thấp giọng nói: "Kiếp này không vì yêu, chỉ làm người!"

Sở Huyền trên thân khí thế vừa thu lại, thản nhiên nói: "Đã làm người, vậy liền đứng lên đi."

"Không dám, Tần Khả Vận bái kiến Sở Tôn các hạ!"

Tần Khả Vận tiếp tục quỳ rạp trên đất nói.

"Sở Tôn?"

Sở Huyền khẽ cười một tiếng, nói: "Ta cũng không phải lão quái vật, càng không phải là Sở gia tổ tiên."

Tần Khả Vận sững sờ, không phải lão quái vật?

Không phải Sở gia tổ tiên sống lại?

Làm sao có thể!

Hắn thật chỉ là cái thanh niên?

Vì gì mạnh như thế?

"Đứng lên đi, ngươi dù sao cũng là Đại Tần nữ đế."

Tần Khả Vận đứng người lên, hơi hơi cúi đầu, một mặt nhu thuận bộ dáng.

Như là Sở Huyền lần thứ nhất nhìn thấy nàng lúc dáng vẻ.

Lại không một tia nữ đế uy nghiêm.

"Ngươi cái này Đại Tần nữ đế, muốn làm gì?"

Sở Huyền chỉ chỉ ấm trà, Tô Tiên Nhi lập tức thuần thục pha trà.

"Ngồi đi."

Một cái ghế, bất ngờ xuất hiện tại bàn trà trước.

Tần Khả Vận tâm thần bất định do dự, cái ghế kia, thế nhưng là hắn linh lực biến thành.

Ngồi lên, sẽ có hay không có vấn đề?

Nghĩ lại, lấy sự cường đại của hắn cùng thủ đoạn, chỗ nào cần làm những thứ này loè loẹt?

Nhẹ nhàng ngồi xuống ghế dựa.

Tô Tiên Nhi bĩu môi, "Tiện nghi ngươi, để bản cô nương rót trà cho ngươi."

Rót trà ngon, đổ ba chén.

Nàng thế nhưng là biết, Sở Huyền uống trà không đơn giản  có thể để người tinh thần trong suốt, tư nhuận tinh thần ý chí.

Nếu là ngưng luyện thần hồn, trà này nhưng chính là tư nhuận thần hồn.

Bảo vật khó được.

Cho dù là tại Trung Châu, cũng là hiếm có.

Sở Huyền uống trà, nói: "Uống đi, đây chính là trà ngon, đối ngươi có chỗ tốt."

Tần Khả Vận hồ yêu chi hồn, ngủ say đến bây giờ, kỳ thật đã suy yếu, ở kiếp trước không ít trí nhớ, kỳ thật đều bởi vì thời gian dài ngủ say, mà biến đến mơ hồ.

Trà này có thể để thần hồn trong suốt, có trợ nàng thần hồn khôi phục, trí nhớ rõ ràng.

Tần Khả Vận nho nhỏ hớp một miệng, chỉ cảm thấy một cỗ thơm ngọt quanh quẩn, trong chốc lát, thần hồn đều sảng khoái.

Nguyên bản một ít mơ hồ, không cách nào nhớ lại ý thức, vậy mà đều rõ ràng một số.

Nàng hai mắt sáng lên, ý thức được trà này không đơn giản.

Một miệng đem uống trà tận, nhỏ hơi híp mắt thưởng thức.

Đợi Tần Khả Vận phẩm vị hoàn tất, Sở Huyền mới mở miệng nói: "Chiến ma là chuyện gì xảy ra?"

Nam Châu biến đến cằn cỗi, địa mạch sụp đổ, quy tắc không được đầy đủ, đều là bởi vì chiến ma đại chiến đưa đến.

Liên quan tới trận này đại chiến, Sở Huyền hiểu rõ vô cùng có hạn.

Cũng không có theo Hắc Nguyệt lâu bên trong, thu hoạch được càng nhiều liên quan tới một trận chiến này ghi chép.

Hiện nay, có Tần Khả Vận cái này kinh nghiệm bản thân người tại, tự nhiên muốn tìm hiểu một chút, chiến ma đại chiến.

Chiến Ma cổ địa, chính là trận này đại chiến chiến trường.

Cho Tần Khả Vận uống trân quý như vậy trà, đơn giản cũng là để cho nàng có thể rõ ràng nhớ lại, trí nhớ của kiếp trước, nhất là liên quan tới chiến ma đại chiến sự tình.

Tần Khả Vận trầm mặc nửa ngày, nhớ lại trí nhớ kiếp trước, nói: "Kỳ thật, ta cũng không rõ lắm."

Sợ Sở Huyền hiểu lầm nàng giấu diếm, vội vàng lại nói: "Ta chỉ là một cái yêu sủng, xác thực biết đến không nhiều."

"Biết bao nhiêu, nói bao nhiêu."

Sở Huyền tựa lưng vào ghế ngồi, khôi phục lười biếng dáng vẻ.

"Ta mơ hồ nhớ đến, tại chiến ma trước đó, Tần Tôn từng vô cùng tức giận nói 'Phản nghịch, Nhân tộc phản nghịch, tất phải giết ' về sau Tần Tôn mang theo cao thủ rời đi, tựa hồ muốn làm gì. . ."

Tần Khả Vận ở kiếp trước, là một cái Tiểu Bạch Hồ, là Đại Tần Đế Tôn vô cùng yêu thích yêu sủng, thường xuyên theo bên người.

Duy chỉ có một lần kia, Tần Khả Vận bị lưu tại Tần gia tổ địa, càng là vì Tần Khả Vận chuẩn bị một số hậu thủ, cùng Tần gia tổ địa toà kia tế đàn mở ra chi pháp.

Ma tộc xâm lấn, Nhân tộc cường giả ào ào chống cự, duy chỉ có không có Đại Tần Đế Tôn bóng người xuất hiện.

Tại chiến ma trước đó, Đại Tần Đế Tôn cùng chúng cường giả, liền đã nghe đồn vẫn lạc.

Lưu tại Đại Tần đế quốc Hồn Châu, cũng đã phá nát.

Ma tộc xâm lấn trước, Đại Tần đế quốc đã rung chuyển bất an, tân nhiệm Đại Tần đế không cách nào ổn định cục diện, theo Ma tộc xâm lấn, Đại Tần đế quốc như vậy tiêu vong.

Đại Tần Đế Tôn con cháu hậu nhân, suýt nữa đều bị giết, Tần Khả Vận bảo hộ bộ phận Tần gia hậu nhân giấu vào tổ địa, nàng cũng bởi vì chống cự một vị nào đó Ma tộc cường giả, mà vẫn lạc một thân.

May mắn được Đại Tần Đế Tôn vì nàng chuẩn bị hậu thủ, mới trốn được thần hồn, tiềm tàng nhập Tần gia tộc ngủ say.

"Lúc trước Ma tộc xâm lấn, quá đột nhiên, đánh Nhân tộc một trở tay không kịp, tựa hồ Nhân tộc có phản nghịch, dẫn Ma tộc mà đến."

Tần Khả Vận lại nói: "Tần Tôn, có lẽ chính là vì ngăn cản Nhân tộc phản nghịch dẫn Ma tộc xâm lấn mà vẫn lạc."

"Năm đó Tần quốc, thực lực như thế nào?"

Sở Huyền cảm thấy, Tần quốc tại chiến ma trước đó, đi qua chiến ma đại chiến, liên quan tới Tần quốc lịch sử thất lạc, cũng không phải hiếm lạ.

"Nam Châu, chỉ có một nước, duy Đại Tần đế quốc!"

Tần Khả Vận kiêu ngạo mà nói.

Sở Huyền có chút ngoài ý muốn, Thượng Cổ Đại Tần đế quốc, vậy mà thống nhất Nam Châu?

Cường đại như thế một cái đế quốc, lại là biến mất tại lịch sử ghi lại bên trong, chỉ sợ là người làm xóa đi.

Mà xóa đi liên quan tới Đại Tần đế quốc đoạn lịch sử này người, tất nhiên là Nam Châu đỉnh tiêm thế lực, Sở Huyền cái thứ nhất nghĩ tới là, truyền thừa xa xưa Đại Càn đế quốc..