Chương 60: Nam Châu nước quả thật có chút sâu

Chương 60: Nam Châu nước quả thật có chút sâu

"Cho nên, ngươi muốn khôi phục Đại Tần đế quốc trước kia uy phong?"

Sở Huyền lần thứ nhất cảm giác, Tần Khả Vận dã tâm rất lớn.

Lại có nhất thống Nam Châu chi tâm.

Chỉ là, lấy thực lực của nàng, chỗ nào có thể làm đến.

Dù là nàng khôi phục kiếp trước thực lực, chỉ sợ cũng làm không được a?

Một ít người, chỉ sợ không nguyện ý lại nhìn thấy nhất thống Nam Châu Đại Tần đế quốc tái hiện.

"Không, không có, tiểu nữ tử thực lực thấp, chỗ nào có thể làm đến thống nhất Nam Châu."

Tần Khả Vận chột dạ nói.

"Tần Tôn thực lực gì?"

Sở Huyền cảm thấy, hắn có thể thống nhất Nam Châu, không có có Thiên cảnh thực lực làm không được a?

"Không rõ ràng."

Tần Khả Vận lắc đầu nói.

Tựa hồ sợ Sở Huyền không tin, cuống quít lại bổ sung: "Ta chỉ là một cái sủng vật, làm sao biết chủ nhân thực lực cụ thể."

Nên hỏi đều hỏi, Tần Khả Vận đã làm người, không làm yêu quái, cũng không có trấn sát tất yếu.

Sở Huyền phất phất tay nói: "Ngươi có thể đi, nên làm cái gì thì làm cái đó đi, không nên quấy rầy ta là được."

"Mặt khác, không được tiết lộ ta mảy may!"

"Là, là!"

Tần Khả Vận cuống quít đứng người lên, hai tay lắc lắc váy xếp tà, thấp giọng hỏi: "Ta còn có thể tới nơi này nhìn xem sao?"

Sở Huyền khóe miệng có chút co lại, không kiềm hãm được nhớ tới, liên quan tới Tần Khả Vận, ưa thích đẹp mắt nam nhân yêu thích.

Nàng mẹ nó là phải tới thăm chính mình a?

"Đi thôi."

Sở Huyền phất phất tay.

Tần Khả Vận híp mắt híp mắt, Sở Huyền không có trả lời, nàng coi như ngầm thừa nhận cho phép.

"Đúng, ta cái này cáo lui!"

Tần Khả Vận cung kính hành lễ một cái, cái này mới rời khỏi tiểu viện tử.

Sở Huyền uống một ly trà, híp mắt híp mắt, Đại Tần Đế Tôn đã có lưu hậu thủ, nói không chừng không chết đâu? chờ đợi thời cơ trở về.

Một cái có thể thống nhất Nam Châu, thành lập Nam Châu duy một Đế Quốc cường giả, Sở Huyền có thể không tin, hắn tại dự lưu lại một tay tình huống dưới, sẽ chết hẳn.

Trừ phi, hắn đối mặt địch nhân, vượt xa khỏi tưởng tượng của hắn.

Tần Khả Vận trọng sinh Tần gia làm người, chỉ sợ cũng là đối phương hậu thủ một trong đi.

Sở Huyền cầm lấy truyền tin phù, liên hệ Bảo Hồng Diễm.

"Tra một chút, Nam Châu Thượng Cổ Đại Tần Đế Tôn tin tức."

"Đúng, chủ thượng."

Bảo Hồng Diễm cung kính nói.

Ba vị kim bài lâu chủ, Sở Huyền quyết định trọng điểm bồi dưỡng một chút Bảo Hồng Diễm, trợ nàng tấn thăng nhất tinh lâu chủ.

Còn lại hai vị lâu chủ, thiên phú cũng không so Bảo Hồng Diễm xuất chúng.

Càng quan trọng hơn là, hai vị kia là thô hán tử, không có Bảo Hồng Diễm đẹp mắt.

Ba ngày sau.

Bảo Hồng Diễm truyền đến liên quan tới Đại Tần Đế Tôn tin tức.

Lấy nàng kim bài lâu chủ thân phận, tra được tin tức cũng không tính nhiều.

Không có liên quan tới Đại Tần Đế Tôn thực lực giới thiệu.

Liên quan tới Đại Tần Đế Tôn, chỉ có đơn giản vài câu giới thiệu.

Nam Châu thiên cổ nhất đế, một vị duy nhất thống nhất Nam Châu, uy áp Nam Châu tất cả tông môn thế lực cúi đầu Đế Tôn.

Mặc dù chỉ là ngắn ngủi vài câu giới thiệu, lại có thể từ đó biết, Đại Tần Đế Tôn cường đại.

Nam Châu trong lịch sử, một vị duy nhất thống nhất Nam Châu, uy áp tất cả tông môn thế lực cúi đầu, khai sáng Đại Tần đế quốc nhân vật, nó mạnh mẽ là không thể nghi ngờ.

Sở Huyền hoài nghi, Thượng Cổ chiến ma chi chiến, chỉ sợ sẽ là một trận âm mưu, một trận phá vỡ Đại Tần đế quốc âm mưu.

Tần Khả Vận nói là có người tộc phản nghịch, dẫn Ma tộc xâm lấn, đánh Nhân tộc cường giả một trở tay không kịp, chỉ sợ xác thực như thế.

Đến mức Nhân tộc cường giả, là có hay không trở tay không kịp, còn chờ thương thảo.

Chí ít, có một số người là có dự mưu, cũng không phải là thật trở tay không kịp, chỉ có những cái kia không có phản bội Nhân tộc cường giả, mới chính thức trở tay không kịp.

Đại Tần Đế Tôn, tuy là Đế Tôn danh xưng, thực lực chỉ sợ viễn siêu Đế Tôn chi cảnh.

Không có có Thiên cảnh thực lực, như thế nào thống nhất Nam Châu?

Mặc kệ Đại Tần Đế Tôn, phải chăng chết hẳn, chỉ cần không quấy rầy đến chính mình, Sở Huyền là không thèm để ý hắn cái gì bố cục cùng hậu thủ.

Dù là hắn muốn muốn lần nữa nhất thống Nam Châu, hắn cũng không quan tâm.

Chiến Ma cổ địa mở ra, chỉ sợ các loại thế lực bố cục, đều sẽ dần dần nổi lên mặt nước.

Như thế xem xét, Nam Châu nước, quả thật có chút sâu.

Sở Huyền không hoảng hốt, Chiến Ma cổ địa còn không có nhanh như vậy mở ra đâu, đợi đến Chiến Ma cổ địa mở ra, thực lực của hắn tối thiểu cũng là Thiên cảnh.

Nguyên bản muốn Triệu, gì, sở ba nhà, triệt để vì Tần quốc chi thần, giao ra địa bàn, tiếp nhận Tần thị Hoàng tộc đất phong.

Không ngờ Tần Khả Vận đột nhiên cải biến chủ ý.

Triệu gia cùng Hà gia, giao ra địa bàn, tiếp nhận đất phong.

Duy chỉ có Sở gia, vậy mà không thu hồi lại Sở quận, cũng không có xách Sở gia vi thần ý tứ, càng đem theo Đại Càn đế quốc mang về Sở gia Hợp cảnh cường giả, thả bọn họ về Sở quận.

Tần Khả Vận thái độ đột nhiên cải biến, làm cho Sở gia ngạc nhiên.

Triệu gia cùng Hà gia đều ngây ngẩn cả người.

Vì sao như thế ưu đãi Sở gia?

Không đúng, tựa hồ cũng không phải là ưu đãi, mà chính là đem Sở gia bài trừ tại Tần quốc hạch tâm bên ngoài.

Tần Khả Vận những làm này, tại người ngoài xem ra, đây là đối Sở gia bất mãn, đem Sở gia bài trừ tại Tần quốc hạch tâm bên ngoài, thậm chí trực tiếp không thừa nhận hắn thuộc về Tần quốc?

Chỉ là nể tình đời đời về mặt tình cảm, giữ lại Sở quận cho Sở gia.

Đây đối với Sở gia mà nói, là tốt là xấu, tạm thời còn không cũng biết.

Không cần giao ra kinh doanh mấy ngàn năm địa bàn, không cần cúi đầu xưng thần, có lẽ là một chuyện tốt.

Nhưng ai nấy đều thấy được, Tần Khả Vận hùng tâm tráng chí, không cách nào dung nhập Tần quốc hạch tâm, bị Tần gia gạt bỏ, tự nhiên chỉ có thể co đầu rút cổ tại Sở quận, không cách nào phát triển thêm một bước.

Thậm chí, nguyên bản thân mật vô gian tứ đại gia tộc, từ từ sẽ cùng Sở gia giữ một khoảng cách, thời gian dần trôi qua ngăn cách ra.

Là bởi vì Sở Nguyên hủy hôn sự tình, nhắm trúng Tần Khả Vận bất mãn?

Tổ trạch bên trong, lại truyền tới Sở Thiên Minh tiếng gầm gừ.

Bây giờ, Sở gia tình cảnh thì vô cùng lúng túng.

Tuy nhiên, Tần Khả Vận không có biểu hiện ra, đối Sở gia bất luận cái gì gạt bỏ hành động cùng thuyết pháp, nhưng Sở gia không cách nào tham dự tiến Tần quốc trong trung tâm, tự nhiên là thụ xa lánh.

Đế tâm khó dò a!

Nhất là nữ đế, vốn là tâm tư của nữ nhân thì không tốt suy nghĩ.

"Tìm, cho ta đi Sở Nguyên cái kia hỗn trướng tìm trở về!"

Sở Thiên Minh gầm thét lên.

Nhất định phải đem Sở Nguyên tìm trở về, để hắn đi cho Tần Khả Vận thỉnh tội.

Sở gia tình cảnh trước mắt vô cùng xấu hổ, đã mất đi cùng với những cái khác ba nhà liên minh, một khi bị gặp cường địch, đều không chỗ cầu viện.

Trước kia đi, bị gặp cường địch, còn có thể hướng Đại Càn đế quốc cầu viện.

Bây giờ, Tần quốc cùng Đại Càn đế quốc vạch mặt, Sở gia từng vì Tần quốc một trong tam đại thế gia, cùng Hoàng tộc Tần thị như thể chân tay.

Bây giờ bị gạt bỏ, không cách nào hướng Tần gia cầu viện, Đại Càn đế quốc càng sẽ không đến giúp  có thể nói Sở gia ở vào tứ cố vô thân trạng thái.

Theo Đại Càn đế quốc trở về Hợp cảnh cường giả, mới năm vị mà thôi, mạnh nhất bất quá Hợp cảnh lục trọng.

Liền Chân cảnh cường giả đều không có.

Đã từng đột phá Hợp cảnh, đi đến Đại Càn đế quốc tiền bối, đều đã chết, đều là bị làm thành pháo hôi vẫn lạc rơi mất.

Có thể trở về năm vị đã coi là không tệ.

Tính cả đoạn thời gian trước, vụng trộm đột phá tộc lão, Sở gia thực lực vẫn như cũ rất yếu.

Ngoại trừ tọa trấn tổ trạch Hợp cảnh bên ngoài, vừa đột phá không lâu Hợp cảnh tộc lão, đều đi Sở quận các nơi tọa trấn.

Không có Hợp cảnh tọa trấn, luôn cảm giác Sở quận vô cùng nguy hiểm.

Sở Thiên Minh thần sắc rất khó coi, hắn cũng phải nhanh một chút đột phá Hợp cảnh mới được.

Sở gia hướng Hắc Nguyệt lâu ủy thác một cái nhiệm vụ, đem Sở Nguyên bắt trở lại!.