Chương 61: Đại Tần quật khởi

Chương 61: Đại Tần quật khởi

Bắt Sở Nguyên trở về?

Sở Huyền không khỏi lắc đầu, Sở Nguyên thật muốn trở về, khẳng định không có quả ngon để ăn.

Sở Thiên Minh không mắng chết hắn mới là lạ.

Tần Khả Vận tự nhiên không dám làm khó hắn, bất quá tại Sở gia tình cảnh, tự nhiên vô cùng khó chịu.

Truyền lệnh cho Vạn Thường, đem cái này ủy thác nhiệm vụ cự tuyệt.

"Không tiếp?"

Sở Thiên Minh ngây ngẩn cả người, lần thứ nhất gặp phải Hắc Nguyệt lâu không tiếp nhận vụ tình huống.

"Vì sao không tiếp? Bắt người trở về, độ khó khăn không lớn đi, ngươi Hắc Nguyệt lâu liền đơn giản như vậy nhiệm vụ đều không tiếp?"

Vạn Thường thản nhiên nói: "Sở huynh a, tiếp ngược lại là có thể tiếp, cũng là ngươi Sở gia trả giá không được tiền a, ta đây cũng là vì muốn tốt cho ngươi."

"Ta Sở gia sẽ trả giá không được tiền?"

Sở Thiên Minh cười giận dữ nói: "Chỉ là bắt một người, vẫn là ta Sở gia dòng chính, thực lực mạnh hơn cũng liền Hư cảnh mà thôi, ta Sở gia sẽ ra không nổi tiền?"

Trong lòng của hắn ý niệm đầu tiên, cũng là Sở gia bị xa lánh  liên đới lấy Hắc Nguyệt lâu đều không coi trọng Sở gia, nhẹ đợi Sở gia.

Sở Nguyên thiên phú tại trác tuyệt, vừa mới qua đi bao lâu?

Cao nữa là đột phá đến Hư cảnh.

Sở gia sẽ trả không nổi giá tiền?

Vạn Thường thở dài một hơi, nói: "Ngươi không phải muốn kiên trì ủy thác, cũng có thể tiếp đó, đại giới là một kiện đế binh."

"Cái gì, đế binh?"

Sở Thiên Minh trừng lớn một đôi mắt, là Hắc Nguyệt lâu quá hắc đâu, vẫn là Vạn Thường cái này hỗn đản tâm can quá hắc?

Toàn bộ Nam Châu, khả năng tồn tại đế binh thế lực, chỉ có mấy cái như vậy mà thôi, nhưng đều cùng Sở gia không quan hệ.

Ngược lại là Tần gia, Tần Khả Vận trong tay, nắm trong tay một kiện đế binh, không biết là từ đâu tới, có lẽ là Tần gia nội tình truyền thừa.

Nhưng Sở gia không có a!

Cho dù Sở gia có đế binh, cũng tuyệt đối sẽ không lấy ra ủy thác Hắc Nguyệt lâu bắt người.

"Xem đi, đều nói ngươi Sở gia trả giá không được."

Vạn Thường thở dài một hơi, nhìn lấy sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nhanh muốn tức điên Sở Thiên Minh, lại nói: "Sở huynh a, cũng không phải là ta muốn cho ngươi khó chịu, thật sự là ngươi cái tôn tử kia, hiện tại vị trí, có chút đặc thù."

"Làm sao đặc thù?"

Sở Thiên Minh mới không tin, có cái gì chỗ đặc thù, đi đem người bắt trở lại, cần đế binh làm đại giá.

"Một tòa di tích cổ bên trong, không có di tích cổ chìa khoá, ai cũng vào không được, trừ phi Chân cảnh đỉnh phong cường giả, cầm đế binh bảo hộ, mới có thể tiến nhập."

Vạn Thường bình tĩnh nói: "Như thế chỗ đặc thù, đi bắt một người, có phải hay không muốn một kiện đế binh làm đại giá a?"

"Vậy thì thôi."

Sở Thiên Minh thở dài một hơi, cả người đều chán nản xuống dưới.

Tựa hồ, theo chính mình Tam tử Sở Thu Lạc hủy hôn, tiếp lấy mất tích về sau, Sở gia vẫn không thuận.

"Nhưng có Thu Lạc tin tức?"

Vạn Thường lắc đầu, "Hắc Nguyệt lâu, cũng không có liên quan tới Tam công tử bất cứ tin tức gì."

Sở Thiên Minh trầm mặc nửa ngày, thở dài một tiếng, cáo từ rời đi.

Sở Nguyên tại cái nào đó di tích cổ bên trong, cũng không phải là Vạn Thường lừa gạt Sở Thiên Minh, mà chính là xác thực núp ở cái nào đó di tích cổ bên trong.

Sở Huyền nhìn lấy tình báo, nhíu mày, Sở Nguyên là tránh né những địch nhân khác đâu, vẫn là cố ý tránh né Sở gia, tránh né Tần Khả Vận?

Sở Nguyên trốn đi, sẽ không bị bắt trở lại, Sở Huyền thì lười nhác chú ý hắn.

Ngược lại là Sở Vân, đã du lịch đến Cửu Kiếm sơn địa bàn.

Cửu Kiếm sơn, chính là Nam Châu siêu cấp đại thế lực, không kém chút nào Đại Càn đế quốc.

Là Nam Châu hai quốc tam tông một trong.

Hai quốc chỉ là Đại Càn đế quốc cùng Tà Vương đình, kỳ thật Tà Vương đình cùng bình thường quốc gia vương triều không giống nhau lắm, nhưng cũng tạm thời xem như một quốc gia.

Tà tu chi quốc.

Tam tông cũng là Nam Châu kiếm đạo đệ nhất tông Cửu Kiếm sơn, cùng đan đạo đệ nhất tông Thiên Đỉnh sơn cùng Phiêu Hoa các.

Tam tông hai quốc, là Nam Châu đứng đầu nhất thế lực.

Sở Vân an toàn, Sở Huyền không lo lắng, có Chân cảnh cường giả trong bóng tối bảo hộ, càng có chính mình Đế cảnh lực lượng bảo vệ.

Luyện đan về sau, Sở Vân tu luyện tốc độ nhanh chóng, đã Linh cảnh tam trọng.

Đã có thể luyện chế ra hư hợp đan tới.

Nàng ở chỗ luyện đan phía trên thiên phú, ngoài ý liệu trác tuyệt.

"Tiên sinh, cái kia Tần Khả Vận chiếm đoạt Đại Chu quốc."

Tô Tiên Nhi sửa sang lấy Hắc Nguyệt lâu truyền đến tình báo, chọn lựa ra Sở Huyền cảm thấy hứng thú đọc.

Sở Huyền lông mày nhíu lại, Tần Khả Vận động tác rất nhanh nha, đã chiếm đoạt Đại Chu, đến đón lấy cũng là Tử Nguyệt quốc.

Nam Châu thế lực muốn tẩy bài.

Cuối cùng khả năng hình thành, tam quốc tam tông cục thế.

Cái khác những cái kia yếu tông môn thế lực, không đáng giá nhắc tới.

Tần gia nội tình cuối cùng quá yếu, cường giả quá ít, cho đến trước mắt, ngoại trừ Tần Khả Vận cái này Ngụy Đế bên ngoài, liền một cái Chân cảnh đều không có.

Theo Đại Càn đế quốc trở về cường giả, mạnh nhất một cái bất quá mới Hợp cảnh cửu trọng.

Có lẽ, là Đại Càn đế quốc tận lực chèn ép duyên cớ, bởi vậy mới chưa từng xuất hiện Chân cảnh cường giả.

Toàn bộ nhờ Tần Khả Vận một người, chưa hẳn có thể thủ được khổng lồ như thế quốc thổ.

Chỉ sợ, Tần Khả Vận sẽ lôi kéo một số Chân cảnh cường giả?

Tiếp xuống một tháng thời gian, ngoại trừ Sở gia tình cảnh xấu hổ, trong lòng bịt kín mù mịt bên ngoài, Tần quốc lớn mạnh cấp tốc.

Tử Nguyệt quốc đầu hàng.

Đại Yến quốc đầu hàng.

Mà cái này một tháng thời gian, Tần gia xuất hiện ba vị Chân cảnh cường giả.

Ngay tại hôm qua, Hà gia cùng Triệu gia, phân biệt xuất hiện một vị Chân cảnh cường giả.

Có thể như thế nhanh chóng tăng lên tới Chân cảnh tu vi, không phải vô cùng đơn giản khổ tu có thể làm được, tất nhiên là dùng một ít phương pháp.

Tỉ như quán thâu!

Trực tiếp quán thâu Chân cảnh cảm ngộ cùng lực lượng, đem tu vi tăng lên tới Chân cảnh, sẽ chậm chậm củng cố căn cơ.

Tuy nhiên trên thực lực, sẽ hơi hơi kém một số, nhưng dù sao cũng là Chân cảnh, nghiền ép Hợp cảnh không có vấn đề.

Tổ trạch bên trong, thường thường, đều sẽ truyền đến Sở Thiên Minh tiếng gầm gừ.

Sở Huyền đều lo lắng cái này tiện nghi gia gia, có thể hay không tức giận đến bể mạch máu mà chết.

Tần gia như thế nhanh chóng xuất hiện Chân cảnh cường giả, Sở Huyền cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, dù sao có Hợp cảnh cửu trọng võ giả, chỉ cần có đầy đủ đột phá bình cảnh đan dược, là có thể trong thời gian ngắn đột phá.

Tần Khả Vận đều xuất hiện, Tần gia nội tình, tự nhiên cũng sẽ bắt đầu dùng một số đi ra.

Hà gia cùng Triệu gia, cũng nhanh như vậy xuất hiện Chân cảnh cường giả, ngược lại để Sở Huyền ngoài ý muốn.

Tại Thượng Cổ thời điểm, Sở gia, Triệu gia, Hà gia ba nhà lão tổ, là Đại Tần Đế Tôn tâm phúc, cùng trợ thủ đắc lực, thực lực đều không kém.

Có lẽ, ba nhà đều có nội tình lưu truyền tới nay?

Triệu, hà hai nhà nội tình, Tần Khả Vận giúp đỡ mở ra?

Ba đại thế gia thực lực, vốn là không kém bao nhiêu, thoáng một cái, Sở gia liền bị để tại đằng sau.

Sở gia mọi người, nguyên một đám sắc mặt khó coi.

Sở Thiên Minh cả thiên đều mặt đen thui.

Không ít người, đều tại oán trách Sở Nguyên.

Sở Nguyên phụ thân Sở Thu Phong, cái kia Nhị bá, đã trốn đến Sở quận nơi nào đó đi, không dám ở tại tổ trạch.

Sở Thiên Minh đã đánh hắn mấy lần, Sở Thu Phong sợ.

Trong lòng cũng rất oan uổng, chính mình nhi tử từ nhỏ theo tam đệ, một thân bản sự đều là tam đệ truyền thụ cho, sao có thể oán trách đến trên người mình đâu?

Ta mẹ nó cũng không biết, chính mình nhi tử sẽ học được tam đệ hủy hôn đó a.

Tần quốc chiếm đoạt các nước, Đại Càn đế quốc đã hành động, trực tiếp yêu cầu các nước quy thuận.

Rất nhanh, chỉ để lại một cái việc không ai quản lí khu vực, trở thành Tần quốc cùng Đại Càn đế quốc giảm xóc chi địa, còn lại các nước đều bị thôn tính.

Nam Châu thế lực tẩy bài!

Đại Tần đế quốc quật khởi quá nhanh, nội tình không đủ, chiếm đoạt lớn như thế địa bàn, toàn bộ nhờ Tần Khả Vận một người, là không thể nào thủ được.

Bất luận là Đại Càn đế quốc, hoặc là Tà Vương đình, đều có một ít động tác.

Tần quốc biên cảnh tà tu hoạt động, biến đến thường xuyên lên..