Chương 62: Cục thế

Chương 62: Cục thế

Tần quốc chiếm đoạt địa bàn, thế lực giao thoa, rung chuyển bất an.

Tà tu, không biết cường giả, nhiều lần nháo sự.

Tần quốc cắt cử trấn giữ cường giả, đều bị giết mấy cái.

Sở gia âm thầm may mắn, Sở quận trước mắt ở vào Tần quốc nội bộ, cũng không phải là khu vực biên giới, nếu không thì nguy hiểm.

Mà nhìn lấy Triệu gia, Hà gia đi theo Tần gia quật khởi, Sở gia thì càng biệt khuất.

Chủ động hướng xin đi giết giặc, Sở gia nguyện ý điều động cường giả tọa trấn biên cảnh khu vực, nhưng đều bị Tần Khả Vận uyển cự.

Nói cái gì, nào dám làm phiền Sở gia các thúc bá bốc lên này nguy hiểm.

Đại Tần nữ đế tâm lý tức giận a, đây là tại đánh mặt Sở gia, lúc trước hủy hôn a.

Biên cảnh rung chuyển không có tiếp tục bao lâu, đột nhiên xuất hiện Chân cảnh cường giả, tọa trấn Tần quốc biên cảnh, đồng thời chém giết đông đảo quấy rối võ giả.

Cửu Kiếm sơn vậy mà xuất thủ tương trợ!

Đại Càn đế quốc cùng Tà Vương đình đều sắc mặt khó coi.

Tần quốc quật khởi quá nhanh, Tần Khả Vận cái này nữ đế, càng là cực kỳ cường hãn.

Cơ hồ muốn đặt chân Đế cảnh.

Nếu không phải Đại Càn đế quốc cùng Tà Vương đình nội tình thâm hậu, chỉ sợ đều muốn bị nàng cho nuốt hết.

Hắn sau lưng, lại là Cửu Kiếm sơn chống đỡ?

Hoặc là, là cùng Cửu Kiếm sơn có hợp tác?

Sở Huyền nhìn lấy một phần tình báo.

Cửu Kiếm sơn xuất thủ  có thể nói là trong dự liệu.

Tần Khả Vận phụ thân, vị kia ở rể Tần gia người, lại là Cửu Kiếm sơn đại trưởng lão!

Hồng Phi!

Trăm năm trước Cửu Kiếm sơn tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Một thân thực lực đã là Chân cảnh đỉnh phong.

Hắn ở rể Tần gia thời điểm, cũng đã là Chân cảnh cường giả.

"Có chút ý tứ."

Hồng Phi tuổi tác có thể làm Tần Bình Hà cha, vậy mà ở rể.

Càng khiến người ngoài ý chính là, nghe nói Tần gia tất cả mọi người, cũng không biết Tần Bình Hà ở rể phu quân, lại là Cửu Kiếm sơn đại trưởng lão.

Liên tưởng đến Tần Khả Vận gửi hồn người sống tại Tần Bình Hà trong bụng, không khó biết, Hồng Phi ở rể, kỳ thật cũng là Tần Khả Vận an bài.

Tần Khả Vận hồ yêu chi hồn, ngủ say tại Tần gia tổ địa, chắc là Tần Bình Hà tại tổ địa tu luyện, đạt được Tần Khả Vận chỉ thị.

Cửu Kiếm sơn, là Đại Tần Đế Tôn hậu thủ?

Hoặc là, ban đầu là chống đỡ Đại Tần Đế Tôn thế lực?

Cửu Kiếm sơn truyền thừa vô cùng rất xưa, so Đại Càn đế quốc còn phải xa xưa hơn, là theo chiến ma trước đó truyền thừa đến bây giờ.

"Càng ngày càng có ý tứ."

Sở Huyền nhìn lấy tình báo, không khỏi cảm thán, Nam Châu còn thật mẹ nó nước có chút sâu.

Hắn quyết định, đợi đến thực lực tăng lên, liền để Đỗ Nguyên đến một chuyến Nam Châu, pha trộn một chút Nam Châu nước.

Nhậm Trường Hà thoát khốn về sau, cũng để cho cái này ký danh đệ tử đến Nam Châu quấy nhiễu một chút.

Hắn bị nhốt thời điểm, đã là Thiên cảnh đỉnh phong, tu luyện Âm Dương Hợp Thần Chương, nghịch chết mà sống, thực lực tất nhiên càng tiến một bước.

Mặc kệ Nam Châu có cái gì ván cờ, toàn mẹ nó cho xốc.

Chân không bước ra khỏi nhà, một tay đem ván cờ xốc, loại cảm giác này, quá mẹ nó sướng rồi.

Lật tung như thế một cái đại ván cờ, hệ thống khen thưởng cũng không tục a?

Nghĩ như thế, Sở Huyền tâm lý thì đắc ý, các ngươi cứ việc bố cục, ta chờ lật tung.

Thần hồn thăm dò vào Sở gia tổ trạch phía dưới cái không gian kia, lần trước đột phá Đế cảnh thời điểm, Sở Huyền không có thăm dò vào nhìn kỹ.

Triệu, hà hai nhà, đột nhiên thực lực tăng vọt, rõ ràng là khởi động cái gì truyền thừa cùng nội tình.

Đã triệu, hà hai nhà đều có, Sở gia sao lại không có?

Thần hồn chi lực thăm dò vào cái không gian kia, xuất hiện thấy được phiêu phù ở trong không gian từng đoàn từng đoàn lực lượng, cùng cất giữ bảo khí.

Có Bán Đế binh, càng có một kiện đế binh.

Đây chính là Sở gia lão tổ lưu truyền xuống nội tình?

Những cái kia trôi nổi lực lượng  có thể truyền cho Hợp cảnh tam trọng lấy thượng vũ giả, trong thời gian cực ngắn, đạt được cảm ngộ, bước vào Chân cảnh.

Đoán việc như thần, triệu, hà hai nhà, như thế nhanh chóng xuất hiện Chân cảnh cường giả, là tiếp nhận quán thâu nguyên nhân.

Dựa theo ghi chép, Sở gia tổ trạch là một chỗ di tích cổ, Sở gia cũng là khai quật di tích cổ mới quật khởi.

Chỉ sợ lúc trước, là có người dẫn đạo Sở gia tổ tiên đến cái này di tích cổ.

Sở Huyền do dự một chút, cũng không có mở ra Sở gia nội tình, chờ Sở Vân sau khi trở về, để cho nàng đi mở ra đi.

Thần hồn chi lực thu hồi, Sở Huyền không tiếp tục để ý.

Ngoại giới, theo Cửu Kiếm sơn đại trưởng lão một mạch tham gia, cục thế lại trở nên phức tạp.

Ngắn ngủi sau khi bình tĩnh, vụng trộm lại là gió giục mây vần.

Tà Giáo không ngừng hành động, dù là Tần quốc phái ra đại lượng cường giả, vẫn như cũ không cách nào tiêu diệt Tà Giáo.

Nhưng theo Tần quốc nội tình không ngừng khởi động, cường giả càng ngày càng nhiều, tổng thể cục thế, dần dần hướng tới bình ổn.

Về tới lúc đầu, Tà Giáo tiềm tàng gây sự tình, Tần quốc các đại thế lực, không ngừng tiêu diệt cục diện.

Ngoại trừ Tà Vương đình ủng hộ Tà Giáo bên ngoài, Đại Càn đế quốc cũng đâm vào một tay, nâng đỡ một ít thế lực, như cây đinh giống như đâm vào Tần quốc.

Tần quốc quật khởi quá nhanh, chỉ có thể tạm thời ổn định cục diện, đến mức những thứ này cây đinh, cũng không dễ dàng hoàn toàn nhổ.

Đại Tần đế cung.

"Thật không tiếp nhận Sở gia tiến đến sao?"

Tần Bình Sơn ngữ khí phức tạp đường.

Lúc trước Sở Thu Lạc từ hôn, nhìn đến muội muội Tần Bình Hà thương tâm dáng vẻ phẫn nộ, hắn tức giận đến hận không thể đem Sở Thu Lạc cho nhốt vào trong đại lao.

Tần Khả Vận lại bị Sở Nguyên từ hôn, hắn cũng giận điên lên.

Nhưng bây giờ, chỉ có may mắn Sở gia từ hôn.

Nếu là Tần Khả Vận gả vào Sở gia, như vậy nàng coi như người Tần gia sao?

Cùng Sở gia dù sao cũng là thế giao, bốn nhà cùng tiến thối, nếu là một chút cảm tình đều không có không thể nào.

Mà lại, bởi vì lẫn nhau quan hệ thông gia nguyên nhân, lẫn nhau ở giữa đều là quan hệ thân thích.

"Không cần thiết đem Sở gia kéo vào được, bảo trì thế giao liền tốt, Sở quận thuộc về Sở gia địa bàn, coi như là Tần quốc một cái cổ lão thế gia đối đãi."

Tần Khả Vận bình tĩnh nói: "Đừng đi quấy nhiễu Sở gia."

Tần Bình Sơn tâm lý thở dài một hơi, hắn không biết Tần Khả Vận đến tột cùng có gì dụng ý.

Nếu là gạt bỏ Sở gia, dứt khoát khu trục được rồi.

Nhưng lại phải gìn giữ thế giao giao tình, lại không cho Sở gia thần phục.

Nhìn như ưu đãi Sở gia, kì thực lại xa cách Sở gia, cũng không biết Tần Khả Vận đến tột cùng nghĩ như thế nào.

Chẳng lẽ, vẫn như cũ nghĩ tới Sở Nguyên?

Bởi vậy như gần như xa?

Tần Khả Vận đã làm quyết định, hắn không cách nào thay đổi gì, tuy nhiên Tần Khả Vận tuổi còn trẻ, nhưng thực lực thâm hậu.

Nhìn như nhu thuận một cái nữ hài nhi, kì thực thủ đoạn độc ác!

Nếu là dám ngỗ nghịch nàng, xuống tràng đều sẽ không quá tốt.

Tần gia đã có hai cái tộc lão, bị nàng đánh vào trong đại lao.

Hà gia một vị ỷ lão mại lão tộc lão, tức thì bị trực tiếp giết.

Không người nào dám nghi vấn vị này nữ đế quyết định, không người nào dám ngỗ nghịch nàng, toàn bộ Tần quốc hoàn toàn nắm giữ tại trong tay của nàng.

Nàng đế lệnh, so Đại Càn đế quốc cái vị kia đế lệnh, càng tác dụng uy hiếp lực, càng có thể thông suốt chấp hành.

Duy nhất có thể chi phối một chút Tần Khả Vận quyết định, chỉ có mẹ của nàng Tần Bình Hà.

Tần Bình Hà xưa nay sủng ái nữ nhi này, nàng làm quyết định, Tần Bình Hà liền không có nghi vấn qua, hoàn toàn ủng hộ vô điều kiện.

Sở gia cũng chỉ có thể như thế.

Y theo Sở gia tình huống trước mắt, chỉ sợ sau cùng chỉ có thể trở thành một cái tiểu gia tộc.

Không có mở ra Sở gia nội tình, như thế nào nhanh chóng cường đại.

Một bước trước từng bước trước, Sở gia cuối cùng sẽ bị bỏ lại đằng sau.

Tần Khả Vận ánh mắt bình tĩnh, trong đầu hiện ra khu nhà nhỏ kia, cùng trong sân nhỏ cái kia cái đẹp mắt, mà lại cường đại thần bí nam nhân.

Sở gia nước, có chút sâu a..