Chương 63: Chư thiên vạn giới củi mục cứu tinh

Chương 63: Chư thiên vạn giới củi mục cứu tinh

Sở gia tình cảnh bao nhiêu là có chút lúng túng, tuy nhiên tạm thời tới nói, Tần gia cũng tốt, Triệu gia, Hà gia cũng được, cũng không có biểu hiện ra, đối Sở gia bất luận cái gì xa lánh.

Nhưng, ba nhà khác đều bay lên, chỉ có Sở gia vẫn như cũ bị vùi dập giữa chợ, tự nhiên không có ý tứ tiếp cận đi.

Chỉ có thể tiếp tục vùi ở Sở quận, chậm rãi phát triển.

Ngẫu nhiên, còn có thể nghe được Sở Thiên Minh tiếng gầm gừ.

Sở Huyền lười nhác quản sở gia sự tình, hắn lại không cần dựa vào Sở gia, chỉ cần không tới quấy rầy mình liền tốt.

Đã trải qua một dãy chuyện về sau, Sở gia mọi người, giống như có lẽ đã quên đi hắn cái phế vật này dòng chính tồn tại.

Tần gia đã cất cánh, Triệu gia cùng Hà gia, tại Tần gia chỉ huy dưới, cũng theo cất cánh, chỉ có Sở gia vẫn như cũ, loại này chênh lệch, tự nhiên là rất khó chịu.

Sở gia con cháu đích tôn, đều kìm nén một cỗ khí, muốn vượt qua đi lên.

Dù sao, vốn là bốn nhà đều không khác mấy, Tần gia cũng chỉ là hơi mạnh hơn một chút, kết quả còn lại ba nhà quật khởi, duy chỉ có còn lại chính mình vẫn như cũ yếu gà.

Tâm lý có thể dễ chịu mới là lạ.

Liền như là bốn cái anh em tốt, còn lại ba cái đều phát tài, duy chỉ có chính mình vẫn như cũ nghèo ba ba.

Nhất là, bên trong một cái anh em, chỉ huy mặt khác hai cái anh em phát tài, duy chỉ có bắt hắn cho bỏ xuống, tâm lý có thể dễ chịu mới là lạ.

Không có một chút oán khí là không thể nào.

Tần quốc cục thế đã dần dần ổn định lại, Tần Khả Vận cái này Đại Tần nữ đế, có thể nói là uy áp toàn bộ Tần quốc, thậm chí Nam Châu.

Bị thôn tính quốc gia, phần lớn đều là đầu hàng, bây giờ cũng là Tần quốc trọng thần, đại tướng nơi biên cương tồn tại.

Nhưng không người nào dám làm trái Tần Khả Vận đế lệnh.

Theo mấy lần xuất thủ, nghiêm khắc trừng phạt mấy cái lá mặt lá trái cường giả về sau, tất cả mọi người biết, cái này cái trẻ tuổi nữ đế, thủ đoạn độc ác!

Sở Huyền vẫn như cũ trạch tại trong sân nhỏ, ngẫu nhiên tìm một chút Đỗ Nguyên nói chuyện phiếm, quất chút thời gian chỉ điểm một chút Nhậm Trường Hà Âm Dương Hợp Thần Chương.

Vạn Thiên Kính ngẫu nhiên cũng liền thông cái khác vực, nhìn thấy một số tu luyện giả.

Tỉ như, một đám tại lịch luyện bên trong nào đó tông môn đệ tử, Sở Huyền nhìn thấy cái thuận mắt, thì ném điểm chỗ tốt đi qua.

Mỗi ngày giữa trưa, Tô Tiên Nhi đều sẽ đem chọn lựa ra tình báo đọc cho hắn nghe.

Tuy nhiên chân không bước ra khỏi nhà, nhưng Nam Châu tổng thể cục thế, Sở Huyền đều nắm giữ được nhất thanh nhị sở.

Hám Thiên Kim Bằng đột phá Đế cảnh.

Thiên Linh Miêu cũng sắp.

Tô Tiên Nhi tu luyện rất khắc khổ, ngoại trừ cố định thời gian cho viện tử quét dọn, chỉnh lý tình báo, cho Sở Huyền đọc tình báo bên ngoài, thời gian còn lại đều tại càn khôn không gian bên trong tu luyện.

Bị ép thoát đi Trung Châu, Tô Tiên Nhi là tức sôi ruột, chỉ muốn sau khi thực lực cường đại, trở về trấn áp Tô gia.

Đem đã từng xem thường chính mình, khinh bỉ chính mình, trong bóng tối ngấp nghé chính mình sắc đẹp người, tất cả đều giết chết!

Trong nội tâm nàng kỳ thật có chút hâm mộ Tần Khả Vận.

Đừng nhìn cái này Đại Tần nữ đế, tại Sở Huyền trước mặt ngoan ngoãn, để quỳ xuống thì quỳ xuống, nhưng ở bên ngoài, nàng thế nhưng là rất uy phong.

Ba năm kỳ hạn sắp tới.

Sở Huyền có chút buồn bực, làm sao còn không có người có đại khí vận xuất hiện đâu?

Chẳng lẽ, trong thiên địa này người có đại khí vận ít như vậy?

Chạng vạng tối.

Sở Huyền đang uống lấy trà, đột nhiên thần sắc nhất động.

Sở gia tộc địa ngoại, một tên thiếu niên mười sáu, mười bảy tuổi, một mặt tự giễu chi sắc, một tay xách theo một vò rượu, một bên uống một bên hướng về viện tử bên này mà đến.

"Phế vật, đúng, ta là phế vật, ta là củi mục, nhóm lửa đều ngại khói đại cái chủng loại kia!"

Thiếu niên một mặt đồi phế chi sắc.

Uống đến có chút say, trong miệng tự lẩm bẩm, cước bộ lảo đảo.

Quần áo trên người ô uế, phá không ít, bên hông treo một thanh kiếm, xem ra rất chán nản.

"Đúng, ta một cái củi mục, không xứng với ngươi cái này thiên chi kiều nữ, ta tự mình đa tình, ta là củi mục, đại củi mục!"

Sở Huyền khóe miệng co quắp co lại, mẹ nó, chẳng lẽ mỗi cái người có đại khí vận, tiền kỳ đều là củi mục?

Thiếu tuổi chưa qua Huyền cảnh nhất trọng tu vi, có thể xâm nhập Sở gia tộc chỗ, đi thẳng tới nơi này đều không người phát hiện, cái này khí vận cũng là ngưu bức.

Cửa viện bị đẩy ra, Đinh Việt lảo đảo đi đến, tựa tại trên tường rào, bỗng nhiên rót mấy ngụm tửu.

Tô Tiên Nhi theo tu luyện bên trong tỉnh lại, đi ra càn khôn không gian, cau mày nhìn về phía Đinh Việt.

"Từ đâu tới đứa nhà quê."

Đang muốn đem người khu trục, Sở Huyền khoát khoát tay, để cho nàng đứng ở một bên.

Đinh Việt lung lay vò rượu, không có rượu.

Nhìn về phía ngồi đấy Sở Huyền, lại nhìn đến gã sai vặt hóa trang, thanh tú mỹ lệ Tô Tiên Nhi, ngẩn người.

Lảo đảo mấy bước, đi tới.

"Vị đại ca kia, ngươi cái này có rượu không, bán ta điểm."

Ở trên người móc móc, không có móc tiền ra.

Sau đó, cởi xuống trường kiếm bên hông, phóng tới trên mặt bàn nói.

"Dùng thanh kiếm này đổi, dù sao ta về sau cũng không dùng được."

Tô Tiên Nhi đôi mi thanh tú nhíu một cái, nói: "Tiên sinh, cái này con sâu rượu. . ."

"Được rồi, ngươi đi tu luyện đi."

Sở Huyền khoát tay một cái nói.

Tô Tiên Nhi nghe vậy, nghi ngờ nhìn lấy Đinh Việt, như có điều suy nghĩ.

Sở Huyền không có đem người đuổi ra ngoài, chẳng lẽ gia hỏa này thiên phú rất lợi hại, tiên sinh muốn thu lại hắn?

Sau đó, thì đứng ở một bên nhìn lấy, chưa có trở về càn khôn không gian tu luyện.

"Ngươi thanh kiếm này, là huyền binh a, đổi tửu không lỗ sao?"

Sở Huyền cười híp mắt nói.

"Đại ca a, ta là củi mục a, cho dù tốt kiếm với ta mà nói có làm được cái gì?"

Đinh Việt sa sút tinh thần ngồi dưới đất.

"Ngươi biết củi mục ý vị như thế nào sao? Ta là củi mục a, muốn kiếm để làm gì?"

"Nhìn ra được, ngươi là củi mục."

Sở Huyền gật đầu nói: "Ngươi toàn thân trên dưới, đều là tràn ngập củi mục khí tức, ngươi muốn nói mình không phải củi mục, người nào cũng không tin."

Đinh Việt khóc.

Tùy tiện một người, cũng nhìn ra được chính mình là cái củi mục.

Bị khu trục không oan a.

"Ngươi chẳng những là củi mục, còn bị nữ nhân quăng a?"

"Làm sao ngươi biết?"

Đinh Việt khiếp sợ nói.

"Ta chẳng những biết, ngươi bị nữ nhân quăng, hơn nữa còn là ngươi thanh mai trúc mã."

"Ngươi chẳng những bị thanh mai trúc mã quăng, còn bị tông môn đuổi."

"Mà lại, ngươi thanh mai trúc mã tân hoan, còn đem ngươi giẫm tại dưới chân, muốn ngươi soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình, dũng khí từ đâu tới, cảm thấy xứng với người ta thiên chi kiều nữ."

"Thật sự là thảm a!"

Đinh Việt khiếp sợ không thôi, "Làm sao ngươi biết, ngươi là ai?"

Sở Huyền trên thân thất thải thần quang nở rộ, tắm rửa tại thần quang bên trong, như tiên thần.

"Ta chính là mất phương hướng thiếu nữ ngọn đèn chỉ đường, chư thiên vạn giới củi mục cứu tinh, gặp phải ta là ngươi suốt đời lớn nhất cơ duyên."

"Người trẻ tuổi, quỳ xuống dập đầu bái sư đi."

Đinh Việt nhìn lấy tắm rửa tại thần quang bên trong Sở Huyền, cả người đều ngốc trệ.

"Củi mục cứu tinh?"

"Không sai, củi mục cứu tinh."

Sở Huyền thanh âm Như Lai tự đại nói, hạo hãn vô biên.

Đinh Việt thần sắc giãy dụa lấy, là thật là giả?

Chính mình thật gặp phải cơ duyên, thật sự có thể quật khởi?

Cuối cùng, hắn cắn răng, ánh mắt kiên định.

Phù phù!

Quỳ xuống.

Dập đầu nói: "Đinh Việt bái kiến sư tôn!"

"Rất tốt, ngươi từ nay về sau, chính là ta Sở Huyền đệ tử."

Sở Huyền trên thân thần quang thu liễm, vô cùng hài lòng nhìn lấy Đinh Việt.

Rốt cục thu một người đệ tử.

Đối với Đinh Việt thiên phú, hắn là rất xem trọng, không hổ là người có đại khí vận.

Không chừng, hắn cũng là Nam Châu khí vận chi tử đây..