Chương 64: Thánh Sư quang hoàn đột phá Tôn cảnh

Chương 64: Thánh Sư quang hoàn đột phá Tôn cảnh

Đinh Việt lai lịch cùng thiên phú, Sở Huyền nhìn đến nhất thanh nhị sở.

"Đinh Việt, Cửu Kiếm sơn kẻ bị ruồng bỏ, thân có tuyệt đỉnh kiếm đạo thiên phú 'Thiên Tâm kiếm mạch ' bởi vì kiếm mạch vì thông, kinh mạch ngăn chặn, tu luyện cực chậm, coi là phế vật, lọt vào thanh mai trúc mã vứt bỏ. . ."

Cửu Kiếm sơn, Nam Châu đệ nhất kiếm đạo tông môn.

Truyền thừa xa xưa.

Trước mắt cùng Đại Tần đế quốc có liên hệ, đại trưởng lão Hồng Phi là Tần Khả Vận cha đẻ.

Là Nam Châu đã từng tam tông hai Quốc Trung một tông.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, có Nam Châu đương đại khí vận chi tử mà đến bái sư, ngươi thu người đệ tử thứ nhất, cái thứ nhất kiếm đạo thiên phú tuyệt đỉnh đệ tử, khen thưởng Thông Thiên Kiếm Quyết."

Suy đoán lại là thật, Đinh Việt gia hỏa này, là Nam Châu đương thời khí vận chi tử.

Cửu Kiếm sơn khí vận bất quá hùng hậu a, lưu không được khí vận chi tử.

Đinh Việt quật khởi là tất nhiên.

"Sư tôn, ngươi thật có thể để cho ta cường đại sao?"

Đinh Việt quỳ trên mặt đất, một mặt vẻ chờ đợi.

"Không muốn nghi vấn vi sư."

Sở Huyền uy nghiêm mà nói: "Vi sư thế nhưng là củi mục cứu tinh, không phải chỉ là nói suông, đừng nói ngươi là củi mục, ngươi chính là một đống cứt, vi sư cũng có thể để ngươi biến thành hoàng kim."

Đinh Việt khóe miệng giật một cái, chính mình muốn thật sự là một đống cứt, còn không bằng chết đi coi như xong.

Tô Tiên Nhi chấn kinh đánh giá Đinh Việt, không có phát hiện hắn có cái gì chỗ thần kỳ, mà lại kinh mạch tựa hồ có chút ngăn chặn, so võ giả tầm thường kinh mạch đều muốn nhỏ hẹp.

Hắn mặc dù là Huyền cảnh nhất trọng, nhưng có thể là Huyền cảnh nhất trọng bên trong hạng chót tồn tại.

Rác rưởi như vậy người, tiên sinh làm sao thu làm đệ tử đây?

Chẳng lẽ, hắn có cái gì chính mình không thấy được kinh thiên tư chất?

"Bản thân ngươi có kiếm đạo tuyệt đỉnh thiên phú, Thiên Tâm kiếm mạch, nhưng kiếm mạch khác biệt, kinh mạch ngăn chặn, cho nên ngươi tu luyện khó khăn."

"Hôm nay, ta thì vì ngươi đả thông kiếm mạch."

Sở Huyền nói giơ tay lên, một chỉ điểm hướng Đinh Việt giữa lông mày.

Oanh

Đinh Việt chỉ cảm thấy một cỗ mênh mông lực lượng, tuôn ra nhập trong thân thể.

Răng rắc!

Tựa hồ có cái gì bị xuyên suốt, từ nơi sâu xa, có một chút không hiểu cảm ngộ.

Oanh

Nguyên bản Huyền cảnh nhất trọng tu vi, không ngừng tăng vọt.

Huyền cảnh tam trọng, Huyền cảnh ngũ trọng. . .

Đinh Việt nhắm mắt lại, theo bản năng khoanh chân ngồi dưới đất.

Thân phía trên khí tức phun trào, một cỗ cổ lực lượng cường đại, trong thân thể chảy xuôi, kinh mạch không lại nhỏ hẹp, tiếp theo biến đến sắc bén.

Trước kia liên quan tới kiếm đạo cảm ngộ, giờ khắc này đột nhiên không ngừng tăng vọt.

Trong lòng hiện ra, rất nhiều trước kia không thể nào hiểu được kiếm đạo cảm ngộ, dù là lại phổ thông kiếm pháp, hắn đều có thể kéo dài cảm ngộ bước phát triển mới kiếm chiêu.

Tô Tiên Nhi một mặt chấn kinh, Đinh Việt thực lực tăng lên rất nhanh, trong khoảng thời gian ngắn, đã tăng lên tới Huyền cảnh thất trọng.

Trên người cỗ khí tức kia, biến đến càng lăng lệ.

Không biết có phải hay không là ảo giác, khoanh chân ngồi dưới đất Đinh Việt, giống như là một thanh kiếm cắm trên mặt đất.

Nếu như nói, vừa mới Đinh Việt thực lực, tại Huyền cảnh nhất trọng bên trong, thuộc về hạng chót tồn tại.

Như vậy giờ phút này, Đinh Việt thực lực, tại cùng cảnh bên trong tuyệt đối thuộc về đỉnh phong.

Biến hóa quá nhanh, biến hóa quá lớn.

Sở Huyền vung tay lên, đem Đinh Việt chuyển qua càn khôn không gian bên trong.

"Ngươi liền ở đây thật tốt tu luyện, thật tốt cảm ngộ."

Thanh âm trực tiếp xuyên vào Đinh Việt trong ý thức.

"Đúng, đa tạ sư tôn!"

Oanh

Đinh Việt trên thân khí thế tăng vọt, theo Huyền cảnh cửu trọng, trực tiếp đột phá đến Linh cảnh nhất trọng.

Tô Tiên Nhi khiếp sợ mở ra cái miệng nhỏ nhắn.

Đến tột cùng là Đinh Việt thiên phú quá kinh người, vẫn là tiên sinh Sở Huyền thủ đoạn quá nghịch thiên?

Lúc này mới bao lâu thời gian a, vậy mà theo Huyền cảnh nhất trọng đột phá đến Linh cảnh nhất trọng?

Ngoại trừ Đinh Việt thiên phú kinh người bên ngoài, Sở Huyền thủ đoạn cũng quá nghịch thiên, nếu không dùng cái gì thực lực tăng vọt nhanh như vậy?

Đột phá đến Linh cảnh nhất trọng về sau, Đinh Việt thực lực bắt đầu vững chắc xuống, không có tiến một bước đột phá.

"Ngươi đệ tử Đinh Việt, dưới sự chỉ điểm của ngươi, tu vi nhanh chóng tăng vọt, đột phá đến Linh cảnh, khen thưởng Thánh Sư quang hoàn + trăm năm tu vi."

Hệ thống âm thanh vang lên, Sở Huyền mừng rỡ không thôi, Đinh Việt không hổ là Nam Châu khí vận chi tử.

Đột phá cái cảnh giới, mang đến cho mình trăm năm tu vi khen thưởng.

Sở Huyền hiện tại đã là Đế cảnh cửu trọng, chỉ thiếu chút nữa đã đột phá Tôn cảnh.

Trăm năm tu vi, đầy đủ hắn đột phá Tôn cảnh.

Vốn cho là, cần 10 năm mới có thể đột phá Tôn cảnh.

Nghĩ không ra, bất quá ba năm, liền muốn đột phá Tôn cảnh.

Sở Huyền một lần nữa định vị tiểu mục tiêu, trong vòng mười năm đột phá Thiên cảnh.

Không có trước tiên nhận lấy trăm năm tu vi, mà chính là kiểm tra một hồi thu đồ đệ Đinh Việt khen thưởng Thông Thiên Kiếm Quyết.

Đây là một môn Vô Thượng Kiếm Đạo pháp môn.

Mà lại, vô cùng phù hợp Đinh Việt Thiên Tâm kiếm mạch.

Xem xét Thánh Sư quang hoàn.

"Thánh Sư quang hoàn, có thể trợ người cảm ngộ, ngộ đạo, có thể tăng lên tư chất. . ."

Thánh Sư quang hoàn phi thường ngưu bức, truyền thụ công pháp, giảng đạo thời điểm, bắt đầu dùng Thánh Sư quang hoàn  có thể giúp người nhanh chóng cảm ngộ công pháp huyền bí  có thể khiến người ngộ đạo, đồng thời thường xuyên tại thầy trò vầng sáng bao phủ xuống, tư chất có thể đạt được tăng lên.

Sở Huyền có Thánh Sư quang hoàn, chân chính trở thành củi mục cứu tinh, không còn là lừa dối người  có thể để củi mục biến thành thiên tài!

Hệ thống xuất phẩm, quả nhiên ngưu bức a.

Sở Huyền phất tay để Tô Tiên Nhi đi tu luyện, lúc này mới nhận lấy trăm năm tu vi khen thưởng.

Oanh

Tu vi cùng cảm ngộ quán thâu mà đến.

Sở Huyền nhìn như bình tĩnh, kì thực tu vi đã tại đột phá.

Đế cảnh sau khi đột phá, chính là Tôn cảnh.

Tôn cảnh võ giả, được xưng là đế bên trong chi tôn.

Tu luyện giới, liên quan tới Tôn cảnh có như thế một cái thuyết pháp: Vực nội ta vì Chí Tôn, đế vương cũng cúi đầu.

Tôn cảnh là thần hồn tiến một bước thăng hoa, tiến tới vực chi lực thuế biến.

Đế cảnh võ giả vực, đối với Đế cảnh trở xuống võ giả mà nói, là vạn pháp không thể nghịch, không có lực phản kháng chút nào  mặc cho Đế cảnh cường giả chà đạp, đồ sát.

Tại Đế cảnh võ giả vực nội, dù là lại nhiều Chân cảnh cường giả, cũng vô pháp phản kháng.

Đối mặt Đế cảnh cường giả, cái kia chút thực lực, cùng con kiến hôi không khác.

Vực  có thể tuỳ tiện đem Đế cảnh phía dưới võ giả tu vi trấn áp, khiến cho biến đến như cùng một cái tay trói gà không chặt người.

Mà Tôn cảnh, vực chi lực thì càng tiến một bước.

Đã có, tại vực nội xây dựng thuộc tại quy tắc của mình năng lực.

Giống như chân chính một vùng trời nhỏ, có quy tắc hình thức ban đầu, câu thông thiên địa quy tắc nhập vực nội, cường hóa tự thân xây dựng quy tắc.

Tôn cảnh hạch tâm, ở chỗ câu thông thiên địa quy tắc nhập vực, diễn biến từng tự thân xây dựng quy tắc.

Chính vì vậy, Tôn cảnh vực chi lực  có thể trấn áp Đế cảnh vực.

Cho dù là Đế cảnh, cũng không thể nghịch nguyên nhân.

Đế bên trong Chí Tôn!

Tu luyện giới, bình thường xưng hô Tôn cảnh võ giả vi Đế Tôn, đã là như thế.

Sở Huyền thần hồn chi lực, không ngừng ngưng tụ, tiếp lấy khuếch tán mà ra, vực chi lực triển khai, không ngừng kéo dài tới.

Vực chi lực bao trùm năm mươi dặm phương viên, vượt xa Sở gia tộc địa.

Sở gia một chúng cường giả, không có chút nào phát giác, chính mình ở vào một cái vực nội.

Vực nội quy tắc bắt đầu diễn sinh, Sở Huyền tiến nhập huyền ảo quy tắc cảm ngộ bên trong.

Hắn không có câu thông thiên địa quy tắc.

Nam Châu thiên địa quy tắc không được đầy đủ, theo lý không cách nào đột phá Đế cảnh, chớ nói chi là Tôn cảnh.

Sở Huyền không giống nhau, hắn là trực tiếp nhảy qua Nam Châu thiên địa quy tắc, trực tiếp trao đổi đại đạo quy tắc.

Chính vì vậy, hắn vực xa so với cùng cảnh võ giả phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Không có nói không khoa trương, Sở Huyền Đế cảnh cửu trọng thời điểm, vực chi lực thì không thua Tôn cảnh nhất trọng võ giả.

Vượt cảnh giới chiến Tôn cảnh võ giả, đối Sở Huyền tới nói, cũng không phải là khó khăn như vậy.

Lấy thủ đoạn của hắn, Đế cảnh cửu trọng thời điểm, dù là Tôn cảnh nhị trọng võ giả, cũng không làm gì được hắn.

Tu luyện Bách Đoán Luyện Thần Thuật, Đế cảnh cửu trọng thời điểm, thần hồn đã không kém gì Tôn cảnh nhị trọng võ giả.

Câu thông đại đạo quy tắc, tại vực nội diễn sinh vì tự ta quy tắc.

Tôn cảnh thành!.