Chương 65: Hám Thiên Thần Tướng

Chương 65: Hám Thiên Thần Tướng

Đột phá Tôn cảnh, nước chảy thành sông, tốn thời gian không dài.

Những người khác đột phá, không phải một hai ngày có thể hoàn thành.

Nhất là loại này đại cảnh giới, dính đến quy tắc đột phá.

Bế quan mấy tháng đột phá, đều là tuyệt đỉnh thiên kiêu, cơ hồ có thể nói là đột phá Thiên cảnh không có vấn đề gì cả.

Đều là ngộ tính tuyệt hảo, thiên phú trác tuyệt thế hệ.

Phần lớn người, bế quan mấy năm, thậm chí mấy trăm năm mới đột phá, đều là bình thường.

Giống Sở Huyền, liền một ngày đều không cần, thì hoàn thành đột phá.

Truyền đi  có thể để một đám Tôn cảnh cường giả hận trời bất công, ôm nhau rơi lệ!

Đột phá đến Tôn cảnh nhất trọng, Sở Huyền lực lượng tăng nhiều.

Giờ phút này, hắn có thể cam đoan mình tại Nam Châu vô địch.

Dù là Đỗ Nguyên hiện tại chạy tới Nam Châu, hắn cũng có thể nhẹ nhõm trấn áp.

Lấy thực lực của hắn bây giờ, mặc dù không thể nói Tôn cảnh vô địch, nhưng đối phó với Tôn cảnh ngũ lục trọng võ giả, vẫn là không có vấn đề.

Sở Huyền nội tình vốn là hùng hậu, tu luyện công pháp cao cấp hơn, bí thuật nhiều không kể xiết, thần hồn so võ giả tầm thường đều cường đại hơn.

Hắn vực chi lực, cũng không phải là câu thông một phương thiên địa quy tắc, mà chính là đại đạo quy tắc.

Chính vì vậy, hắn vực, so cùng cảnh giới Tôn cảnh võ giả vực, càng thêm cường đại, quy tắc càng mạnh.

"Ngươi trạch lấy trạch lấy, đột phá Tôn cảnh, thực lực càng tiến một bước, khen thưởng Hám Thiên Thần Tướng."

Hệ thống khen thưởng tới.

Là một môn thần thông.

Sở Huyền xem xét Hám Thiên Thần Tướng giới thiệu.

"Hám Thiên Thần Tướng, uy thế có thể lay trời, chấn động đại đạo, trấn vực phá pháp. . ."

Tra xét Hám Thiên Thần Tướng giới thiệu, Sở Huyền kinh thán, không hổ là hệ thống xuất phẩm thần thông, uy lực cũng là cường đại vô cùng.

Hám Thiên Thần Tướng uy thế vô cùng, một khi thi triển, như có lay trời chi thế, đại thành Hám Thiên Thần Tướng  có thể chấn động đại đạo.

Mà hắn cơ bản nhất uy lực  có thể trấn vực phá pháp.

Không có nói không khoa trương, Sở Huyền bằng vào Hám Thiên Thần Tướng  có thể trực tiếp đem địch nhân vực chi lực trấn áp, chấn vỡ.

Bất luận cái gì vực đối mặt Sở Huyền Hám Thiên Thần Tướng, đều sẽ mất đi tác dụng.

Nếu là không có đem đối ứng thần thông, thủ đoạn, Sở Huyền bằng vào Hám Thiên Thần Tướng, cơ hồ có thể nói là Tôn cảnh vô địch.

Nhận lấy Hám Thiên Thần Tướng.

Sở Huyền nhỏ hơi híp mắt, sau lưng một tôn giống như có lay trời chi thế bóng người nổi lên.

Thần tướng thấy không rõ khuôn mặt, nhưng lại cho người ta một loại vô thượng uy thế cảm giác.

Ầm ầm!

Khí thế chấn động, không gian chung quanh đều xuất hiện từng vòng từng vòng gợn sóng.

Chu Thiên Càn Khôn Trận mở ra, đem cái này một số đều che đậy đi xuống.

Càn khôn không gian bao phủ bốn phía, trong sân nhỏ hết thảy động tĩnh, đều không thể truyền ra ngoài.

Hám Thiên Thần Tướng không ngừng lớn mạnh, đến cuối cùng, thần tướng cao đến vài trăm mét, thế như kình thiên, uy áp tứ phương.

Sở Huyền đối Hám Thiên Thần Tướng, cái kia là phi thường hài lòng.

Thần tướng vừa ra, có thể chấn nhiếp vô số người.

Vừa nhìn liền biết phi thường ngưu bức, chỉ có siêu cấp đại lão mới có.

Phối hợp thêm thất thải thần quang, tuyệt đối là trang bức lợi khí.

Sở Huyền trước tiên, cũng là lấy ra Vạn Thiên Kính đến, nên đi chỉ điểm một chút Nhậm Trường Hà cái này ký danh đệ tử.

Thất thải thần quang nở rộ.

Cả người hắn tắm rửa tại thần quang bên trong, thần quang càng là sáng bắn ra, ẩn ẩn đem thần tướng cũng bao phủ ở bên trong.

Làm đến thần tướng càng mông lung, càng thần bí mà cường đại.

Cái kia không cách nào nói rõ uy thế, càng là đạt được tăng cường, nhìn một chút cũng làm người ta nhịn không được bái nằm trên đất.

Bất luận kẻ nào nhìn đến Hám Thiên Thần Tướng, ý niệm đầu tiên chính là, đó là cái đại lão, siêu cấp đại lão!

Vạn Thiên Kính liên thông Lạc Thần quật  liên tiếp nói Nhậm Trường Hà nhà đá.

Lúc này Nhậm Trường Hà, không còn là thây khô bộ dáng.

Xem ra có máu có thịt.

Trên thân cũng không còn là âm u đầy tử khí, mà chính là tràn đầy sinh cơ bừng bừng.

Tóc cũng biến thành đen.

Hắn giờ phút này, là một thanh niên bộ dáng.

Tuy nhiên, Nhậm Trường Hà cảm thấy, lấy tuổi của mình, hẳn là một cái bá đạo, uy nghiêm lão đầu, mới có thể càng hiện ra chính mình tiền bối cao nhân phong phạm.

Mới phù hợp hắn Trường Hà Thiên Tôn khí chất.

Nhưng nghĩ tới, hắn hiện tại cũng chỉ là cái nào đó đại lão ký danh đệ tử, chỉ là cái tiểu bối thôi, bởi vậy tướng tướng diện mạo khôi phục thành chính mình hình dáng khi còn trẻ.

Đây là một cái xem ra, có chút cương nghị, đồng thời có mấy phần tuấn lãng thanh niên nam tử.

Đúng lúc này, vòng sáng dập dờn, thất thải quang mang loá mắt.

Nhậm Trường Hà tâm lý kích động không thôi, sư tôn lại đến xem nhìn chính mình.

Ngẩng đầu nhìn lại, nhất thời bị cảnh tượng trước mắt rung động đến bái nằm trên đất.

Đó là cái gì?

Cái kia chính là sư tôn bản thể sao?

Quá bá đạo, quá cường hãn.

Không biết cách nhau bao nhiêu không gian khoảng cách, chỉ một cái liếc mắt, thì cho hắn mãnh liệt rung động, cái kia một bóng người, uy thế vô biên.

Dù là hắn Thiên cảnh đỉnh phong tu vi, đứng tại cửu vực 50 châu đỉnh phong tồn tại, cũng không từng nghe nói uy thế như thế vô biên đại năng.

Quả nhiên!

Sư tôn nói đúng, cửu vực 50 châu, chỉ là chư thiên vạn giới hoang vắng một góc mà thôi.

"Bái kiến sư tôn!"

Nhậm Trường Hà cung kính nói.

Ừm

Sở Huyền rất hài lòng Nhậm Trường Hà biểu hiện.

Quả nhiên, Hám Thiên Thần Tướng ngưu bức vô cùng.

"Ngươi sinh cơ viên mãn, đã khôi phục đỉnh phong, nhưng còn có không hiểu chỗ?"

Sở Huyền bày đủ đại năng sư tôn dáng vẻ, thanh âm tràn ngập uy nghiêm, cho người ta một loại mênh mông thiên uy cảm giác.

"Còn có không hiểu chỗ."

Nhậm Trường Hà xấu hổ nói.

Chính mình quả nhiên là củi mục, liền một môn công pháp, đều không có cách nào lĩnh ngộ thấu triệt.

Còn cần lại nhiều lần phiền phức sư tôn giảng giải.

Thiên cảnh đỉnh phong, quả nhiên chỉ là cái tiểu binh sĩ a.

Mình tại gặp phải sư tôn trước đó, cũng là cái ếch ngồi đáy giếng, không biết trời cao bao nhiêu, kiêu ngạo tự mãn, tự cho là đúng thế gian ít có thiên phú trác tuyệt thế hệ.

Kết quả, bất quá là cái củi mục thôi.

Suýt nữa thì khốn chết tại Lạc Thần quật!

May mắn mà có sư tôn chiếu cố!

Sở Huyền cũng có chút bó tay rồi.

Nhậm Trường Hà có thể tu luyện tới Thiên cảnh đỉnh phong, hẳn không phải là nhân vật đơn giản, ngộ tính không kém mới đúng.

Huống chi, hắn còn nói khoác chính mình vạn năm thành tựu Thiên cảnh, là thế gian ít có tuyệt đỉnh thiên kiêu đây.

Làm sao liền một môn Âm Dương Hợp Thần Chương, đều không thể hoàn toàn lĩnh ngộ?

Đến tột cùng là Âm Dương Hợp Thần Chương quá cường đại, vẫn là Nhậm Trường Hà ngộ tính quá kém nguyên nhân?

Sở Huyền không có cảm thấy Âm Dương Hợp Thần Chương, có bao nhiêu khó lĩnh ngộ a.

Dù là không cần hệ thống quán thâu, hắn cảm giác mình hoa một hai tháng, cũng cơ bản có thể đủ tất cả bộ lĩnh ngộ.

Làm sao Nhậm Trường Hà thời gian dài như vậy, chính mình lại giảng giải qua mấy lần, vẫn là không có lĩnh ngộ xong đâu?

Không yêu cầu hắn lĩnh ngộ đến bao nhiêu cao thâm, tối thiểu đối toàn bộ Âm Dương Hợp Thần Chương, có cái cơ bản lĩnh ngộ a?

Kết quả, vậy mà không thể lĩnh ngộ xong.

Nhậm Trường Hà gặp Sở Huyền nửa ngày không nói gì, càng xấu hổ, hận không thể đem đầu vùi sâu vào trong đất bùn.

"Nói đi, nơi nào không hiểu?"

Vì Nhậm Trường Hà giảng giải một phen công pháp, động viên hắn một phen, để hắn thật tốt lĩnh hội, tranh thủ tu vi càng tiến một bước về sau, thì đóng lại Vạn Thiên Kính.

Nghĩ nghĩ, lại liên thông Đỗ Nguyên.

Hình ảnh dập dờn, Đỗ Nguyên vậy mà không tại cung phụng hắn trong gia tộc nhỏ, mà là tại trong một vùng sơn cốc.

Mà lại, khí tức hơi hơi lộn xộn, rõ ràng vừa mới đại chiến một trận.

Tại Đỗ Nguyên đối diện, đứng vững hai tên thanh y nam tử, đều là Tôn cảnh cường giả.

Thực lực cùng Đỗ Nguyên tương đương.

Lấy một địch hai a, khó trách Đỗ Nguyên hơi có vẻ chật vật.

"Ta nói, đó là cái hiểu lầm, tại hạ cũng không phải là vì cứu Tiêu Lương mà đến."

Đỗ Nguyên mặt âm trầm mở miệng nói.

Tiêu Lương?

Sở Huyền sững sờ, đây không phải Tây Châu đại gia tộc bỏ con, Đỗ Nguyên đã từng còn tư vấn hắn ý kiến, muốn hay không tham dự bắt cái kia có nhân vật chính vầng sáng gia hỏa?.