Chương 66: Chỉ là hai cái con kiến hôi

Chương 66: Chỉ là hai cái con kiến hôi

Đỗ Nguyên làm sao cùng Tiêu Lương dính dáng đến rồi?

Nhìn tư thế, cái kia hai tên thanh y nam tử, đều là theo đuổi giết Tiêu Lương.

Thực lực tại Tôn cảnh nhị trọng.

Đỗ Nguyên thực lực, cũng là Tôn cảnh nhị trọng.

Lấy một địch hai, Đỗ Nguyên rõ ràng có chút không địch lại, ăn một ít thiệt thòi.

Sở Huyền thoáng ngoài ý muốn, Đỗ Nguyên mặc dù là tán tu, nhưng hắn từng thu hoạch được đại cơ duyên, tu luyện công pháp cũng không thấp.

Dù là hai tên thanh y nam tử, là đến từ truyền thừa xa xưa thế lực, Đỗ Nguyên cũng không đến mức ứng phó không nổi tới.

Cùng Đỗ Nguyên nhận biết lâu như thế, Sở Huyền đối với Đỗ Nguyên sự tình, xem như hiểu rất rõ.

Hắn Tằng Việt một cái cảnh giới nhỏ, chém giết địch nhân.

Có thể thấy được Đỗ Nguyên thực lực mạnh vô cùng, tại đã từng cũng có thể nói là thiên kiêu cấp nhân vật.

Lại xem xét, Sở Huyền hoảng nhiên.

Đỗ Nguyên vị này Tôn cảnh nhị trọng cường giả, sử dụng vậy mà vẫn là hạ phẩm đế binh.

Mà hai tên thanh y nam tử, trong tay sử dụng chính là trung phẩm đế binh.

Vốn là một đối hai, trong tay đối phương vũ khí chiếm ưu, Đỗ Nguyên tự nhiên bị thua thiệt.

Hạ phẩm đế binh, đã không cách nào cho Đỗ Nguyên chiến đấu, mang đến bất luận cái gì tăng phúc hiệu quả, thậm chí có chút khó có thể chịu đựng hắn toàn lực phát huy.

Mà trung phẩm đế binh, đối phương có thể đạt được nhất định tăng phúc, đồng thời có thể hoàn toàn tiếp nhận toàn lực thi triển, này lên kia xuống, Đỗ Nguyên không thiệt thòi mới là lạ.

Dù sao cũng là tán tu, vũ khí trong tay chung quy là quá kém một số.

Hắn lúc trước thu hoạch được đại cơ duyên, có công pháp, đan dược, duy chỉ có thiếu khuyết cường đại vũ khí.

Trong tay đế binh, còn là hắn phí tổn cái giá không nhỏ, mới sai người đoán tạo.

"Hừ, Tiêu gia sự tình, ngươi một tiểu tiểu tán tu cũng dám nhúng tay? Thật như không có quan hệ gì với ngươi, thúc thủ chịu trói, đợi Tiêu gia ta tra rõ ràng, tự nhiên sẽ thả ngươi!"

Một tên thanh y nam tử lạnh hừ một tiếng nói.

Đỗ Nguyên mặt đen thui, thật muốn thúc thủ chịu trói, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Coi như thật điều tra ra không có quan hệ gì với hắn, Tiêu gia cũng sẽ không bỏ qua cho hắn, tất nhiên sẽ sử dụng thủ đoạn khống chế hắn, để hắn trở thành Tiêu gia tay chân.

Giờ phút này, hắn đã tự hỏi làm sao trốn chạy.

May ra, hắn trấn giữ tiểu gia tộc, chưa bao giờ xuất thủ qua, không lại bởi vậy sự tình liên luỵ đến cái kia tiểu gia tộc, nhưng là không cách nào trở về.

Xem ra, muốn tiếp tục làm một cái du đãng tán tu.

"Tây Châu, không phải ngươi Tiêu gia nhất gia độc đại, Đỗ mỗ mặc dù là một giới tán tu, hai vị cần phải hiểu rõ, là có hay không muốn đem người vào chỗ chết bức!"

Đỗ Nguyên trong mắt lóe lên vẻ ngoan lệ.

"Tây Châu mặc dù không phải Tiêu gia nhất gia độc đại, nhưng cũng không phải ngươi một cái tiểu tiểu tán tu có thể khiêu khích."

Hai tên thanh y nam tử cười lạnh một tiếng.

Thân hình nhất động, thì muốn xuất thủ.

Đỗ Nguyên thực lực không yếu, một đối một dù là chiếm cứ vũ khí ưu thế, cũng chưa chắc có thể chiếm được tốt.

Hai chọi một tình huống dưới, dù là không cách nào đánh giết đối phương, cũng có thể đánh cho trọng thương.

Một khi đối phương thụ trọng thương, Tiêu gia Tôn cảnh cường giả, tất nhiên có thể đem hắn tìm ra giết chết.

Đối Tiêu gia đại gia tộc như thế mà nói, vì không bị tổn thất, đều sẽ đem đắc tội tán tu đuổi tận giết tuyệt.

Nhất là Tôn cảnh thực lực tán tu, một khi ẩn núp đi, sẽ cho Tiêu gia tạo thành tổn thất không nhỏ.

Dưới tình huống bình thường, bọn họ cũng không nguyện ý hướng hắn đắc tội cường đại như vậy tán tu, nhất là không có nắm chắc đánh chết tình huống dưới.

Bất quá, đối phương cùng Tiêu Lương có quan hệ, mặc kệ là hiểu lầm cũng tốt, cố ý cũng được.

Tiêu Lương chung quy là bởi vì hắn mới trốn chạy mà đi.

Vậy đối phương, nhất định phải để mạng lại thường!

Bỗng nhiên!

Đỗ Nguyên hướng trên đỉnh đầu, có ánh sáng vòng dập dờn.

Một vệt thất thải quang mang sáng bắn mà ra.

Đó là cái gì?

Tiêu gia hai tên tộc lão trong lòng máy động, thân hình dừng lại.

Kinh nghi bất định nhìn lấy Đỗ Nguyên đỉnh đầu xuất hiện vòng sáng.

Mà Đỗ Nguyên mừng rỡ trong lòng.

Tiền bối tìm đến mình tán gẫu.

Lấy tiền bối cường đại, giải chính mình nguy hiểm, không cần tốn nhiều sức!

"Tiền bối, Tiểu Đỗ tao ngộ một chút nguy hiểm, tiền bối có thể hay không giúp đỡ chút!"

Sở Huyền bóng người xuất hiện.

Một tôn uy thế vô biên bóng người, tắm rửa tại thần quang bên trong.

Chỉ liếc một chút, cũng làm người ta rung động không thôi.

Đạo thân ảnh kia, thế như lay trời, cường đại vô cùng!

Đỗ Nguyên rung động trong lòng, đây chính là tiền bối sao?

Quá cường đại!

Tiêu gia tộc lão càng là khiếp sợ không thôi, tâm đều tại run rẩy lên.

Đó là ai?

Lại là cái gì dạng thủ đoạn, phảng phất ngăn cách vô tận không gian xuất hiện ở đây.

Quá kinh khủng.

Trong lòng run rẩy, đã có thoái ý.

Mặc kệ Đỗ Nguyên phải chăng có ý cứu Tiêu Lương, hắn sau lưng có khủng bố như thế một cường giả, việc này đều phải xóa bỏ.

Huống hồ, Đỗ Nguyên cứu Tiêu Lương, khả năng rất lớn cũng là cái hiểu lầm.

Cỗ kia bóng người, nhìn một chút thì làm cho tâm thần người lay động, huống chi cái kia quỷ dị, ngăn cách vô tận không gian liên thông mà đến thủ đoạn.

Cho dù là trong truyền thuyết Thiên cảnh cường giả, đều không thể làm đến a?

"Tiểu Đỗ a, đây chẳng qua là chỉ là hai cái con kiến hôi mà thôi."

Đỗ Nguyên khóe miệng giật một cái, ta mẹ nó liền hai cái con kiến hôi đều đánh không lại, chẳng phải là so con kiến hôi còn phế?

Trong lúc nhất thời, Đỗ Nguyên cũng không biết muốn làm sao đáp lời.

"Cái kia hai cái con kiến hôi, ngươi cảm thấy tại bản tôn trước mặt, có khả năng chạy trốn sao?"

Sở Huyền di động Vạn Thiên Kính, đi tới Tiêu gia hai tên tộc lão trên đỉnh đầu.

Dọa đến chuẩn bị chạy trốn Tiêu gia tộc lão, nơm nớp lo sợ, một mặt vẻ sợ hãi.

"Tiền bối, đây đều là hiểu lầm, hiểu lầm a, hai người chúng ta không có ý cùng Đỗ huynh là địch."

Cái kia vòng sáng thì lơ lửng tại đỉnh đầu, khoảng cách gần như vậy, càng có thể cảm nhận được cái kia vô biên uy thế.

Chỉ cảm thấy chân đều mềm nhũn, suýt nữa nhịn không được quỳ xuống.

Sở Huyền đối Tiêu gia tộc lão phản ứng rất hài lòng, Hám Thiên Thần Tướng quả nhiên ngưu bức, ngăn cách Vạn Thiên Kính, thực lực của hắn, khí thế càng lộ ra uy thế vô biên.

"Hiểu lầm a, bản tôn cũng lười động thủ, nắm chết các ngươi hai cái con kiến hôi, quá tay bẩn!"

Sở Huyền ỷ vào đối phương nhìn không thấu chính mình, bắt đầu dọa người.

Đỗ Nguyên tâm lý khóc không ra nước mắt.

Tiền bối bóp chết Tiêu gia tộc lão, đều ngại tay bẩn, là hai cái con kiến hôi.

Mà chính mình đâu, liền con kiến hôi đều đánh không lại.

May mắn tiền bối sẽ không cảm thấy, nhìn chính mình một dạng đều cảm thấy tạng.

Ai

Thực lực quá yếu.

Đỗ Nguyên giờ này khắc này, mới sâu sắc nhận thức đến, chính mình đường đường Tôn cảnh, nguyên lai chỉ là cái con kiến hôi.

Tiêu gia tộc lão tâm lý rất khó chịu.

Xưa nay chỉ có bọn họ đối với những khác cấp thấp võ giả, mở miệng con kiến hôi ngậm miệng con kiến hôi, nào ngờ đến phiên mình bị nhục nhã thành con kiến hôi.

Tâm lý tư vị khó hiểu.

Đặt xuống ngoan thoại?

Phản kháng?

Nhìn một chút cái kia uy thế vô biên bóng người, liền một chút không tốt suy nghĩ cũng không dám phát lên.

"Là, là, chúng ta là con kiến hôi, sẽ ô uế tiền bối tay!"

Lúc này, nhất định phải theo tâm.

Sợ

Nhìn đến trước một khắc, phách lối cuồng vọng Tiêu gia tộc lão, bây giờ lại sợ sợ, Đỗ Nguyên tâm lý cảm thán, quả nhiên thực lực mới là hết thảy a.

"Tiểu Đỗ a, cái này hai cái con kiến hôi, ngươi nói muốn xử trí như thế nào?"

Sở Huyền nhìn về phía Đỗ Nguyên nói.

Tiêu gia tộc lão nhất thời nhìn về phía Đỗ Nguyên, trong mắt tràn đầy khẩn cầu chi sắc, đồng thời nháy mắt một cái nháy mắt, biểu thị có thể bồi thường.

Càng là một chút lung lay trong tay đế binh.

Ý tứ không cần nói cũng biết.

Có thể bồi thường cho Đỗ Nguyên, trung phẩm trở lên đế binh.

Đỗ Nguyên lo nghĩ, giết Tiêu gia tộc lão, tất nhiên cần phải tội Tiêu gia, hắn một cái tán tu, có chút gánh không được.

Về sau lại muốn vượt qua, trốn tránh truy sát thời gian.

Cũng không thể thời khắc gần phía trước bối.

Không thể tham lam, yêu cầu xa vời tiền bối giúp lại giúp.

Có lần này chấn nhiếp về sau, Tiêu gia ý thức được phía sau mình, có cái núi dựa cường đại, cũng không dám khó xử chính mình.

Mà lại, còn có thể thu được trung phẩm đế binh, thậm chí thượng phẩm đế binh..