Chương 67: Đỗ Nguyên đại cơ duyên

Chương 67: Đỗ Nguyên đại cơ duyên

"Tiền bối, việc này vốn là cái hiểu lầm, hai cái con kiến hôi không dám ô uế tiền bối tay, đã hai cái con kiến hôi nhận thức được sai lầm, tha cho hắn nhất mệnh cũng là có thể."

Đỗ Nguyên nghĩ nghĩ mở miệng nói.

Tiêu gia tộc mặt mo sắc khó coi, mẹ nó, há miệng ngậm miệng con kiến hôi, ngươi liền con kiến hôi đều đánh không lại, chẳng phải là liền con kiến hôi cũng không bằng?

Nhưng giờ phút này, mệnh tại trên tay người ta, không dám nói ra nửa chữ.

Mà lại, Đỗ Nguyên sau lưng có như thế đại năng, đắc tội không nổi.

"Cho nên, muốn chút bồi thường, đền bù một chút tổn thất liền thỏa mãn."

Sở Huyền đối Đỗ Nguyên quyết định cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hắn không muốn giết Tiêu gia tộc lão, để tránh trêu chọc phải phiền phức, bị bốn phía truy sát.

Giết Tiêu gia tộc lão, Đỗ Nguyên muốn nói sau lưng có cái đại lão chỗ dựa, Tiêu gia cũng không tin a.

Nếu là Tiêu gia tin mà nói  có thể chấn nhiếp Tiêu gia, hắn ngược lại sẽ không lưu tình.

Mặt khác, Đỗ Nguyên cũng không muốn một hai lần phiền phức đến chính mình.

Nhận biết thời gian dài như vậy, đối với Đỗ Nguyên tính cách, Sở Huyền vẫn tương đối hiểu rõ.

Hắn là một cái khá là cẩn thận, có thể không đắc tội người, tận lực không đắc tội tính cách của người.

Chính vì vậy, cung phụng hắn tiểu gia tộc, dù là có hắn cái này Tôn cảnh cung phụng tọa trấn, hành sự vẫn như cũ điệu thấp cẩn thận, không có hung hăng càn quấy.

"Đã như vậy, cái kia hai cái con kiến hôi, đem thứ ở trên thân, tất cả đều giao cho Tiểu Đỗ, xem như bồi thường, liền có thể lăn!"

Tiêu gia tộc lão cố nhiên đau lòng, nhưng cũng không dám có chút phản kháng, lại không dám cò kè mặc cả.

Vị này không biết cường giả, quá cường đại, dù là không phải Thiên cảnh phía trên, cũng tuyệt đối là Thiên cảnh đỉnh phong kinh khủng tồn tại.

Càng lớn khả năng, là Thiên cảnh phía trên.

Không nói hai lời, gỡ xuống trữ vật túi, tính cả đế binh ở bên trong, tất cả đều ném cho Đỗ Nguyên.

Lau một vệt mồ hôi lạnh, cung kính nói: "Tiền bối, con kiến hôi cái này lăn?"

"Cút đi."

Tiêu gia tộc lão dùng hết bình sinh tốc độ nhanh nhất thoát đi.

Sợ Sở Huyền đổi ý giống như.

Một hơi trốn chạy ra mấy vạn dặm, lúc này mới thở hổn hển ngừng lại.

Chỉ cảm thấy thần hồn rung chuyển, cả người đều hoảng hốt hư thoát.

Kỳ thật cũng là bị Sở Huyền dọa đến, tâm thần căng thẳng cao độ, cái này buông lỏng trễ xuống tới, tự nhiên có loại hư thoát cảm giác, thần hồn xuất hiện rung chuyển.

Nhưng hai người không nghĩ như vậy, chỉ cho rằng là vị kia không biết cường giả một tia yếu ớt khí tức, liền đem áp đến bọn hắn cơ hồ thần hồn sụp đổ.

Quá kinh khủng!

Cái kia đến tột cùng là bực nào cường giả?

Là Tây Châu ẩn tàng lão quái vật, vẫn là Tây Châu bên ngoài?

Thậm chí là Bắc Vực bên ngoài cường giả?

Không dám tưởng tượng!

Tiêu gia tộc lão nhìn nhau, đều có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

"Đa tạ tiền bối!"

Đỗ Nguyên cung kính nói.

Đồng thời muốn đem trữ vật túi đưa lên.

"Con kiến hôi chi vật, cùng bản tôn vô dụng, ngươi giữ đi."

Sở Huyền cự tuyệt nói.

"Tiền bối cứu Đỗ Nguyên tại thủy hỏa, ta tự biết thiên tư thấp, thực lực như con kiến hôi, nhưng cũng có báo tiền bối cứu Đỗ Nguyên tại khó khăn chi tâm, nguyện vì nô tì bộc, vì tiền bối làm một chút mạt sự tình!"

Đỗ Nguyên khẽ cắn môi, cung kính bái nằm trên đất nói.

Nói chung, làm nô làm bộc, là cực kỳ chán nản, không có cái nào cường giả, nguyện ý vì nô làm nô tài.

Thế mà, tại Đỗ Nguyên xem ra, có thể vì Sở Huyền cường giả như vậy làm việc, đạt được công nhận của hắn, cũng là lớn nhất cơ duyên.

Tại gặp phải Sở Huyền trước đó, Đỗ Nguyên vẫn luôn coi là, chính mình cũng là cường giả đứng đầu.

Gặp phải Sở Huyền về sau, mới biết mình ếch ngồi đáy giếng, chỉ là Tôn cảnh, bất quá là cái con kiến hôi mà thôi.

Tôn cảnh tại cái kia chờ trong mắt cường giả, liền như là phàm cảnh trong mắt hắn đồng dạng.

Chênh lệch quá xa.

Có thể vì cái này nhóm cường giả làm việc, cho dù là cái người hầu, cũng là vinh diệu cùng cơ duyên.

Thân phận ngay lập tức sẽ biến đến khác biệt.

Chư thiên vạn giới, hắn cũng là rất hướng tới.

Không biết sao, không ngớt cảnh đều không có tư cách tiến về, huống chi hắn một cái nho nhỏ Tôn cảnh.

Hắn cảm thấy có cần phải tăng lên một chút chính mình bố cục.

Chỉ muốn lấy được tiền bối tán thành, Thiên cảnh cũng không phải là xa không thể chạm.

Thậm chí trong truyền thuyết Thần cảnh, cũng có khả năng.

Sở Huyền đối Đỗ Nguyên là càng ngày càng hài lòng, có như thế một cái thuộc hạ chân chạy, đó là có thể tiết kiệm lòng tham nhiều.

Huống hồ, Đỗ Nguyên tư chất cũng không kém, bằng không hắn một giới tán tu, làm sao có thể tu luyện tới Tôn cảnh.

Có thể bồi dưỡng một chút.

Càng quan trọng hơn là, Đỗ Nguyên là so sánh hữu tình nghĩa.

Cũng bởi vì cái kia tiểu gia tộc đã từng gia chủ, đối với hắn có ân, hắn liền che chở tiểu gia tộc này, trở thành hắn cung phụng.

"Có lòng, có lòng."

Sở Huyền giả vờ giả vịt trầm ngâm một lát, nói: "Thôi được, gặp gỡ cũng là duyên, ngươi thì vì bản tôn tại giới này chân chạy đi."

Đỗ Nguyên đại hỉ.

"Đỗ Nguyên, bái kiến tôn thượng!"

"Rất tốt, đứng lên đi, cái này con dấu, ngươi đặt vào thần hồn, có ấn ký, tương lai mới có thể đi hướng chư thiên vạn giới."

Sở Huyền phất tay, một cái Chủng Hồn Ấn thông qua Vạn Thiên Kính tung bay tới.

Mặc dù biết Đỗ Nguyên là cái hữu tình nghĩa người, nhưng vạn nhất cái nào trời biết mình lừa dối hắn, tức giận muốn tìm chính mình tính sổ sách chẳng phải là phiền phức?

Chính mình bại lộ xác suất cố nhiên rất thấp, hầu như không tồn tại bại lộ khả năng, bất quá thế sự khó liệu, vạn nhất thật bại lộ đâu?

Ổn thỏa lý do, vẫn là loại cái Chủng Hồn Ấn.

Gieo xuống Chủng Hồn Ấn về sau, không có tạo nên ý chí, ngoại trừ đối với mình sinh không nổi  ác cảm, sẽ không làm trái chính mình, kỳ thật cũng không có bất kỳ cái gì chỗ khác biệt.

Chỉ cần không tạo nên ấn ký, Đỗ Nguyên cũng sẽ không phát hiện vấn đề.

Dù sao, hắn vốn là tôn kính tiền bối, không sẽ bởi vì chính mình đối tiền bối càng cung kính, sinh không nổi  lòng phản kháng, sẽ không làm trái mà có hoài nghi.

Đỗ Nguyên không chút do dự, thậm chí có chút không kịp chờ đợi bộ dáng.

Đem Chủng Hồn Ấn nạp vào trong thần hồn.

Trong nháy mắt, Đỗ Nguyên cảm giác mình đối tiền bối càng cung kính.

"Thật tốt tu luyện, bản tôn muốn đi dò xét vạn giới."

"Đúng, tôn thượng."

Đỗ Nguyên cung kính hành lễ nói.

Sở Huyền đóng lại Vạn Thiên Kính, cả người đều sảng khoái.

Một vị Tôn cảnh nhị trọng người hầu, ngoại trừ Nhậm Trường Hà bên ngoài, thủ hạ một người cường đại nhất.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, bằng ba tấc lưỡi, lừa dối một cái Tôn cảnh tôi tớ, khen thưởng Tử Diễm Phần Thiên Quyết + Diễm Linh Trùy."

Phát động hệ thống tùy cơ phần thưởng.

Xem xét khen thưởng.

Tử Diễm Phần Thiên Quyết, là một môn Hỏa thuộc tính công pháp.

Đây là chuyên môn vì Đỗ Nguyên chuẩn bị?

Đỗ Nguyên tu luyện cũng là một môn lửa đạo công pháp, là hắn đại cơ duyên, cũng là dựa vào môn công pháp này, mới tu luyện đến Tôn cảnh.

Đồng thời, tại đồng bậc bên trong, được xưng tụng là cường giả.

Bất quá, Đỗ Nguyên tu luyện công pháp, chỉ là thiên kinh cấp bậc, mà lại ở trên trời trải qua bên trong, cũng là lại yếu.

Liền thần pháp đều không phải là, tại Sở Huyền trong mắt, cũng là đồ bỏ đi công pháp.

Hắn trên người bây giờ công pháp bí thuật, kém nhất đều là thần pháp đẳng cấp.

Thiên kinh cấp bậc công pháp, Sở Huyền đã coi thường.

Vừa vặn, cái này cửa Tử Diễm Phần Thiên Quyết có thể truyền thụ cho Đỗ Nguyên, xem như hắn thành vì chính mình tôi tớ khen thưởng.

Chính mình là hắn đại cơ duyên nha.

Tử Diễm Phần Thiên Quyết, luận cấp bậc đây chính là thần pháp phía trên công pháp.

Lại nhìn Diễm Linh Trùy, là một thanh khắc dấu lấy màu tím huyền ảo hỏa văn, dài ba thước cái dùi.

Là một thanh thần binh!

Cũng cùng nhau cho Đỗ Nguyên được rồi.

Sở Huyền trong tay, thần binh cũng không tính khan hiếm, hệ thống khen thưởng càng ngày càng nhiều  đẳng cấp càng ngày càng cao, chủng loại cũng càng ngày càng nhiều.

Giống lúc đầu khen thưởng Trảm Linh Đao loại hình, Sở Huyền đều là làm thành đồ bỏ đi.

Thiên binh cấp bậc vũ khí, cũng mới miễn cưỡng có thể vào mắt.

Nhận lấy Tử Diễm Phần Thiên Quyết, trong đầu hiện lên màu tím liệt diễm, giống như có thể đốt cháy thương khung đồng dạng..