Chương 68: Người trẻ tuổi, bố cục nhỏ

Chương 68: Người trẻ tuổi, bố cục nhỏ

Sở Huyền suy nghĩ, Tử Diễm Phần Thiên Quyết phối hợp Hư Vô Tâm Hỏa, uy lực càng cường đại, càng khiến người ta khó lòng phòng bị!

Mà lại, tu luyện Tử Diễm Phần Thiên Quyết, bất luận là luyện đan hoặc là luyện khí, đều có thể làm ít công to.

Bên người không có luyện khí hoặc luyện đan thủ hạ, nếu không có thể truyền cho hắn môn công pháp này.

Sở Vân luyện đan thiên phú là rất mạnh, có điều nàng tu luyện là Đại La Đế Kinh, cũng đủ để có thể phát huy ra nàng luyện đan thiên phú.

Cũng không cần cải tu công pháp.

Vạn Thiên Kính còn thừa lại một lần sử dụng cơ hội, thừa dịp đột phá, hiện tại cao hứng lấy, tùy cơ liên thông một lần.

Nhìn có người hay không cơ duyên sau lưng, xuất hiện tại Vạn Thiên Kính liên thông địa phương.

Sở Huyền không ngại, cho đối phương một chút cơ duyên.

Trên người bí thuật công pháp cùng bảo bối nhiều lắm.

Hình ảnh lay động.

Một cái dưới đất hang động hiện lên.

Sở Huyền ngoài ý muốn một chút, vậy mà trực tiếp liên thông đến một cái dưới đất hang động?

Vạn Thiên Kính cường đại chính là ở đây, không nhìn không gian, không nhìn ngăn cản  có thể trực tiếp liên thông.

Cũng chính bởi vì vậy, Tiêu gia hai cái tộc lão, mới sẽ như thế hoảng sợ.

Mới có thể đối Sở Huyền là siêu cấp cường giả không chút nghi ngờ.

Dù sao loại thủ đoạn này, dù là Thiên cảnh đều tựa hồ không có đủ.

Huống chi, Sở Huyền Hám Thiên Thần Tướng cùng thất thải thần quang, quá có mê hoặc tính.

Bản thân thì nhìn không thấu Sở Huyền thực lực tu vi, ngăn cách Vạn Thiên Kính, thì càng nhìn không thấu, thậm chí sẽ có một loại, như vực sâu giống như ngục, cảm giác thâm bất khả trắc.

Di động hình ảnh, Sở Huyền thấy được trong động quật, có một bóng người ngồi xếp bằng.

Đó là một cái hai mươi hai mốt tuổi bộ dáng nam tử.

Trên người có vết máu, khí tức hỗn loạn, bị thương không nhẹ.

Giờ phút này, ngay tại liệu thương, trong tay một gốc bảo dược nuốt xuống.

Tu vi Hợp cảnh tam trọng.

Ở vào tuổi của hắn, có thể đạt tới Hợp cảnh tam trọng, tuyệt đối là thiên tài.

Luận thiên phú, đó là không chút nào bại bởi Tô Tiên Nhi.

Phải biết, Tô Tiên Nhi tu luyện thế nhưng là Thái Âm Tố Tiên Quyết, tăng thêm hắn đan dược chống đỡ, tu luyện tốc độ mới như thế nhanh chóng.

Đối phương cũng không có Tô Tiên Nhi dạng này tài nguyên tu luyện.

Công pháp cũng là không bằng.

Sở Huyền kiểm tra một hồi, nam tử trên người công pháp ba động, vượt qua thiên kinh cấp bậc, hẳn là thần pháp một cái cấp bậc công pháp.

Đem hình ảnh chuyển qua nam tử trên thân, thấy rõ mặt mũi của đối phương.

Đã vậy còn quá khéo léo?

Chẳng lẽ hắn là Tây Châu khí vận chi tử?

Hôm nay Vạn Thiên Kính một lần cuối cùng sử dụng cơ hội, thậm chí ngay cả thông hắn?

Nam tử kia, lại chính là Tiêu Lương!

Tây Châu đại gia tộc, Tiêu gia bỏ con.

Đúng lúc này, Tiêu Lương trên cổ treo một cái trên ngọc trụy, quang hoa chớp động, một bóng người bay ra.

Đó là một đạo uyển chuyển bóng người.

Tuy nhiên xem ra có chút hư huyễn, bất quá vẫn như cũ có thể nhìn ra được, đạo thân ảnh kia phong hoa tuyệt đại.

Một cái giai nhân tuyệt sắc.

Càng quan trọng hơn là, cái này lại là một vị Thiên cảnh cường giả suy yếu thần hồn!

Sở Huyền đều không còn gì để nói.

Cái này đều bị chính mình đoán trúng, Tiêu Lương gia hỏa này, quả nhiên có nhân vật chính khí chất a.

Mang theo người, tuy nhiên không phải lão gia gia, nhưng cũng là một vị thực lực cường đại mỹ nhân tuyệt sắc.

Nếu là có thể chọn, chỉ sợ là cái nam nhân, đều sẽ chọn mỹ nhân tuyệt sắc, mà không phải lão gia gia.

"Sư phụ."

Tiêu Lương mở mắt ra.

"Vi sư lại ra tay hai ba lần, liền muốn lâm vào ngủ say, ngươi nhất định phải nhanh rời đi Tây Châu."

"Sư phụ, ta sẽ mau rời khỏi Tây Châu."

Tiêu Lương cắn răng hận nói: "Tiêu gia, ta chắc chắn sẽ đòi lại một cái công đạo!"

"Thật tốt tu luyện, hết thảy đều coi trọng thực lực, chỉ cần ngươi đột phá đến Thiên cảnh, Tiêu gia tự nhiên lấy ngươi vi tôn."

"Sư phụ, ngươi yên tâm, ta nhất định tại trong ngàn năm, tu luyện tới Thiên cảnh, giúp ngươi tái tạo nhục thân!"

Tiêu Lương ánh mắt kiên định nói.

Sở Huyền nói thầm trong lòng, ngàn năm tu luyện tới Thiên cảnh?

Nếu là Tiêu Lương thật có thể ngàn năm tu luyện tới Thiên cảnh, Nhậm Trường Hà danh xưng cửu vực 50 châu tuyệt đỉnh thiên kiêu, vạn năm thành tựu Thiên cảnh, vậy liền lộ ra có chút cặn bã a.

Bất quá, nếu là một châu khí vận chi tử, ngàn năm tu luyện tới Thiên cảnh, có lẽ cũng không phải là không có khả năng?

Hôm nào đi hỏi một chút Nhậm Trường Hà, cửu vực 50 châu, phải chăng có người ngàn năm tu luyện tới Thiên cảnh.

"Ngàn năm Thiên cảnh, làm sao có thể!"

Cái kia mỹ nữ thần hồn lắc lắc đầu nói: "Trăm năm Đế cảnh, ngàn năm Tôn cảnh, vạn năm Thiên cảnh, đã là cửu vực 50 châu tuyệt đỉnh thiên kiêu."

"Dù là ngươi 10 năm tu luyện tới Chân cảnh, thế nhưng Đế cảnh tất nhiên muốn hao phí đâu chỉ 10 năm mới có thể đột phá?"

"Huống hồ, Thiên cảnh là một đạo rãnh trời, vô số Tôn cảnh đỉnh phong cường giả, đã từng cũng là tuyệt đỉnh thiên kiêu, lại là kẹt tại cửa này vạn năm, mấy vạn năm đều không thể đột phá."

"Muốn đột phá Thiên cảnh, không đại cơ duyên, mạnh hơn thiên phú, cũng đừng hòng vạn năm bên trong đột phá."

Tiêu Lương ngẩn người, nói: "Thiên cảnh, lại khó khăn như thế?"

"Có điều, ngươi không muốn nhụt chí, có ta chỉ đạo, mà lại ngươi thiên tư trác tuyệt, khí vận cũng thâm hậu, đột phá Thiên cảnh nên là không có vấn đề."

Mỹ nữ thần hồn an ủi một chút Tiêu Lương.

Ánh mắt sâu kín, tựa hồ nhớ lại cái gì, nói: "Ở ta nơi này trong đồng lứa, từng có một người, vạn năm thành tựu Thiên cảnh, cơ hồ quét ngang cùng cảnh vô địch, đơn độc xông Ma Vực giết cái ba tiến ba lùi, toàn thân trở ra, bây giờ chỉ sợ đã vẫn lạc."

Tiêu Lương nhất thời cảm xúc bành trướng, một mặt hướng về chi sắc, nói: "Sư phụ, người kia là ai?"

"Cái kia chính là mười vạn năm trước, uy chấn cửu vực 50 châu Trường Hà Thiên Tôn Nhậm Trường Hà!"

Nhậm Trường Hà?

Sở Huyền kinh ngạc một chút, cái này mỹ nữ thần hồn, lại là cùng Nhậm Trường Hà cùng thời đại?

Tiêu Lương quả nhiên có nhân vật chính vầng sáng, mang theo người mỹ nữ thần hồn, đều là Thượng Cổ cường giả.

Mà lại, nghe mỹ nữ thần hồn khẩu khí, Nhậm Trường Hà con hàng kia, lúc trước rất ngưu bức?

Cũng không phải là khoác lác?

"Sư phụ, ta nhất định sẽ giống Trường Hà Thiên Tôn như thế, uy chấn cửu vực 50 châu!"

Tiêu Lương một mặt kiên định nói.

Người trẻ tuổi kia, bố cục nhỏ.

Nhậm Trường Hà con hàng kia, hiện tại cũng tự ti vì củi mục, lại còn lấy hắn làm gương?

Có cần phải uốn nắn một chút, người trẻ tuổi này ý nghĩ, để hắn bố cục lớn một chút.

Cửu vực 50 châu, chỉ là chư thiên vạn giới hoang vắng nơi hẻo lánh.

Đến mức chư thiên vạn giới có tồn tại hay không, cái kia không trọng yếu, ra sức lừa dối là được rồi.

"Vi sư tin tưởng ngươi!"

Mỹ nữ thần hồn rất vui mừng.

"Lương nhi, ngươi rời đi Tây Châu về sau, tiến về Nam Châu, chỗ đó thiên địa quy tắc không được đầy đủ, Đế cảnh cường giả sẽ không tùy tiện tiến về."

"Huống hồ, tại Chiến Ma cổ địa mở ra sắp đến, càng biết hạn chế Đế cảnh trở lên cường giả tiến về, ngươi đi Nam Châu vừa vặn có thể tránh đi Tiêu gia truy sát."

"Chiến Ma cổ địa, cũng là một cọc cơ duyên."

"Đúng, sư phụ!"

Tiêu Lương gật đầu.

Chính muốn tiếp tục liệu thương, mỹ nữ thần hồn cũng chuẩn bị trở về khuyên tai ngọc.

Ngay tại lúc này, hướng trên đỉnh đầu, vòng sáng dập dờn, thất thải thần quang sáng bắn mà đến.

Sư đồ giật nảy cả mình!

Tiêu Lương kinh hãi mà nhìn xem vòng sáng, ý niệm đầu tiên chính là, chẳng lẽ Tiêu gia lão tổ truy sát mà đến?

Nhưng nghĩ lại, không đúng, lão tổ đều có vạn năm chưa từng xuất hiện, chết cũng khó nói.

Mà lại, chính mình cũng là hắn hậu bối tử tôn, lấy lão tổ độ cao, không có lý do giết chính mình cái này thiên phú trác tuyệt con cháu.

Mỹ nữ thần hồn càng khiếp sợ hơn, đây là cái gì thủ đoạn, tựa hồ Thiên cảnh đều không có đủ a?

Nàng cũng không có cảm ứng được không gian ba động.

Mang ý nghĩa, đối phương cũng không phải là tại phụ cận.

Dù là Thiên cảnh cường giả, cũng vô pháp khoảng cách dài xuyên thủng không gian..