Chương 69: Đã là kiếp cũng là duyên

Chương 69: Đã là kiếp cũng là duyên

Sở Huyền nghe được Tiêu Lương chỗ cần đến, lại là Nam Châu.

Thì động tâm tư.

Gia hỏa này, làm không tốt cũng là Tây Châu đương thời khí vận chi tử.

Đem hắn thu làm môn hạ, nhiều cái chân chạy cũng không tệ.

Là thời điểm hiện thân lừa dối một phen.

Hôm nay tâm tình phá lệ sảng khoái, vậy liền ban cho đôi thầy trò này một cọc cơ duyên.

Sở Huyền lúc này hiển lộ ra.

Một cái uy thế lay trời bóng người, tắm rửa tại thần quang bên trong.

Hắn không biết ở nơi nào, không biết đến từ nơi nào.

Ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, cũng làm người ta không chịu được quỳ rạp trên đất.

Không cũng biết tồn tại, đột ngột xuất hiện tại trước mắt.

Ừng ực!

Tiêu Lương nuốt ngụm nước bọt, cảm giác tâm đều đang run.

Cái kia đạo mỹ nữ thần hồn, càng là không khỏi kinh hãi.

Nàng từng là Thiên cảnh cường giả, càng có thể cảm nhận được, đạo thân ảnh kia vĩ ngạn cùng không lường được.

Tựa hồ, dù là trong truyền thuyết Thần cảnh, cũng không kịp a?

Liếc nhìn lại, như vực sâu giống như ngục, thâm bất khả trắc.

Xa không phải Thiên cảnh có thể so.

Khủng bố như thế cường giả, bất ngờ xuất hiện, là cơ duyên hoặc là tai hoạ?

Mỹ nữ thần hồn không dám có chút do dự, lúc này khom mình hành lễ nói: "Hậu bối Liễu Phiêu Phiêu bái kiến tiền bối!"

Tiêu Lương càng là trực tiếp quỳ.

"Tiêu Lương bái kiến tiền bối!"

Quá rung động.

Cái kia một bóng người, thật sâu lạc ấn tại trong đầu của hắn.

Ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, thì có một loại lay trời chi thế, đến tột cùng là kinh khủng bực nào cường giả a.

"Hữu lễ, hữu lễ."

Sở Huyền tiền bối cao nhân phong phạm, ngữ khí hòa ái, mang theo thưởng thức vãn bối giọng nói.

"Bản tôn dò xét chư thiên vạn giới, các ngươi hai cái tiểu gia hỏa nhìn thấy, cũng coi là hữu duyên."

Liễu Phiêu Phiêu chấn động trong lòng, chư thiên vạn giới?

Vì sao chính mình chưa từng nghe tới?

Phải biết, nàng thế nhưng là Thiên cảnh cường giả, không phải cái gì cũng đều không hiểu tiểu võ giả.

Trong thiên địa này bí mật, nàng biết quá nhiều, nàng nếu là chưa từng nghe nói, đều tuyệt đối là đại ẩn bí.

"Tha thứ vãn bối cô lậu quả văn, không biết cái gì gọi là chư thiên vạn giới?"

Liễu Phiêu Phiêu cung kính thỉnh giáo.

Tiêu Lương quỳ trên mặt đất, một câu lời cũng không dám nói.

Hắn tự cảm thấy mình thực lực quá kém, bối phận quá thấp, tận lực không nói lời nào liền tốt.

Quỳ

Cung kính cho đủ.

Nói không chừng tiền bối một cao hứng, thì ban thưởng bảo vật đây.

"Ngươi nữ oa oa này thực lực quá yếu, không biết cũng bình thường."

Sở Huyền bắt đầu lừa dối.

Liền Nhậm Trường Hà con hàng kia, đều có thể lừa dối ngốc, huống chi Liễu Phiêu Phiêu, cái này kém xa Nhậm Trường Hà Thiên cảnh cường giả.

Lừa dối Nhậm Trường Hà lúc, Sở Huyền còn không có Hám Thiên Thần Tướng đây.

Bây giờ có Hám Thiên Thần Tướng, lừa dối lên, càng có thể làm cho người tin phục, tin tưởng mình là khủng bố vô biên cường giả.

"Ngươi không biết chư thiên vạn giới, vậy ngươi có biết cửu vực 50 châu tình huống cụ thể?"

Sở Huyền làm bộ hỏi.

Cảm giác cửu vực 50 châu nước, cần phải rất sâu, tuy nhiên Thiên cảnh đã là cường giả đứng đầu.

Nhưng Thiên cảnh phía trên, còn có một cái truyền thuyết Thần cảnh đây.

Cửu vực 50 châu, sẽ không có có Thần cảnh?

"Vãn bối tự nhiên là biết được, cửu vực 50 châu, Nhân tộc ngũ vực, Ma tộc một vực, Yêu tộc một vực, còn có một vực là các chủng tộc đều là tạp trong đó Hỗn Loạn Vực... Mà tại cửu vực bên trong, chỉ có Hoang Cổ vực tràn ngập thần bí."

"Nghe đồn, Hoang Cổ vực so còn lại bát vực còn lớn hơn, đông đảo Thiên cảnh cường giả, đều từng thăm dò Hoang Cổ vực, nhưng đều chỉ có thể ở khu vực biên giới, đồng thời vẫn lạc vô số."

"Hoang Cổ vực là duy nhất bất khả tri chi địa, nghe đồn chỉ có Thần cảnh mới có thể vào, cũng chỉ có Hoang Cổ vực, mới có thể đột phá Thần cảnh."

"Cho tới nay, truyền thuyết chỉ có Hoang Cổ vực mới có Thần cảnh, mà lại tựa hồ bởi vì nguyên nhân nào đó, Thần cảnh không ra Hoang Cổ vực."

Liễu Phiêu Phiêu đơn giản giảng thuật một chút cửu vực 50 châu.

Sở Huyền nhỏ hơi híp mắt, nguyên lai Hoang Cổ vực, mới chính thức nước sâu địa phương.

Khó trách, liền Nhậm Trường Hà cái này ngưu bức ầm ầm nhân vật, đều lâm vào Hoang Cổ vực Lạc Thần quật.

Đã Hoang Cổ vực là không biết, như vậy đi hướng chư thiên vạn giới con đường, thì đặt ở Hoang Cổ vực tốt.

Những cái kia biến mất Thần cảnh, đều là đi chư thiên vạn giới.

Duy có Thần cảnh, mới có tư cách đi hướng chư thiên vạn giới.

Nghĩ như vậy, Sở Huyền thì mở miệng nói: "Tiểu nữ oa, ngươi biết cuối cùng chỉ là mặt ngoài, đã gặp gỡ cũng coi như hữu duyên, bản tôn thì cho ngươi một chút nhắc nhở đi."

Liễu Phiêu Phiêu bó tay rồi, chính mình mười vạn năm trước cũng là Thiên cảnh cường giả.

Vậy mà gọi mình tiểu nữ oa?

Bất quá vị tiền bối này, hẳn là sống không biết bao nhiêu năm, lấy tuổi của hắn, gọi mình tiểu nữ oa cũng không có tật xấu.

"Còn xin tiền bối giải hoặc."

"Cửu vực 50 châu, ở chỗ chư thiên vạn giới bất quá là hoang vắng một góc, trong miệng ngươi Thần cảnh, cũng chỉ là chỉ là Hoàng giả mà thôi, bản tôn thở ngụm khí đều có thể diệt đi vô số."

Liễu Phiêu Phiêu thần hồn đều rung chuyển lên.

Cả người đều mộng bức.

Trong truyền thuyết Thần cảnh, không chịu được như thế sao?

Thở ngụm khí đều có thể diệt đi vô số?

Tuy nhiên lòng đầy nghi hoặc, nhưng lại cảm thấy, vị này không cũng biết tồn tại, nói có thể là thật.

Mà cửu vực 50 châu, cũng chỉ là chư thiên vạn giới hoang vắng một góc?

Cái kia chư thiên vạn giới, là bực nào cường đại cùng cuồn cuộn?

Phải biết, cửu vực 50 châu lý, Hoang Cổ vực không có ai biết hắn bao la đến mức nào, ẩn giấu đi bao nhiêu bí mật chứ.

Chư thiên vạn giới lại nên làm như thế nào?

Giờ khắc này, Liễu Phiêu Phiêu cảm giác mình nhận biết bị lật đổ, một chút cũng không có cường giả giác ngộ.

Cảm giác mình, thì ra là thế nhỏ bé?

Tiêu Lương não tử cũng là ông ông, hắn vừa còn lấy Nhậm Trường Hà làm gương, vì phấn đấu mục tiêu, muốn uy chấn cửu vực 50 châu.

Tốt a, xác thực nói kỳ thật chỉ là uy chấn bát vực mà thôi.

Dù sao Hoang Cổ vực quá thần bí, uy chấn không được.

Nhưng thiên hạ phân cửu vực, tự nhiên vừa mở miệng liền đem cửu vực treo ở bên miệng, mà không phải bát vực.

Hiện tại, có người nói cho hắn biết, cửu vực 50 châu, chỉ là hoang vắng một góc?

Trong nháy mắt, thì cảm thấy mình vừa mới lời nói hùng hồn, bố cục nhỏ!

Nguyên lai ta là ếch ngồi đáy giếng!

Sở Huyền rất hài lòng Liễu Phiêu Phiêu cùng Tiêu Lương phản ứng, nhìn xem, rung động thần hồn đều tại lắc lư.

Bị hù dọa đi?

Cái kia là được rồi.

Người trẻ tuổi, bố cục muốn lớn một chút.

Lấy Nhậm Trường Hà làm gương, tính là gì bố cục a, con hàng kia đều bị chính mình lừa dối choáng váng, ngay tại lâm vào thật sâu tự mình hoài nghi bên trong.

Cho là mình là cái củi mục đây.

"Chư thiên vạn giới đường, tại Hoang Cổ vực, người trẻ tuổi, cố gắng lên."

Sở Huyền lấy tiền bối cao nhân thân phận, động viên một phen.

Liễu Phiêu Phiêu tâm thần chấn động, nguyên lai thần bí Hoang Cổ vực, muốn đi hướng chư thiên vạn giới đường?

Khó trách, một mực nghe đồn Hoang Cổ vực có Thần cảnh, nhưng Thần cảnh không ra Hoang Cổ vực.

Nguyên lai, nhưng thật ra là đi chư thiên vạn giới!

Giờ khắc này, Liễu Phiêu Phiêu cảm thấy mình trước kia, là cái ếch ngồi đáy giếng, không biết trời cao bao nhiêu bao lớn.

"Đa tạ tiền bối giải hoặc!"

Liễu Phiêu Phiêu tâm lý rất kích động, ta đã biết, đông đảo Thiên cảnh cường giả, hết sức tìm kiếm, mà không thể được đại ẩn bí!

"Tiểu nữ oa hữu lễ."

Sở Huyền rất vui mừng bộ dáng.

"Bản tôn xem ngươi là thần hồn trạng thái, có chút suy yếu."

Liễu Phiêu Phiêu nhất thời kích động lên, chẳng lẽ tiền bối muốn giúp mình tái tạo nhục thân?

Đối với hắn cái này nhóm cường giả mà nói, tái tạo nhục thân bất quá là phất tay sự tình mà thôi.

Kết quả nàng suy nghĩ nhiều.

Sở Huyền có tái tạo nhục thân bảo vật, cũng sẽ không vô duyên vô cớ cho nàng a.

"Ngươi đã là thần hồn thái độ, đã là kiếp cũng là duyên, là kiếp là duyên, đều là ở chỗ ngươi cảm giác ngộ."

Liễu Phiêu Phiêu có hơi thất vọng, bất quá nghĩ lại, tiền bối đã nói đã là kiếp cũng là duyên, kiếp nàng biết, cái kia cái gì gọi là duyên?.