Chương 70: Tiền bối đức hạnh quá cao thượng

Chương 70: Tiền bối đức hạnh quá cao thượng

Liễu Phiêu Phiêu cung kính nói: "Xin tiền bối giải hoặc, cái gì gọi là duyên?"

"Thôi được, bản tôn thì chỉ điểm ngươi một hai, có thể hay không có thu hoạch, thì nhìn ngươi chi ngộ tính cùng cơ duyên."

Sở Huyền mở miệng nói ra: "Ngươi đã là thần hồn trạng thái, kiếp tự nhiên là đã mất đi nhục thân, thần hồn mất đi dựa vào, mà duyên, cũng ở chỗ thần hồn."

"Thần hồn như thế nào ngưng tụ đến? Thần hồn chính là căn, chính là hết thảy cảm ngộ chi nguyên, lấy thần hồn cảm ngộ đại đạo quy tắc, dẫn đại đạo chi vận nhập thần hồn, thì thần hồn thuế biến vậy!"

"Thần hồn đã biến, cỗ đạo vận, nhờ vả một phương thiên địa, thần hồn chính là thiên địa vậy. Chính là quy tắc vậy. Tại ngươi thần hồn bên trong, quy tắc đều là ở chỗ ngươi chưởng khống. . ."

Sở Huyền cao thâm mạt trắc giật vài câu, dĩ nhiên không phải nói mò, cũng là có mấy phần căn cứ.

Tổng kết một chút, cũng là lấy thần hồn dẫn vào đạo vận, lấy đạo vận làm dẫn tử, thần hồn nắm tại thiên địa quy tắc bên trong, thần hồn chi lực bao trùm phạm vi, quy tắc tại nàng chi thủ.

Phàm là nhập nàng quy tắc phạm vi bên trong, sinh tử đều có nàng chưởng khống.

Thẳng thắn hơn, cũng là lừa dối Liễu Phiêu Phiêu, thần hồn có thể dung nhập quy tắc, chưởng khống quy tắc, cái trạng thái này, càng có thể cảm ngộ đại đạo.

"Quy tắc đã tại tay ngươi, nhục thân cũng bất quá nhất niệm chi gian."

Sở Huyền nói xong.

Đã ngươi đã nắm trong tay quy tắc, như vậy muốn một cỗ nhục thân, tự nhiên vô cùng đơn giản.

Đây cũng là duyên.

Liễu Phiêu Phiêu rơi vào trong trầm tư.

Tâm lý rung động, không hổ là tiền bối, thần hồn có thể dẫn vào đạo vận, nhờ vả quy tắc?

Nhưng như thế nào dẫn vào đạo vận?

Đại đạo khó lường, dù là Thiên cảnh, cũng khó có thể nắm lấy.

Thiên cảnh chưởng khống, cũng là một phương thiên địa quy tắc.

Thiên cảnh vực, là một phương thiên địa, là đã gần như hoàn thiện thiên địa quy tắc.

Thế mà, vẫn như cũ không cách nào đụng chạm đến đại đạo.

Đại đạo ở khắp mọi nơi, như thế nào cảm ngộ?

Nàng thần hồn trạng thái cũng có thể thi triển ra Thiên cảnh vực, bất quá tiêu hao thần hồn chi lực quá lớn, không có nhục thân dựa vào, tiêu hao thần hồn chi lực, cần dài dằng dặc thời gian mới có thể khôi phục.

Thiên cảnh vực, tuy là gần như hoàn thiện thiên địa quy tắc, nhưng cũng là dung nhập thiên địa quy tắc, đến hoàn thiện vực quy tắc.

Lại không cách nào nắm tại thiên địa quy tắc bên trong.

Thần hồn của nàng, nếu là có thể nắm tại thiên địa quy tắc bên trong, chưởng khống thì là chân chính thiên địa quy tắc, mà không phải vực nội xây dựng quy tắc.

Giữa hai bên, mạnh yếu không nói cũng hiểu.

Nếu là nàng có thể làm đến nhờ vả quy tắc, chưởng khống một phương quy tắc, dù là đối mặt Thiên cảnh cường giả, nàng tuy là thần hồn trạng thái, cũng không sợ chút nào.

Thậm chí  có thể bằng vào thiên địa quy tắc, phá vỡ đối phương vực, chém giết đối phương.

Nàng nếu là có thể làm đến bước này, thực lực tuyệt đối so với nàng đỉnh phong thời điểm còn mạnh hơn.

Bởi vì nhờ vả quy tắc bên trong, cảm ngộ tự nhiên càng sâu, lại càng dễ cảm ngộ quy tắc.

Đối nàng đột phá Thần cảnh, cũng là trợ giúp to lớn.

Thậm chí, đột phá Thần cảnh đối nàng mà nói, chỉ là vấn đề thời gian.

Nghĩ thông suốt điểm này, nàng mới sâu sắc minh bạch, vì sao tiền bối nói, đã là kiếp cũng là duyên.

Đây hết thảy quan trọng ở chỗ, Dẫn Đạo vận nhập thể, lấy đạo vận làm dẫn tử, nắm tại thiên địa quy tắc bên trong.

Như thế nào Dẫn Đạo vận nhập thể?

Liễu Phiêu Phiêu là không có đầu mối, không có chút nào cảm ngộ.

Chính muốn thỉnh giáo, tiền bối tựa hồ biết ý nghĩ của nàng, nhàn nhạt nói một câu: "Pháp bất khinh truyền."

Liễu Phiêu Phiêu chấn động trong lòng, hỏi ra.

Sở Huyền tiếp tục nói: "Đại đạo ở khắp mọi nơi, một bông hoa một cọng cỏ đều là nói, một nước một thạch, cũng là nói, trầm xuống tâm chậm rãi cảm ngộ đi."

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

Liễu Phiêu Phiêu bái nằm trên đất cung kính hành lễ.

Đây là đại ân.

"Gặp lại tức duyên, cũng được, bản tôn tặng ngươi một vật khôi phục lại thần hồn đi."

Sở Huyền trong tay xuất hiện một cái bình nhỏ.

Dưỡng Hồn Dịch!

Một giọt liền có thể khôi phục thần hồn chi lực tiêu hao, cho dù là Thiên cảnh cường giả, cũng là như thế.

Hệ thống phần thưởng nhất đại vạc!

Chỉ là một bình nhỏ, Sở Huyền hoàn toàn không thèm để ý.

Dù sao cũng là tiền bối cao nhân nha, cho cái một giọt nửa giọt, chẳng phải là quá keo kiệt?

Huống chi, đồ vật cũng không phải trắng trắng cho.

Tiêu Lương cùng Liễu Phiêu Phiêu chỗ cần đến là Nam Châu, Sở Huyền có là biện pháp, làm cho đối phương tiến vào môn hạ của chính mình, vì chính mình chân chạy.

Khôi phục một chút Liễu Phiêu Phiêu thần hồn chi lực, cho nàng một chút át chủ bài, một chút bảo hộ, cũng là có cần phải.

Một vị Thiên cảnh thần hồn a, đầy đủ quấy đục Chiến Ma cổ địa.

Trạch lấy nhàm chán, không nện một chút bàn cờ, không đảo loạn một chút người khác cục, không khỏi có chút nhàm chán.

Đương nhiên, vì cam đoan Liễu Phiêu Phiêu sẽ không mất khống chế, Sở Huyền lặng lẽ sờ sờ, tại Dưỡng Hồn Dịch bên trong gieo Chủng Hồn Ấn.

Đổ ra một giọt Dưỡng Hồn Dịch, xem ra tựa như một cái con dấu, rất huyền bí đúng không?

Khẳng định rất rung động, tiền bối bảo vật, quả nhiên không phải tầm thường.

Một khi đặt vào thần hồn, đâu còn có thể phát lên không tốt suy nghĩ?

Sở Huyền tâm lý âm thầm đắc ý.

Liễu Phiêu Phiêu thần hồn đạt được khôi phục, lại có át chủ bài, Tiêu Lương lực lượng tăng nhiều.

Hắn đến Nam Châu, tất nhiên là một đường lịch luyện mà đến, trong thời gian ngắn là sẽ không xuất hiện tại Nam Châu.

Bất quá, tại Chiến Ma cổ địa mở ra trước, hắn tất nhiên sẽ xuất hiện.

Khi đó, chính mình cũng cần phải đột phá đến Thiên cảnh.

"Tiểu nữ oa ngươi cảnh giới quá thấp, bản tôn không có thích hợp ngươi bảo vật, cái này một bình Dưỡng Hồn Dịch, miễn cưỡng cũng coi như phải đi, vừa vặn ngươi cũng có thể cần dùng đến, một giọt có thể khôi phục ngươi thần hồn tiêu hao, liền cho ngươi đi."

Nói, đem cái bình ném đi, thông qua Vạn Thiên Kính truyền tống đi qua.

"Đa tạ tiền bối!"

Liễu Phiêu Phiêu kích động không thôi.

Phải biết, đã mất đi nhục thân dựa vào, thần hồn tiêu hao khó khăn nhất khôi phục.

Chỉ cần nàng có thể khôi phục hao tổn thần hồn, lực lượng tăng nhiều, dù là đối mặt sơ nhập Thiên cảnh cường giả, cũng có lòng tin có thể đào thoát.

Bình nhỏ vào tay.

Sở Huyền lại nói: "Ngươi lại phục dụng một giọt, nhìn xem có thể hay không chịu được."

Đương nhiên muốn nhìn lấy Chủng Hồn Ấn, bị đặt vào thần hồn mới yên tâm.

Trắng trắng cho một bình Dưỡng Hồn Dịch, cũng không phải Sở Huyền tính cách.

"Đúng, tiền bối."

Liễu Phiêu Phiêu không chần chờ chút nào, tâm lý càng cảm kích tiền bối.

Sợ chính mình thần hồn không chịu nổi, ngoài ý muốn nổi lên, tiền bối có thể kịp thời ra tay trợ giúp chính mình.

Tiền bối đức hạnh quá cao thượng, có lẽ đây mới thật sự là tiền bối cao nhân đi!

Liễu Phiêu Phiêu đổ ra một giọt Dưỡng Hồn Dịch.

Một giọt thanh tịnh dịch thể, tự xưng một giọt, tựa hồ bao vây lấy một cái nho nhỏ con dấu giống như.

Liễu Phiêu Phiêu kinh thán, không hổ là tiền bối ban cho bảo vật, vậy mà nghĩ hóa thành hình.

Một giọt Dưỡng Hồn Dịch ăn vào.

Tiêu hao thần hồn, không ngừng đạt được tẩm bổ, không ngừng khôi phục.

Đồng thời đối tiền bối độ thiện cảm, đó là thẳng tắp tăng vọt, liền một chút không tốt suy nghĩ đều sinh không nổi  tới.

Liễu Phiêu Phiêu không có chút nào hoài nghi, có chỉ là cảm động.

Thu hoạch được tiền bối như thế biếu tặng, nếu là hảo cảm còn không tăng vọt, còn sẽ sinh ra không tốt suy nghĩ, phẩm hạnh đến có bao nhiêu kém a.

Liễu Phiêu Phiêu tự hỏi mình phẩm hạnh coi như đoan chính, hiểu được báo ân!

Cho nên, độ thiện cảm thẳng tắp tăng vọt, đó là chuyện rất bình thường.

Chỉ chốc lát sau, tiêu hao thần hồn chi lực, hoàn toàn khôi phục trở về, khôi phục được đỉnh phong thời điểm.

Liễu Phiêu Phiêu cảm động đến rơi nước mắt!

Sở Huyền yên tâm, một bình Dưỡng Hồn Dịch mà thôi, đáng giá!

Tiêu Lương là đệ tử của nàng, vạn nhất thần hồn bị hao tổn, cũng sẽ phục dụng một giọt Dưỡng Hồn Dịch đi, Chủng Hồn Ấn tự nhiên cũng liền đặt vào thần hồn.

Thậm chí, Liễu Phiêu Phiêu trong tay Dưỡng Hồn Dịch, bất luận là bị cướp, hoặc là bán ra, hoặc là cứu chữa hảo hữu.

Đều mang ý nghĩa, chính mình lại sẽ thêm mấy cái tôi tớ..