Chương 71: Thần Hồn Ký Đạo Pháp

Chương 71: Thần Hồn Ký Đạo Pháp

Sở Huyền đột nhiên ý thức được, chính mình kỳ thật có thể trong lúc vô hình, đem người cho khống chế.

Đem Chủng Hồn Ấn dung nhập thiên tài địa bảo bên trong, bán ra cho một ít cường giả, đối phương dùng, liền bị chính mình cho nắm trong tay.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là dùng cho thần hồn loại thiên tài địa bảo.

Sở Huyền ghi lại cái này âm hiểm, vô thanh vô tức ở giữa khống chế người thủ đoạn.

Không chừng cái gì thời điểm, liền có thể cần dùng đến đây.

Tiêu Lương bái phục trên đất, có chút gấp.

Tiền bối tựa hồ quên đi chính mình a.

Chẳng lẽ bởi vì sư phụ là mỹ nữ, chỗ lấy tiền bối trong mắt, chỉ có sư phụ, không để ý đến chính mình tồn tại?

Tuy nhiên, sư phụ đạt được cơ duyên, cũng mang ý nghĩa là cơ duyên của mình.

Nhưng, hắn muốn tiền bối trực tiếp cho mình một cái đại cơ duyên a.

"Tiền bối!"

Tiêu Lương tội nghiệp ngẩng đầu.

"Ngươi tiểu gia hỏa này."

Sở Huyền lắc đầu bật cười dáng vẻ, nói: "Thôi được, bản tôn vô số năm trước, tiện tay sáng tạo một môn tiểu thuật, thì truyền thụ cho ngươi đi."

"Thích hợp ngươi, mới là lớn nhất cơ duyên, tiểu gia hỏa phải nhớ kỹ."

Nói, đem một quyển sách nhỏ ném tới.

Đó là hắn vừa ghi chép, một môn liễm tức che dấu hình bí thuật.

Thần pháp cấp bậc!

Cấp bậc quá thấp, không phù hợp hắn siêu cấp đại lão thiết lập, cho nên thấp nhất cũng là thần pháp cất bước.

Tiêu Lương cũng vừa vặn có thể bằng vào này pháp, tránh né Tiêu gia truy sát, thậm chí có thể trong bóng tối phản giết trở về.

Bên trong những cái kia bị truy sát nhân vật chính, không đều dựa vào một môn ngưu bức Liễm Tức Thuật, gặp dữ hóa lành, còn các loại gây sự tình nha.

Đã Tiêu Lương không có, vậy liền chính mình ban cho hắn.

Để hắn chánh thức có nhân vật chính đặc tính.

Tiêu Lương mừng rỡ trong lòng, tiếp nhận bay xuống sách nhỏ, xem xét phía dưới, nhất thời rung động không thôi.

Thần pháp cấp bậc liễm tức che dấu hình thuật!

Một khi tu luyện này pháp, cho dù là Thiên cảnh cường giả, cũng vô pháp nhìn trộm ra thân phận của hắn!

Tiền bối quá cường đại.

Vô số năm trước tiện tay sáng tạo tiểu thuật, vậy mà đều là thần pháp cấp bậc.

"Đa tạ tiền bối ban cho pháp!"

Tiêu Lương cung kính dập đầu lạy ba cái.

Thật là một cái có lễ phép người trẻ tuổi, Sở Huyền cảm thấy vui mừng.

"Nỗ lực tu luyện đi, bản tôn sẽ không quấy rầy."

Lừa dối không sai biệt lắm, mục đích cũng đạt tới, nên rời đi.

Vạn Thiên Kính còn lại cái cuối cùng ấn ký, Sở Huyền không có lãng phí ở Tiêu Lương trên thân.

Gia hỏa này không chết được.

Mà lại, mục đích của hắn chính là Nam Châu.

Chỉ cần hắn vừa vào Nam Châu, chính mình liền có thể thông qua Hắc Nguyệt lâu biết.

"Vãn bối khẩn xin tiền bối cáo tri tôn hiệu, để cho vãn bối ghi nhớ trong lòng, cảm hoài tiền bối đại ân đại đức!"

Liễu Phiêu Phiêu đột nhiên bái phục nói.

Tôn hiệu?

Sở Huyền động tâm tư, chính mình cũng lừa dối mấy người, cũng không thể liền cái danh hào đều không có a?

Mà lại, hắn sẽ còn tiếp tục lừa dối đi xuống.

Không chừng ngày nào đó, những thứ này bị chính mình lừa dối, hoặc là bị chính mình thu làm tôi tớ, lẫn nhau gặp nhau, cũng tốt có cái nhận biết.

Cũng đừng tàn sát lẫn nhau.

Cho nên, lưu lại cái danh hào, là phi thường có cần phải.

Đã muốn lưu danh số, tự nhiên muốn làm cái nghe xong cũng là siêu cấp đại lão danh hào.

Sở Huyền nghĩ như vậy, miệng nói: "Tôn hiệu a."

Tựa hồ rơi vào trong trầm tư, thật lâu mới mang theo cảm khái giọng nói: "Đều không biết bao nhiêu năm tháng trước, chư thiên cường giả đều xưng ta là 'Vạn cổ bất diệt vĩnh hằng bất hủ tuấn dật vô song đại uy đại đức vô thượng Chí Thánh chư thiên vạn giới đệ nhất đại Đạo Tôn ' tên hơi dài, đại khái là như thế một cái xưng hô."

Liễu Phiêu Phiêu cùng Tiêu Lương nghe được sửng sốt một chút.

Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại!

Tốt ngưu bức!

"Vãn bối Liễu Phiêu Phiêu đa tạ đại uy đại đức vô thượng Chí Thánh đệ nhất đại Đạo Tôn ban ơn!"

Liễu Phiêu Phiêu sửng sốt một chút về sau, thì bái nằm trên mặt đất, dập đầu lạy ba cái.

Tiêu Lương theo sát phía sau.

"Có lòng, có lòng."

Sở Huyền rất vui mừng nói.

"Hữu duyên gặp lại đi, nếu có duyên bản tôn liền ban thưởng một cọc cơ duyên."

Nói xong, Sở Huyền thì đóng lại Vạn Thiên Kính.

"Cung tiễn đại uy đại đức vô thượng Chí Thánh đệ nhất đại Đạo Tôn!"

Liễu Phiêu Phiêu cùng Tiêu Lương cung kính nói.

Tâm lý kích động không thôi, đồng thời cầu nguyện, có thể lần nữa gặp phải vị tiền bối này, thu hoạch được hắn ban thưởng đại cơ duyên.

"Lương nhi, lần này là ngươi ta sư đồ đại cơ duyên, cắt không thể cô phụ tiền bối ban ơn!"

"Sư phụ, ta đã biết."

Tiêu Lương ánh mắt kiên nghị, hăng hái mà nói: "Cửu vực 50 châu không còn là mục tiêu của ta, ta muốn đi cái kia chư thiên vạn giới!"

Trường Hà Thiên Tôn Nhậm Trường Hà, cũng chỉ là cái tiểu binh sĩ, không lấy hắn làm gương, làm mục tiêu, ảnh hưởng chính mình bố cục.

Tiêu Lương đã đem Nhậm Trường Hà ném sau ót.

"Lương nhi, tốt, là vi sư trước kia bố cục nhỏ."

Liễu Phiêu Phiêu thổn thức không thôi nói.

"Vi sư muốn bế quan, cảm ngộ như thế nào thần hồn dựa vào quy tắc."

"Sư phụ, ngươi cứ yên tâm bế quan đi, có tiền bối ban thưởng bí thuật, Tiêu gia tìm không thấy ta."

Liễu Phiêu Phiêu trở lại khuyên tai ngọc bên trong, Tiêu Lương tiếp tục liệu thương.

Sở Huyền đóng lại Vạn Thiên Kính, thì vang lên hệ thống thanh âm.

"Ngươi dựa vào ba tấc không nát miệng lưỡi, xảo diệu mưu đồ, trong lúc vô hình lừa dối tới một vị Thiên cảnh tôi tớ, lên một cái siêu vang dội danh hào, khen thưởng Thần Hồn Ký Đạo Pháp."

Quả nhiên!

Chính mình phen này lừa dối, phát động hệ thống khen thưởng.

Sở Huyền đã dần dần tìm tòi đến, một số phát động hệ thống khen thưởng quy luật.

Xem xét hệ thống khen thưởng.

"Thần Hồn Ký Đạo Pháp, có thể thần hồn ký thác tại đại đạo, dựa vào đại đạo mà lưu giữ, có thể điều động bộ phận đại đạo chi lực cho mình dùng (lấy thần hồn cảnh giới mạnh yếu mà định ra); có thể phân ra một luồng thần hồn, gửi ở đại đạo. . ."

Đây là một môn rất cường đại bí thuật.

Thần hồn ký thác tại đại đạo, trên lý luận chỉ cần ký thác đại đạo không sụp đổ, thần hồn liền sẽ không chôn vùi.

Đồng thời  có thể điều động bộ phận đại đạo chi lực cho mình dùng.

Bất quá, điều động đại đạo chi lực mạnh yếu, cùng thần hồn cảnh giới có quan hệ.

Này pháp, bình thường chỉ có nhục thân vẫn lạc, mới có thể đem thần hồn hoàn toàn ký thác tại đại đạo.

Cũng có thể bằng vào này pháp, ngắn ngủi ký thác tại đại đạo, nhờ vào đó càng sâu sắc cảm ngộ đại đạo.

Mà lại  có thể phân ra một luồng thần hồn, ký thác tại đại đạo phía trên, dựa vào cái này một luồng thần hồn, thời khắc cảm ngộ đại đạo, cũng có thể mượn dùng đại đạo chi lực đối địch.

Đây cũng là một môn bảo mệnh bí thuật, ký thác một luồng thần hồn trên đại đạo, một khi vẫn lạc, liền có thể dựa vào cái này một luồng thần hồn khôi phục lại.

Không đến mức thân tử đạo tiêu!

Phi thường cường đại một môn bí thuật.

Sở Huyền cảm thán, hệ thống xuất phẩm quả nhiên ngưu bức.

Có Thần Hồn Ký Đạo Pháp, đem thần hồn ký thác tại thiên địa quy tắc pháp môn, dễ dàng, liền có thể lĩnh ngộ ra mười mấy phần tới.

Phải biết, một phương thiên địa quy tắc, kém xa đại đạo thâm ảo.

Sở Huyền nhận lấy Thần Hồn Ký Đạo Pháp.

Hơi hơi nhắm mắt lại, cảm ngộ cái này cửa bí thuật huyền ảo cùng cường đại.

Bỏ ra mấy giờ, mới hoàn toàn lĩnh ngộ hoàn tất.

Lĩnh ngộ hết Thần Hồn Ký Đạo Pháp về sau, Sở Huyền thoáng động động tâm, liền có thể sáng chế mấy môn, thần hồn dựa vào thiên địa quy tắc pháp môn.

Quá đơn giản.

Như vậy cũng tốt so, theo nhà trẻ lập tức đi học hết đến cao trung tri thức, lại quay đầu nhìn, nguyên bản cảm thấy nạn nhà trẻ đề mục, tự nhiên là biến đến đơn giản.

Còn có thể tiện tay viết ra từng đạo từng đạo nhà trẻ đề mục, không chút nào tốn sức.

Sở Huyền trước mắt cũng là như thế một cái trạng thái..