Chương 72: Vạn Pháp Đạo Y

Chương 72: Vạn Pháp Đạo Y

Sở Huyền trầm tư nửa ngày, sang một môn lấy thần hồn ký thác tại thiên địa quy tắc pháp môn, cũng có thể phân ra một luồng thần hồn, ký thác tại quy tắc.

Bất quá này pháp, cần Đế cảnh trở lên tu vi mới có thể tu luyện.

Đế cảnh võ giả tu luyện cái này một pháp môn, phối hợp thêm vực chi lực, thực lực có thể tăng vọt hơn hai lần.

Có thể liên tục không ngừng, dẫn thiên địa quy tắc chi lực nhập vực, hoàn thiện vực chi quy tắc.

Không có nói không khoa trương, tu luyện này pháp  có thể tăng lên rất nhiều Đế cảnh đột phá đến Tôn cảnh xác xuất thành công.

Sở Huyền trong lòng mừng rỡ, môn này bí thuật, tuy nhiên so Thần Hồn Ký Đạo Pháp kém chi quá xa, nhưng dù sao cũng là chính mình sáng tạo đệ nhất môn bí thuật.

Đáng giá chúc mừng một chút.

Đáng tiếc, Vạn Thiên Kính một ngày ba lần sử dụng số lần đã sử dụng hoàn tất.

Đầu tiên, đặt tên.

"Thì kêu, Ký Thiên Địa Tiểu Thuật."

Chỉ có thể coi là tiểu thuật, chính mình thế nhưng là "Đại uy đại đức vô thượng Chí Thánh đệ nhất đại Đạo Tôn" như thế một môn công pháp, tự nhiên chỉ có thể coi là tiểu thuật.

Sở Huyền quyết định, nếu là Liễu Phiêu Phiêu vận khí thật tốt, có thể lần nữa bị Vạn Thiên Kính liên thông, liền đem môn này tiểu thuật truyền cho nàng.

Dù sao nàng đã là môn hạ của chính mình người.

Ban cho nàng một môn, tự mình sáng chế tiểu thuật  có thể để cho nàng ra sức hơn vì chính mình chân chạy làm việc.

"Ngươi trạch trong nhà, độc chế một môn tiểu bí thuật, khen thưởng Vạn Pháp Đạo Y."

Phát động hệ thống phần thưởng?

Sở Huyền mừng rỡ, quả nhiên, trong lúc lơ đãng, tổng là có thể phát động khen thưởng.

Nhận lấy khen thưởng.

Một kiện ẩn chứa vô thượng đạo vận, như đại đạo lượn lờ, lại như đại đạo bện thành mà thành trường bào xuất hiện tại trong tay.

Cái này tựa hồ không phải một bộ y phục, mà chính là cuồn cuộn đại đạo.

Sở Huyền tương đạo áo mặc lên người, giống như đắm chìm trong đại đạo bên trong, đối với đại đạo cảm ngộ, đều thẳng tuyến tăng vọt.

Bảo bối tốt!

Tâm niệm nhất động, đạo y theo ý niệm của hắn, biến hóa kiểu dáng.

Mặc vào cái này một bộ quần áo, Sở Huyền tin tưởng, cho dù là Thần cảnh cường giả, hắn đều có thể lừa dối!

Cái nhìn này xem ra, chính mình liền như là là đại đạo đồng dạng.

Thần cảnh lại như thế nào, như cũ lừa dối ngốc!

Thần quang, thần tướng, đạo y ba kiện bọc tại thân, không có cường giả lừa dối không được.

Giờ phút này, Sở Huyền hăng hái, hận không thể Vạn Thiên Kính cho hắn liên thông một cái Thần cảnh cường giả, đem đối phương cho lừa dối què.

Đần độn ngoan ngoãn cho mình làm tôi tớ.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, đạo y đạo vận nội liễm, biến đến thường thường không có gì lạ, phảng phất như là một kiện phổ thông y phục.

Sở Huyền tâm tình sảng khoái, trạch lâu như vậy, hôm nay tâm tình là lớn nhất sảng khoái một ngày.

Chẳng những lừa dối một cái Thiên cảnh tu vi mỹ nữ tôi tớ, còn độc chế một môn tiểu thuật, càng đạt được một kiện Vạn Pháp Đạo Y khen thưởng.

Tiện tay lấy ra một thanh kiếm.

Thần Khí cấp bậc.

Ném tới càn khôn không gian bên trong Đinh Việt trước mặt.

"Đồ nhi, vi sư hôm nay cao hứng, kiếm này thì cho ngươi."

Đinh Việt nhìn lấy cắm ở trước mặt bảo kiếm, vẻ mặt đầy rung động.

Đây là đế binh?

Luôn cảm thấy, kiếm này xa không phải đế binh đơn giản như vậy.

Nhìn kỹ phía dưới, bảo kiếm uyển như có linh, trên đó quy tắc lượn lờ, sắc bén nội liễm, có chút bất phàm.

Càng quan trọng chính là, kiếm này vậy mà có thể đặt vào trong đan điền, thời khắc lấy linh lực uẩn dưỡng.

Có thể đặt vào đan điền uẩn dưỡng binh khí, tuyệt không phải phổ thông đế binh, đều là cỗ có nhất định đặc tính, tài liệu đặc thù  có thể dựa vào uẩn dưỡng không ngừng tăng cường hi thế chi bảo.

Sư tôn quá xa xỉ!

Giờ khắc này, Đinh Việt cảm động đến rơi nước mắt!

Vừa bái sư, sư tôn thì đưa tặng cho mình, như thế bảo vật trân quý, ân trọng như sơn, tình như tái tạo!

Thân thủ giữ tại trên chuôi kiếm, hắn muốn đem bảo kiếm đặt vào đan điền uẩn dưỡng, nhưng lại có một cái trực giác nói cho hắn biết, lấy hắn thực lực trước mắt, muốn uẩn dưỡng chuôi kiếm này, cần phải hao phí thời gian rất dài.

Mà trong khoảng thời gian này, hắn tu vi đem khó có thể tiến bộ.

Ông

Bảo kiếm rung động, tựa hồ truyền tới vui sướng tâm tình.

Quả nhiên, kiếm này có linh!

Tô Tiên Nhi một mặt hâm mộ, chua!

Làm thị nữ thời gian dài như vậy, cần cù chăm chỉ, các loại làm việc lặt vặt công việc bẩn thỉu việc cực, nàng đều làm đến Sở Huyền hài lòng.

Đến bây giờ, đều không có cho mình bất luận một cái nào bảo vật đây.

Mà Đinh Việt đâu, vừa bái sư không bao lâu, thì nhận lấy một thanh thần kiếm!

Đinh Việt không biết hàng, Tô Tiên Nhi thế nhưng là biết hàng.

Nàng dù sao xuất thân Trung Châu đại gia tộc, đế binh nhìn qua không ít, cho dù là thiên binh, cũng nhìn qua.

Chuôi kiếm này, bất luận là quy tắc, vận vị, đều xa không phải thiên binh có thể so sánh.

Tự nhiên là thần binh không thể nghi ngờ.

"Đây là thần binh bảo kiếm, không phải ngươi bây giờ có thể sử dụng."

Tô Tiên Nhi nhắc nhở một câu nói.

Đinh Việt khiếp sợ không thôi, lại là thần binh?

Đây chính là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết!

Ừng ực!

Đinh Việt cảm động sắp rơi lệ, xông ra càn khôn không gian, phù phù một tiếng quỳ gối Sở Huyền trước mặt.

"Sư tôn đại ân đại đức, đệ tử suốt đời khó quên!"

"Được rồi, đại lão gia, không muốn làm kiêu."

Sở Huyền khoát tay một cái nói.

Một kiện thần binh mà thôi, đáng là gì.

Tô Tiên Nhi chua chua đứng ở một bên, ủy khuất ba ba nhìn lấy Sở Huyền.

"Tiên sinh!"

"Được rồi, đi, hôm nay ta cao hứng, thì đưa ngươi kiện thần binh đi."

Sở Huyền phất phất tay, một cái trắng như tuyết roi dài ném tới Tô Tiên Nhi trước mặt.

Roi dài trắng như tuyết, quy tắc lượn lờ, ẩn ẩn có thể cảm giác được, ẩn chứa băng hàn chi lực.

Tô Tiên Nhi đại hỉ, đem roi dài cầm ở trong tay, ưa thích vô cùng.

Cái này roi dài, vừa vặn thích hợp với nàng hiện tại tu luyện công pháp sử dụng.

"Tạ ơn tiên sinh."

Mừng khấp khởi cầm lấy roi dài, trở lại càn khôn không gian bên trong tu luyện đi.

Thần binh a!

Cho dù là Tô gia, đều không có đẳng cấp này trấn tộc bảo vật.

Tuy nhiên nàng hiện tại không dùng đến, nhưng chỉ cần đến Đế cảnh, thì có thể phát huy ra một hai uy lực tới.

Đợi đến thực lực cường đại, về Trung Châu báo thù, để Tô gia đám kia chó tròng mắt người, hâm mộ ghen ghét hối hận chết!

"Sớm một chút củng cố tu vi, vi sư tốt truyền cho ngươi vô thượng kiếm đạo!"

Sở Huyền phất phất tay, để Đinh Việt về càn khôn không gian, tiếp tục củng cố tu vi.

Hắn theo Huyền cảnh nhất trọng, trực tiếp đột phá đến Linh cảnh nhất trọng, khoảng cách quá lớn, cảnh giới tăng lên quá nhanh.

Cần thời gian nhất định đến củng cố tu vi.

Cũng không phải là ai cũng giống Sở Huyền, vừa đột phá tu vi thì vững chắc.

Sở Huyền nằm trên ghế, híp mắt, tiếp tục cảm ngộ đại đạo.

Tính toán thời gian, khoảng cách ba năm kỳ hạn, chỉ còn lại có mười ngày.

Bây giờ đột phá đến Tôn cảnh nhất trọng, cũng là cái kia triệt để chưởng khống Nam Châu Hắc Nguyệt lâu thời điểm.

Nam Châu Hắc Nguyệt lâu chân chính người phụ trách, là vị kia thần bí nhất tinh lâu chủ.

Căn cứ theo Hắc Nguyệt lâu hộ vệ bộ biết được tin tức, vị kia nhất tinh lâu chủ, cũng là Hắc Nguyệt lâu tại Nam Châu tối cường giả.

Hắc Nguyệt lâu hộ vệ bộ tối cường giả, là ba vị Bán Đế cảnh, chỉ kém Nam Châu thiên địa quy tắc hoàn thiện, liền có thể bước vào Đế cảnh võ giả.

Bây giờ, tất cả đều bị Sở Huyền cho khống chế.

Vị kia nhất tinh lâu chủ, đã xác nhận là một vị Đế cảnh cường giả.

Là trước mắt đã biết, trừ Sở Huyền bên ngoài, Nam Châu tối cường giả.

Đây cũng là vì sao kiệt ngao bất thuần Tà Vương đình, cũng không dám ăn cướp Hắc Nguyệt lâu nguyên nhân.

Chính là bởi vì Hắc Nguyệt lâu trong bóng tối, có một vị chân chính Đế cảnh cường giả.

Bán Đế tựa hồ chỉ thiếu chút nữa, thì có thể đột phá Đế cảnh, nhưng cùng chân chính Đế cảnh cường giả so sánh, thực lực chênh lệch còn là rất lớn.

Dù là có thể thi triển ra ngụy vực, đối mặt Đế cảnh cường giả  đồng dạng không có chút nào sức chống cự.

Sở Huyền đột phá đến Tôn cảnh, chỉ dựa vào một đạo lực lượng, cũng có thể bảo đảm không có sơ hở nào trấn áp Đế cảnh.

Vị kia nhất tinh lâu chủ, bất quá là Đế cảnh nhất trọng mà thôi, dù là hắn mang theo Hắc Nguyệt lâu bí bảo, cũng có thể nhẹ nhõm trấn áp..