Chương 73: Ba năm kỳ hạn khen thưởng, Truy Hồn Đạo Cung

Chương 73: Ba năm kỳ hạn khen thưởng, Truy Hồn Đạo Cung

Sở Huyền đem Tô Tiên Nhi gọi đi qua, để cho nàng truyền tin cho Bảo Hồng Diễm, nghĩ biện pháp liên hệ vị kia nhất tinh lâu chủ.

Chỉ cần có thể nhìn thấy đối phương, liền có thể trấn áp, cưỡng ép gieo xuống Chủng Hồn Ấn.

Sau một ngày, Bảo Hồng Diễm tới.

Vị kia nhất tinh lâu chủ tuỳ tiện không gặp người, dù là nàng là kim bài lâu chủ, trừ phi có trọng đại hạng mục công việc, hoặc Hắc Nguyệt lâu tao ngộ kim bài lâu chủ đều không thể giải quyết sự tình, hắn mới có thể hiện thân.

Cho nên, Bảo Hồng Diễm cũng không có cách nào trong thời gian ngắn nhìn thấy đối phương.

Sở Huyền ngón tay gõ gõ tay vịn, phất tay ném ra một viên thuốc cho Bảo Hồng Diễm.

"Viên thuốc này, đối Đế cảnh tu luyện rất có ích lợi, tin tưởng hắn gặp mặt ngươi."

Bảo Hồng Diễm nhìn trong tay đan dược, trong lòng kinh thán, hoàn mỹ như vậy Đế cảnh đan dược, dù là Hắc Nguyệt lâu cũng không có.

"Đúng, chủ thượng, nhất định hoàn thành nhiệm vụ."

Hiện nay, Bảo Hồng Diễm đối Hắc Nguyệt lâu, đã không ôm bất kỳ ý tưởng gì, Hắc Nguyệt lâu thay chủ là chuyện sớm hay muộn.

Nàng hiện tại chỉ muốn thành thành thật thật, ôm chặt Sở Huyền bắp đùi.

Tranh thủ sớm một chút đột phá đến Đế cảnh.

Sở Huyền tại ba vị kim bài lâu chủ bên trong, lựa chọn bồi dưỡng nàng, đây là cơ hội ngàn năm một thuở.

Như loại này hoàn mỹ cấp bậc đan dược, chỉ cần nàng tu vi đột phá đến Chân cảnh đỉnh phong, liền có thể dựa vào viên thuốc này đột phá đến Đế cảnh.

Nàng là Hắc Nguyệt lâu người  có thể xin tạm thời rời đi Nam Châu, đi thiên địa quy tắc hoàn thiện những châu khác đột phá.

Sở Huyền ban cho nàng Chân cảnh tu luyện đan dược, nàng tu luyện tốc độ nhanh chóng, đối với Bảo Hồng Diễm tới nói, Sở Huyền chính là nàng lớn nhất cơ duyên.

Bảo Hồng Diễm trước khi đi, Sở Huyền để hắn chú ý một chút Tiêu Lương, nếu là phát hiện gia hỏa này xuất hiện tại Nam Châu, trước tiên bẩm báo.

Sau một ngày.

Vị kia thần bí nhất tinh lâu chủ, đáng xấu hổ cung kính đứng tại Sở Huyền trước mặt.

Nhìn trước mắt tiểu lão đầu, Sở Huyền không khỏi im lặng.

Lao Quy Thái, Hắc Nguyệt lâu nhất tinh lâu chủ, Nam Châu Hắc Nguyệt lâu thực tế chưởng khống giả, Đế cảnh nhất trọng tu vi.

Sở Huyền có chút minh bạch, vì sao Nam Châu cái này đất nghèo, Hắc Nguyệt lâu lại phái hắn một cái Đế cảnh cường giả đến tọa trấn.

Đều là bởi vì Lao Quy Thái thực lực lại yếu, tư chất hơi kém.

Đế cảnh nhất trọng, cơ hồ là cực hạn của hắn.

Muốn càng tiến một bước, trừ phi có cơ may lớn gì.

Càng quan trọng chính là, Lao Quy Thái thọ nguyên không nhiều.

Sống chỉ là trăm năm, cũng liền đến đỉnh.

Hắn đến Nam Châu, có lẽ cũng là nghĩ lấy chờ Chiến Ma cổ địa mở ra, thu hoạch được cơ duyên càng tiến một bước, kéo dài thọ mệnh chủ ý.

Khó trách hắn vô cùng ít ỏi hiện thân, đều đang nghĩ lấy làm sao đột phá, kéo dài thọ mệnh đây.

Hắn đến Nam Châu xem như đúng, Sở Huyền để Bảo Hồng Diễm lấy ra đan dược, xem như cơ duyên của hắn.

Dựa vào viên đan dược kia, lấy hắn tích lũy không biết bao nhiêu năm nội tình, đột phá đến Đế cảnh nhị trọng, vấn đề không lớn.

Thọ mệnh sẽ nhận được kéo dài.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Sở Huyền nhìn đến hắn thứ nhất mắt, thì bỏ đi bồi dưỡng ý nghĩ của hắn, thiên phú quá kém, không đáng.

Viên đan dược kia, xem như cho hắn vì chính mình làm việc trả thù lao.

Hỏi thăm một phen, liên quan tới Chiến Ma cổ địa sự tình.

Lao Quy Thái biết đến sự tình, so Bảo Hồng Diễm ba người muốn hơn rất nhiều.

Tỉ như Chiến Ma cổ địa, lâm vào ở chỗ nào trong không gian, lúc trước trận chiến kia, Nam Châu có bao nhiêu đại thế lực tiêu vong.

Mà những thứ này đại thế lực tông môn ở chỗ đó, cũng tại đại chiến bên trong, rơi nhập không gian bên trong, theo Nam Châu thiên địa quy tắc khôi phục, đem về lần lượt tái hiện giữa thiên địa.

Mà một số di tích cổ, kỳ thật đều là năm đó một ít thế lực, hoặc đại gia tộc địa bàn, bởi vì đại chiến mà rơi nhập không gian trong hư vô.

Thiên địa quy tắc dần dần khôi phục, mới làm đến những thứ này rơi nhập không gian hư vô di tích cổ, bị gạt ra, tái hiện giữa thiên địa.

Liên quan tới trận đại chiến kia, Lao Quy Thái từng tại Hắc Nguyệt lâu trong điển tịch, nhìn đến đôi câu vài lời.

Hư hư thực thực tồn tại âm mưu, vì phá vỡ Đại Tần đế quốc.

Cụ thể, hắn còn không có hiểu rõ đến, dù sao hắn mới nhất tinh lâu chủ, cao cấp hơn bí mật, hắn còn không cách nào nắm giữ.

Cấp trên của hắn, là sư huynh của hắn, một vị Đế cảnh tam trọng cường giả, Hắc Nguyệt lâu nhị tinh lâu chủ.

Người tại Bắc Châu.

Hắc Nguyệt lâu tổng bộ ở nơi nào, chánh thức chưởng khống giả là ai, Lao Quy Thái hoàn toàn không biết nói.

Sở Huyền theo Lao Quy Thái trong miệng, lấy được lớn nhất tin tức có giá trị, là liên quan tới Nam Châu mấy cái đại thế lực.

Tam tông hai quốc, kỳ thật đều là lúc trước Nam Châu đại thế lực, sau đại chiến, Nam Châu thiên địa quy tắc sụp đổ, lực lượng chủ yếu bị ép rời đi Nam Châu.

Cho nên, trước mắt lưu tại Nam Châu, kỳ thật chỉ có thể coi là thủ hộ quê hương chi nhánh mà thôi.

Trong đó Đại Càn đế quốc truyền thừa ngắn nhất, hắn là tại chiến ma về sau sáng lập.

Để Lao Quy Thái rời đi về sau, Sở Huyền híp mắt híp mắt, tam tông hai quốc sau lưng đều không đơn giản, nội tình thâm hậu.

Tần Khả Vận mới thành lập Đại Tần đế quốc, như thế nào cùng Đại Càn đế quốc đối kháng?

Bây giờ còn miễn cưỡng có thể thực hiện, một khi Chiến Ma cổ địa mở ra, các đại thế lực sau lưng lực lượng chủ yếu, lần lượt trở về, Tần Khả Vận như thế nào ngăn cản?

Cho nên, Đại Tần Đế Tôn cũng sẽ trở về?

Tần Khả Vận trước mắt, chỉ là vì Đại Tần Đế Tôn trở về trải đường?

Sau lưng ám toán Đại Tần Đế Tôn, phải chăng cùng Đại Càn đế quốc có quan hệ?

Khả năng rất cao.

Sở Huyền không có suy nghĩ sâu xa đi xuống, chỉ cần không ảnh hưởng đến chính mình là được.

Ba năm kỳ hạn sắp đến, Sở Huyền rất chờ mong, sẽ thu hoạch được ban thưởng gì.

Thời gian tại trong bình tĩnh vượt qua.

Tô Tiên Nhi đang cố gắng tu luyện, vì sớm ngày về Trung Châu báo thù nỗ lực.

Đinh Việt tiếp tục tại củng cố sau khi đột phá tu vi.

Hôm qua, tổ trạch lại truyền tới Sở Thiên Minh tiếng gầm gừ.

Sở Huyền không khỏi cảm thán, Sở Nguyên cái kia gia hỏa, may mắn mà có không tại Sở gia, nếu không không chết cũng muốn lột da.

Hắn đều nhanh thành Sở gia tội nhân.

"Ngươi trạch ba năm, tiếp tục cố gắng trạch đi xuống đi, khen thưởng Truy Hồn Đạo Cung."

Ba năm kỳ hạn khen thưởng, lại là một cây cung.

Sở Huyền nhận lấy ra khen thưởng.

Một thanh phong cách cổ xưa, hạt màu vàng cung xuất hiện tại trong tay.

Thân cung phía trên khắc dấu lấy từng cây tế văn, có quy luật trải rộng, đạo vận lượn lờ, cái kia từng cây tế văn, giống như là từng cái từng cái đại đạo.

Dây cung xen vào hư thực ở giữa, cũng không phải là thực thể, nhìn qua giống như là một đầu đại đạo.

Sở Huyền kinh thán, cung này tuyệt không đơn giản.

Xem xét Truy Hồn Đạo Cung tin tức.

"Truy Hồn Đạo Cung, lấy đại đạo chi lực làm tiễn, lấy quy tắc làm tiễn, mỗi một mũi tên đều là đỉnh phong nhất kích, không nhìn khoảng cách, không nhìn không gian. . ."

Xem hết Truy Hồn Đạo Cung tin tức, Sở Huyền mừng rỡ không thôi, chính mình rốt cục nắm giữ, chân không bước ra khỏi nhà, giết địch tại bên ngoài năng lực.

Truy Hồn Đạo Cung lấy tu vi mà nói, yếu nhất cũng là lấy thiên địa quy tắc chi lực làm tiễn, tu vi đủ mạnh, thì là lấy đại đạo chi lực làm tiễn.

Mỗi bắn ra một tiễn, đều là đỉnh phong nhất kích.

Mà lại, không nhìn không gian, không nhìn khoảng cách.

Trọng yếu nhất chính là, tại trên người địch nhân gieo xuống truy hồn ấn, dù là đối phương trốn ở cái nào trong không gian, cái nào bí cảnh bên trong, cũng có thể đem bắn giết.

Đồng thời, nếu là tu vi đủ mạnh, thậm chí chỉ cần ý niệm mặc niệm tên của người này, Truy Hồn Đạo Cung liền có thể tại đại đạo bên trong, khóa chặt ý niệm bên trong người, đem bắn giết!

Đều không cần truy hồn ấn ký khóa chặt, càng không cần gặp mặt.

Chỉ cần ý niệm mặc niệm, muốn giết người này, liền có thể theo đại đạo bên trong đem hắn khóa chặt, mặc kệ khoảng cách bao xa, đều có thể bắn giết đối phương.

Quả thực khủng bố như vậy!.