Chương 74:  di tích cổ cùng Huyền Tâm Thảo

Chương 74:  di tích cổ cùng Huyền Tâm Thảo

Truy Hồn Đạo Cung tuy nhiên mạnh đến mức không có thiên lý, Sở Huyền hiện giai đoạn còn làm không được, ý niệm mặc niệm một người, liền có thể khóa chặt, bắn giết.

Lợi hại hơn nữa vũ khí, cũng là cần thực lực chèo chống.

Sở Huyền hiện giai đoạn, hoặc là lấy truy hồn ấn ký khóa chặt địch nhân, hoặc là bắt được địch nhân một luồng khí tức, hoặc là cái khác phương thức định vị địch nhân.

Như thế mới có thể không nhìn khoảng cách, không nhìn không gian, đem người bắn giết.

Mà lại, nếu là bị tỏa định người, thực lực quá mạnh, cũng là có thể đến đỡ được.

Dù sao, tên bắn ra uy lực, cũng là cùng tự thân tu vi có liên quan.

Lấy Sở Huyền hiện tại Tôn cảnh nhất trọng tu vi, muốn bắn giết Thiên cảnh cường giả, khẳng định là làm không được.

Sở Huyền vuốt vuốt trong chốc lát Truy Hồn Đạo Cung, vô cùng hài lòng cất kỹ.

Về sau, hắn dù là trạch trong sân, cũng có cơ hội xuất thủ.

Định vị địch nhân  có thể có bao nhiêu loại phương thức, truy hồn ấn ký chỉ là trong đó một loại.

Một khi bị truy hồn ấn ký khóa chặt, thì không cách nào loại trừ, xem như Truy Hồn Đạo Cung nguyên bộ.

Sở Huyền quyết định, đem định vị chi pháp, giao cho có cần người.

Tỉ như Đinh Việt, Tô Tiên Nhi.

Một khi hai người bên ngoài gặp phải không thể địch cường giả, cần tự mình ra tay cứu viện lúc, liền có thể sử dụng truy hồn ấn ký, định vị địch nhân.

Mình có thể phát hiện đầu tiên, bắn giết đối phương. 1

Ba năm kỳ hạn khen thưởng, đã lợi hại như vậy, năm năm kỳ hạn đâu?

Thậm chí 10 năm kỳ hạn đâu?

Sở Huyền tràn đầy chờ mong.

. . .

Nam Châu nơi nào đó.

Sở Vân đứng tại đỉnh núi nhỏ, nhìn chằm chằm phía trước một chỗ gợn sóng nhộn nhạo địa phương.

Chỗ đó, có một chỗ di tích cổ sắp hiện thế.

Di tích cổ a, mỗi một cái di tích cổ, đều mang ý nghĩa cơ duyên.

Chỉ là cơ duyên lớn nhỏ vấn đề, xưa nay sẽ không tay không mà về.

Đương nhiên, một ít di tích cổ cũng ở vào nhất định nguy hiểm.

Sở Vân vừa đột phá Linh cảnh tứ trọng, lấy nàng cái tuổi này tới nói  có thể nói là thiên phú trác tuyệt.

Dù sao Nam Châu quy tắc không được đầy đủ, đối lập cằn cỗi, trên việc tu luyện so sánh những châu khác muốn càng chậm một chút.

Theo thiên địa quy tắc không ngừng khôi phục, tu luyện tốc độ kỳ thật đã đang tăng nhanh.

Thiên địa quy tắc khôi phục tựa như trả lại!

Sở Vân đã có thể luyện chế tinh phẩm hư hợp đan, lấy nàng Linh cảnh tu vi, vậy mà có thể luyện chế ra, Hư cảnh võ giả thậm chí Hợp cảnh võ giả đều có thể dùng tới đan dược, thiên phú mạnh, tại Nam Châu vô cùng hiếm thấy.

"Cũng không biết Sở gia hiện tại như thế nào?"

"Bọn họ sẽ không làm khó thập tam ca a?"

Tần quốc chi biến, Sở Vân tự nhiên đã biết, nàng lo lắng Sở Huyền lại bởi vậy, mà bị Sở gia không tốt đối đãi.

Sở gia tình cảnh, nàng cũng có biết một hai.

Tâm lý cảm thán, Sở Nguyên nhờ có không có ở Sở gia, không phải vậy muốn hết!

"Dò xét xong cái này di tích cổ, ta thì về Sở quận!"

Lại đợi một ngày, rốt cục di tích cổ mở ra.

Cái kia tựa hồ là một mảnh dược viên.

Sở Vân đại hỉ, bất quá vẫn như cũ thận trọng tiến vào, cảnh giác khả năng tồn tại nguy hiểm.

Sau một ngày, Sở Vân thu hoạch tràn đầy.

Nhìn về phía trước một tảng đá lớn phía trên, mọc ra màu tím dạng xòe ô, dù phía dưới mọc ra thất cái lá cây tiểu thảo, nhất thời mừng rỡ không thôi.

"Huyền Tâm Thảo!"

Nhịn không được vẻ kích động, tiến lên đem Huyền Tâm Thảo đem hái xuống, thận trọng lấy ra một cái hộp ngọc trang tốt.

"Có cái này gốc Huyền Tâm Thảo, thập tam ca nhất định có thể tu luyện tới Huyền cảnh, Linh cảnh thậm chí cảnh giới cao hơn."

Huyền Tâm Thảo, là hiếm có có thể tăng lên võ giả thiên phú tư chất linh dược.

Sở Vân nhìn đến Huyền Tâm Thảo, ý nghĩ đầu tiên, chính là cho Sở Huyền ăn vào.

Chỉ cần sở huyền thiên phú tư chất đạt được tăng lên, đột phá Huyền cảnh, Linh cảnh thậm chí cảnh giới cao hơn đều có hi vọng.

Lấy xuống Huyền Tâm Thảo về sau, tiểu dược trong vườn nhiều năm phần linh dược, đều bị hái xong xong.

Sở Vân chuẩn bị trở về Sở quận.

"Vị cô nương này, ngươi trộm nhà ta linh dược, phải chăng cái kia cho tại kế tiếp bàn giao?"

Sở Vân biến sắc, quay đầu nhìn lại.

Một tên tư thái phóng đãng, cười đến sắc mị mị thanh niên nam tử, đang từ di tích cổ cửa vào đi tới.

Linh cảnh lục trọng tu vi!

"Cái gì nhà ngươi linh dược, di tích cổ người có duyên có được."

Sở Vân cảnh giác bước chân, hướng về di tích cổ cửa vào mà đi.

"Ai nói là di tích cổ, đây rõ ràng là nhà ta dược viên!"

Thanh niên nam tử chợt lách người, thì ngăn tại Sở Vân trước mặt.

Oanh

Sở Vân trực tiếp thì xuất thủ.

Nàng cũng không phải ngốc ngây thơ, chuyện giết người đoạt bảo, mặc dù không có trải qua, lại là nghe nói không ít.

Đối phương rõ ràng ý đồ bất chính, muốn giết người đoạt bảo.

"Nha a, đàn bà nhỏ thẳng cay sao, tiểu gia ưa thích."

Thanh niên nam tử đưa tay một kiếm đâm ra, ngăn lại Sở Vân công kích.

Oanh! Oanh! Oanh!

Sở Vân tiếp liền xuất thủ, tuy nhiên so thanh niên nam tử thấp hai cái cảnh giới nhỏ, thế mà thực lực lại là không hề yếu.

Nàng tu luyện dù sao cũng là Đại La Đế Kinh!

Thanh niên nam tử sắc mặt biến hóa, trong lúc nhất thời, lại bị bức lui xa mấy chục thước.

Sở Vân thừa cơ trốn ra di tích cổ.

"Đàn bà nhỏ, ngươi không trốn khỏi, ngoan ngoãn để xuống Huyền Tâm Thảo!"

Thanh niên nam tử đuổi theo.

"Nhanh ngăn lại hắn!"

Sở Vân vừa chạy ra di tích cổ cửa vào, một người đàn ông tuổi trung niên bất ngờ xuất hiện, cản ở trước mặt nàng.

Linh lực thủ ấn bao trùm bốn phương tám hướng!

Đem nàng nhốt ở bên trong.

Sở Vân sắc mặt đại biến, lại là Chân cảnh cường giả?

"Tiểu mỹ nhân ngươi chạy nha, làm sao không chạy?"

Thanh niên nam tử cười hì hì đuổi theo.

Sở Vân trong lòng chìm xuống dưới, Chân cảnh cường giả a, Sở gia có thể đắc tội không nổi.

Lúc này, nàng chỉ có thể gửi hi vọng vị kia thần bí tiền bối xuất thủ tương trợ.

"Đem Huyền Tâm Thảo giao ra, tiểu gia không làm khó dễ ngươi, đồng thời còn có thể cưới ngươi làm thê tử, đây chính là ngươi lớn lao vinh hạnh a."

Thanh niên nam tử cười đến rất vui vẻ.

"Vọng tưởng, ngươi không xứng!"

Sở Vân cắn răng trợn lên giận dữ nhìn lấy đối phương.

"Ta làm sao lại không xứng, ngươi có biết ta là ai?"

Thanh niên nam tử hếch cái eo, nói: "Nghe cho kỹ, tiểu gia chính là Cửu Kiếm sơn thiếu tông chủ Tống Bàng!"

Cửu Kiếm sơn thiếu tông chủ?

Sở Vân một mặt vẻ hoài nghi.

Đường đường tam tông hai quốc một trong Cửu Kiếm sơn thiếu tông chủ, mới chút thực lực ấy?

Tống Bàng xấu hổ nói: "Ngươi biết cái gì, tiểu gia đây là tại nện vững chắc căn cơ!"

Sở Vân đã hiểu, đối phương tư chất không cao, cho nên đối Huyền Tâm Thảo nhất định phải được.

"Giao ra Huyền Tâm Thảo, nếu là không thức thời, đừng trách tiểu gia không tuân theo quy củ!"

"Cho dù ngươi thật sự là Cửu Kiếm sơn thiếu tông chủ, cũng đừng hòng!"

Sở Vân ánh mắt kiên định nói.

Sở gia đắc tội không nổi Cửu Kiếm sơn, nhưng Huyền Tâm Thảo quá trọng yếu, liên quan đến Sở Huyền có thể hay không đột phá Huyền cảnh, Linh cảnh quan trọng.

"Bắt lấy nàng!"

Tống Bàng cả giận nói.

Hắn tự biết chính mình động thủ, đừng nói bắt lấy đối phương, đánh thắng được hay không đều khác nói.

Trung niên nam tử hơi chuyển động ý nghĩ một chút, linh lực thủ ấn liền muốn khép lại, đem Sở Vân bắt.

Đúng lúc này, một bóng người lặng yên không tiếng động xuất hiện.

Nhẹ nhõm nhất kích, liền đem linh lực của hắn thủ ấn phá vỡ.

Người tới khuôn mặt lạnh lùng, mặc lấy toàn thân áo đen, mang trên mặt mặt nạ, nhìn trang phục tựa hồ là một cái tôi tớ!

Mà tu vi của đối phương, Chân cảnh tam trọng!

"Ngươi là ai, dám đắc tội ta Cửu Kiếm sơn?"

"A, Cửu Kiếm sơn, tính là gì?"

Mặt nạ nam tử cười khẩy.

Sở Vân thở dài một hơi, nàng ỷ vào, cũng là vị kia thần bí tiền bối.

Trước mắt xuất hiện người mặt nạ, hẳn là vị tiền bối kia tôi tớ.

Một cái tôi tớ thì có Chân cảnh tu vi, vị tiền bối kia thực lực tất nhiên càng mạnh.

"Đa tạ tiền bối."

Sở Vân chắp tay hành lễ, nhìn cũng không nhìn Tống Bàng, nhanh chóng rời đi..