Chương 75: Đồ đệ của ta tuyệt không thể làm liếm cẩu!

Chương 75: Đồ đệ của ta tuyệt không thể làm liếm cẩu!

Người mặt nạ đây là lần thứ hai xuất hiện, Sở Vân trước đó, đã từng tao ngộ qua một lần nguy cơ.

Cũng là người mặt nạ xuất hiện bảo hộ nàng.

Tự xưng là thụ chủ nhân chi mệnh, trong bóng tối bảo hộ nàng.

Là cái trầm mặc ít nói người, bởi vậy Sở Vân cũng không nhiều nói chuyện với nhau, trực tiếp rời đi.

Trong nội tâm nàng âm thầm quyết định, nhất định muốn nỗ lực nghiên cứu luyện đan thuật, nỗ lực tu luyện, tranh thủ sớm ngày đạt được tiền bối tán thành.

Chỉ muốn lấy được tiền bối tán thành, hôm nay làm hết thảy, cũng sẽ không cho Sở gia mang đến tai hoạ.

Ngược lại, Sở gia sẽ còn thêm một cái núi dựa cường đại.

Nghe tiền bối ngữ khí, rõ ràng thì không quan tâm Cửu Kiếm sơn uy hiếp.

Có thể thấy được tiền bối cường đại.

Sở Vân một lần hoài nghi, vị kia thần bí tiền bối, là đến từ Thiên Đỉnh sơn cường giả.

Người mặt nạ phủ nhận, đồng thời đối Thiên Đỉnh sơn khinh thường.

Cho nên, Sở Vân có một cái to gan ý nghĩ.

Thần bí tiền bối, có thể là đến từ Nam Châu bên ngoài cường giả.

Nói không chừng, là Đế cảnh cường giả.

Nếu không, như thế nào sẽ khinh thường Thiên Đỉnh sơn, không sợ Cửu Kiếm sơn?

Tống Bàng mặt âm trầm nhìn lấy Sở Vân rời đi.

Hộ vệ của hắn, đánh bất quá người ta.

Nhưng Huyền Tâm Thảo liên quan đến hắn tăng lên tư chất, hắn không cam lòng cứ thế từ bỏ.

Đi

Mang theo hộ vệ, nhanh chóng chạy về Cửu Kiếm sơn!

Sở Huyền xem hết Hắc Nguyệt lâu truyền đến liên quan tới Sở Vân tình báo, khẽ cười một tiếng, Cửu Kiếm sơn thiếu tông chủ, lấy thân phận của hắn mà nói, mới là cái củi mục a.

Huyền Tâm Thảo a, đúng là không tệ linh dược.

Bất quá đối với hắn không có một chút tác dụng nào.

Luận tư chất, ai có thể so ra mà vượt hắn?

Một gốc có thể tăng lên thiên phú tư chất linh dược, khó trách Cửu Kiếm sơn thiếu tông chủ, như thế để bụng, nhất định phải được.

Hắn tuy là thiếu tông chủ, bởi vì tư chất cùng tu vi nguyên nhân, tại Cửu Kiếm sơn chỉ sợ không ít thiên kiêu đều xem thường hắn đi.

Thì hắn điểm ấy thiên phú, muốn tiếp chưởng Cửu Kiếm sơn, là tuyệt đối không có khả năng.

Cửu Kiếm sơn là một cái tông môn, không phải một cái gia tộc.

Huống chi, liền xem như một cái gia tộc, gia chủ nhi tử quá phế vật, muốn tiếp chưởng gia tộc, đều là khó khăn trùng điệp.

Dù là tiếp chưởng gia tộc, cũng duy trì không được bao lâu, liền sẽ bị chạy xuống.

Sở Vân ngay tại trở về Sở quận trên đường.

Lấy Cửu Kiếm sơn năng lực, muốn tra được Sở Vân thân phận, cũng sẽ không rất khó khăn.

Không được bao lâu, Cửu Kiếm sơn tông chủ, liền sẽ mang theo tử giết tới cửa.

Sở Huyền ngược lại là chờ mong lấy đối phương giết đến tận cửa, Cửu Kiếm sơn không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là cùng Đại Tần Đế Tôn có chút liên quan a?

Chiến Ma cổ địa cục, chính mình cũng nhúng tay chơi đùa, tại Cửu Kiếm sơn xếp vào con cờ, thời khắc mấu chốt quấy làm rối.

"Sư tôn, ta đã củng cố tu vi."

Đinh Việt cung kính đứng tại Sở Huyền trước mặt.

Trong mắt tràn đầy cung kính cùng sùng bái, sư tôn quá cường đại, quá thần bí.

Tiện tay, thì ném cho mình một thanh thần kiếm!

Ừm

Sở Huyền lên tiếng, nhìn Đinh Việt liếc một chút, rơi vào trầm tư bên trong.

Hắn có cái thanh mai trúc mã a, tuy nhiên quăng hắn, Dante càng khả năng còn có chút chưa từ bỏ ý định a?

Thậm chí, hắn sẽ nghĩ đến, chờ tu vi tăng lên, thì sẽ nghĩ đến đi vãn hồi thanh mai trúc mã?

Quay về tại tốt khả năng, tuy nhiên không tính quá cao.

Nhưng nếu là hắn cái kia thanh mai trúc mã, vung nũng nịu, bán một chút manh, lại thâm tình đưa tình mà nói, chỗ lấy di tình biệt luyến, nhưng thật ra là vì khảo nghiệm hắn, kích phát tiềm lực của hắn.

Kỳ thật, trong lòng vẫn là có hắn, không phải hắn không gả.

Đinh Việt gia hỏa này, có thể hay không cảm động phía dưới, thì quay về tại tốt, tiếp tục liếm hắn thanh mai trúc mã rồi?

Cái này không thể được a!

Ta Sở Huyền đồ đệ, tuyệt không thể làm liếm cẩu!

Đinh Việt trước đó, kiếm mạch chưa thông, kinh mạch ngăn chặn, Cửu Kiếm sơn cường giả, cũng không có phát hiện hắn cất giấu thiên phú.

Chỉ cho là hắn là cái củi mục.

Thiên Tâm kiếm mạch, thế gian hiếm thấy, cũng không phải là người nào đều có thể phát hiện hắn tuyệt đỉnh kiếm đạo thiên phú.

Lại thêm, Đinh Việt kinh mạch ngăn chặn, tu luyện cực chậm, càng sẽ không bị người coi trọng, không lại bởi vậy mà tra xét rõ ràng thiên phú của hắn.

Hiện tại Đinh Việt kiếm mạch đã thông, Thiên Tâm kiếm mạch kích hoạt, kiếm đạo thiên phú vô song.

Cửu Kiếm sơn sẽ còn để hắn rời đi?

Khẳng định nghĩ hết biện pháp giữ lại hắn.

Đinh Việt đã bái hắn Sở Huyền vi sư, tuyệt đối sẽ không trở lại Cửu Kiếm sơn, bất quá Cửu Kiếm sơn cũng sẽ không như vậy gãy mất cùng hắn liên hệ.

Khẳng định sẽ nghĩ hết biện pháp, để hắn thanh mai trúc mã, trở lại bên cạnh hắn.

Thuận tiện, còn có thể theo chính mình cái này Đinh Việt thần bí sư tôn trong tay, thu hoạch được một số bảo vật, giao tốt một cường giả.

Cho nên, Đinh Việt tuyệt đối không thể làm liếm cẩu!

Muốn triệt để quên hắn thanh mai trúc mã!

Sở Huyền trong lòng có tính toán.

Nhìn lấy Đinh Việt mở miệng nói: "Ngươi kiếm đạo thiên phú thật tốt, có cơ hội đi đến vô thượng kiếm đạo, nhưng nếu muốn đi lên vô thượng kiếm đạo, chỉ cần khám phá kiếm đạo ba cửa ải."

Đinh Việt thần sắc trịnh trọng, nói: "Sư tôn, cái gì gọi là kiếm đạo ba cửa ải?"

Sở Huyền không có trả lời ngay, mà chính là hỏi: "Ngươi có biết, vì sao thế gian tuyệt đỉnh kiếm đạo cường giả ít càng thêm ít?"

"Ngươi có biết, vì sao vô số kiếm đạo tu luyện giả, đều thường thường không có gì lạ, vẫn chưa có thể thể hiện ra bất luận cái gì kiếm đạo cường đại?"

Đinh Việt trong lòng nghi hoặc, sư tôn vì sao muốn hỏi như vậy?

Cửu Kiếm sơn các tiền bối, kiếm đạo đều rất mạnh a, chiến đấu lực rất mạnh, tại đồng bậc bên trong khó có địch thủ.

Bất quá, đã sư tôn hỏi như thế, chắc hẳn trong mắt của hắn kiếm đạo cường giả, cùng mình lý giải không giống nhau lắm?

Hoặc là, Cửu Kiếm sơn kỳ thật cũng không mạnh, chỉ là mình cảnh giới thấp, thực lực thấp, mới phát giác được cường đại mà thôi.

Lo nghĩ, Đinh Việt nói: "Bởi vì bọn hắn ma luyện không đủ, kiếm đạo tu vi không đủ, kiếm đạo thiên phú quá kém?"

Không

Sở Huyền lắc đầu nói: "Chỉ vì bọn họ, tu luyện chỉ là kiếm đạo, phổ phổ thông thông kiếm đạo, cũng không có đi đến vô thượng kiếm đạo!"

"Vô số năm tháng đến nay, kiếm đạo thiên phú trác tuyệt người vô số, trong đó so ngươi thiên phú người mạnh hơn cũng có, nhưng cuối cùng cũng không thể chánh thức đạp vào vô thượng kiếm đạo, biến thành một thực lực cường đại một điểm phổ thông kiếm tu thôi."

Đinh Việt rơi vào trầm tư bên trong.

Thật lâu, trong đầu linh quang nhất thiểm, nói: "Ta đã biết sư tôn, chỉ vì bọn họ không có khám phá kiếm đạo ba cửa ải!"

Sở Huyền một bộ trẻ con là dễ dạy ánh mắt.

"Ta lại hỏi ngươi, ngươi là muốn trở thành một tên thực lực cường đại, có chút danh khí kiếm tu, vẫn là muốn trở thành một tên bước lên vô thượng kiếm đạo, danh chấn vạn cổ Kiếm Tiên?"

Kiếm Tiên?

Mặc dù không biết là cỡ nào cường đại tồn tại, Đinh Việt lại không chịu được mê mẩn.

"Sư tôn, ta muốn làm danh chấn vạn cổ Kiếm Tiên, ta muốn đạp vào vô thượng kiếm đạo!"

Đinh Việt một mặt kiên định nói.

"Ngươi có này quyết tâm, vi sư rất vui mừng."

Sở Huyền vui mừng gật đầu, ấp ủ không sai biệt lắm, nói: "Muốn đạp vào vô thượng kiếm đạo, ngươi nhất định phải khám phá kiếm đạo ba cửa ải."

"Sư tôn, ta nhất định sẽ khám phá kiếm đạo ba cửa ải, mời sư tôn nói cho ta biết, là cái gì kiếm đạo ba cửa ải!"

Đinh Việt nhiệt huyết dâng trào, ánh mắt kiên nghị.

Tô Tiên Nhi đứng ở một bên nghe, tâm lý rất mê hoặc, kiếm đạo ba cửa ải?

Chưa từng nghe tới a.

Sở Huyền rất hài lòng Đinh Việt phản ứng, vui mừng nói: "Rất tốt, vi sư tin tưởng ngươi nhất định có thể khám phá kiếm đạo ba cửa ải."

"Ngươi lại nghe cho kỹ, vô thượng kiếm đạo ải thứ nhất, quên mất người trong lòng!"

A

Đinh Việt một mặt ngốc trệ, vô thượng kiếm đạo ải thứ nhất, quên mất người trong lòng?

Tô Tiên Nhi mở lớn miệng nhỏ đỏ hồng, một mặt mộng bức..