Chương 76:  trong lòng không nữ nhân, rút kiếm có thể đồ thần

Chương 76:  trong lòng không nữ nhân, rút kiếm có thể đồ thần

Đinh Việt cả người đều choáng váng.

Vô thượng kiếm đạo ải thứ nhất, quên mất người trong lòng?

Vì sao muốn quên mất người trong lòng?

Trong đầu của hắn, hiện ra cái kia một bóng người xinh đẹp tới.

Tô Tiên Nhi cũng mộng, người trong lòng cùng tu kiếm có quan hệ gì?

Sở Huyền nói nghiêm túc như thế, nàng còn tưởng rằng là cái gì khó lường kiếm đạo bình cảnh, lại là quên mất người trong lòng?

"Có thể hiểu kiếm đạo ải thứ nhất hàm nghĩa? Có biết, vì sao vô số kiếm tu, đều không thể đạp vào vô thượng kiếm đạo?"

"Liền ải thứ nhất đều không thể khám phá, nói gì vô thượng kiếm đạo?"

Sở Huyền đối với Đinh Việt phản ứng không ngạc nhiên chút nào.

"Mời sư tôn chỉ giáo!"

Đinh Việt hai mắt hơi có vẻ mê mang.

Quên mất người trong lòng?

Muốn quên mất nàng?

Không quên nàng, thì không cách nào đạp vào vô thượng kiếm đạo?

Thân có thiên tâm kiếm mạch Đinh Việt, đối với kiếm đạo, có đặc thù chấp nhất.

"Trong lòng ngươi có người, kiếm ở nơi nào?"

Sở Huyền tiếng như đại đạo chi âm, trên thân thất thải thần quang nở rộ.

Một vòng ánh sáng, ở sau ót hiện lên, sáng bắn bốn phía.

Thánh Sư quang hoàn!

Nhìn lấy tắm rửa tại thất thải thần quang bên trong sư tôn, Đinh Việt tâm thần chấn động, chỉ cảm thấy, sư tôn câu câu đều là chân lý!

"Kiếm ở nơi nào?"

Đinh Việt tự lẩm bẩm.

"Có thể hay không cùng tồn tại?"

Lòng tin không đủ, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Như thế nào cùng tồn tại? Đã cùng tồn tại, kiếm của ngươi vẫn là duy nhất sao? Kiếm của ngươi còn thuần túy sao?"

Đinh Việt đầu ông ông, đúng vậy a, cùng tồn tại như thế nào một lòng?

Nhưng, trong đầu bóng người xinh xắn kia, nhưng lại dẫn dắt hắn.

Quên mất?

Nói nghe thì dễ a!

"Ta lại hỏi ngươi, nếu ngươi người trong lòng thân bằng hảo hữu, muốn giết ngươi, ngươi có động thủ hay không?"

"Như có một ngày, người trong lòng của ngươi di tình biệt luyến, muốn tới giết ngươi, kiếm của ngươi còn đâm được ra ngoài sao?"

"Như có một ngày, người trong lòng của ngươi rơi vào tay địch, dùng cái này áp chế ngươi, ngươi làm như thế nào?" 1

Sở Huyền tiếng như chuông lớn, thẳng vào tâm thần mà hỏi.

Mỗi hỏi một câu, Đinh Việt sắc mặt thì trắng một phần.

"Lòng có ràng buộc, kiếm ở nơi nào? Như thế nào còn một lòng kiếm đạo? Lại như thế nào đạp vào vô thượng kiếm đạo?"

Sở Huyền híp mắt nhìn lấy Đinh Việt nói.

Đinh Việt sắc mặt tái nhợt, cả người đều lắc lư.

Hắn trong lúc nhất thời, không biết nên trả lời như thế nào, lựa chọn ra sao.

Người trong lòng cùng vô thượng kiếm đạo ở giữa, nên như thế nào?

"Ngươi phải biết, người trong lòng chỉ làm cho ngươi mang đến thương tổn!"

Sở Huyền gặp hỏa hầu không sai biệt lắm, trực tiếp cho hắn đến cái đâm tâm.

Ầm ầm!

Đinh Việt đầu oanh minh!

Đầy trong đầu đều là, "Người trong lòng chỉ làm cho ngươi mang đến thương tổn" câu nói này.

Cửu Kiếm sơn phía trên, bị lạnh nói trách cứ, bị giẫm tại trên mặt đất, bị quăng cái tát.

Bị một chân đạp bay, bốn phía châm chọc khiêu khích!

Cái kia một khuôn mặt tươi cười, theo lúc đầu cười duyên dáng, đến Hoành Mi Lãnh mục đích, giễu cợt, miệt thị, cùng bị bên người nàng người đủ kiểu nhục nhã.

Nàng từ đầu đến cuối không có nhìn nhiều chính mình liếc một chút.

Đinh Việt thở phì phò, mồ hôi đầm đìa, khuôn mặt thống khổ mà vặn vẹo lên.

Sở Huyền cứ như vậy nhìn lấy hắn.

Thân là Nam Châu khí vận chi tử, liền cửa này đều không qua được, vậy liền quá phế đi, không xứng là đồ đệ mình.

Không giúp hắn vượt qua tình quan, Đinh Việt sớm muộn sẽ bị hắn thanh mai trúc mã hố một lần hung ác!

Tô Tiên Nhi ở một bên yên lặng nhìn lấy, Đinh Việt lộ ra như thế xoắn xuýt, thống khổ, hiển nhiên người trong lòng của hắn, đối với hắn tạo thành qua thương tổn không nhỏ.

Sau mười mấy phút, Đinh Việt dần dần bình tĩnh lại.

Trong đầu bóng người xinh xắn kia, không lại ôn nhu mỹ lệ, mà chính là lãnh khốc vô tình.

Nghĩ đến trước kia đủ loại, Đinh Việt bỗng nhiên phát hiện, chính mình vẫn luôn đang bị thương tổn.

Sư tôn là đúng, người trong lòng sẽ chỉ mang đến thương tổn!

Ánh mắt của hắn dần dần kiên định, nhìn về phía Sở Huyền nói: "Sư tôn, ta đã hiểu!"

"Trẻ con là dễ dạy!"

Sở Huyền vui mừng, thân vì môn hạ của chính mình đại đệ tử, há có thể làm liếm cẩu?

"Mời sư tôn chỉ giáo, kiếm đạo cửa thứ hai, lại như thế nào?"

Sở Huyền híp mắt híp mắt nói: "Vô thượng kiếm đạo cửa thứ hai, nhìn mỹ nữ không đi thần, trong lòng có kiếm hồn!"

Đinh Việt có chút mộng.

Tại sao lại là cùng nữ nhân có quan hệ?

"Không hiểu?"

"Không hiểu nhiều."

Sở Huyền linh lực ngưng tụ ra một người, khuôn mặt thô kệch, cao lớn thô kệch dáng vẻ.

Linh lực ngưng tụ người, cùng Tô Tiên Nhi đứng chung một chỗ.

"Ngươi thứ nhất mắt nhìn chính là người nào? Chú ý lực càng có khuynh hướng người nào?"

Sở Huyền hỏi.

Đinh Việt nghi ngờ nhìn qua, thứ nhất mắt dĩ nhiên chính là gã sai vặt ăn mặc Tô Tiên Nhi.

Chú ý lực, cũng là càng có khuynh hướng Tô Tiên Nhi.

Dù sao một cái tuyệt thế giai nhân, chỉ cần là cái nam nhân bình thường, chú ý lực càng nhiều là tại mỹ nữ trên người.

"Là Tô tỷ tỷ."

Sở Huyền ngữ trọng tâm trường nói: "Nhìn đến mỹ nữ thất thần đi? Đồ nhi, ngươi muốn a, ngươi cùng người lúc đối địch, có mỹ nữ xuất hiện, hoặc làm điệu làm bộ, hoặc cực điểm mị hoặc, ngươi vừa xuất thần, sẽ có cỡ nào xuống tràng?"

"Vả lại, tại một số huyễn cảnh bên trong, sắc đẹp vô biên, tốt vô số người, ngươi lâm vào trong đó, mạng nhỏ ở đâu?"

"Vì sao là nữ nhân sắc đẹp? Dị tính tương hấp, trời chi đại đạo, đây là đại quan!"

Đinh Việt đã não bổ ra hình ảnh, tay mình cầm trường kiếm, cùng địch nhân giằng co, bỗng nhiên, địch nhân sau lưng, một giai nhân tuyệt sắc, làm điệu làm bộ, cực điểm mị hoặc.

Chính mình sẽ không đi thần sao?

Lấy trước mắt hắn tâm cảnh tới nói, tuyệt đối sẽ thất thần.

Tuyệt đối sẽ bị phân tán chú ý lực.

Vừa xuất thần, mang ý nghĩa vẫn lạc!

Tê

Vừa nghĩ tới như thế, Đinh Việt nhất thời hít vào một hơi, sư tôn chi ngôn, đều là chí lý a!

"Sư tôn, ta nhất định sớm ngày khám phá cửa thứ hai!"

"Ừm, cái này là được rồi."

Sở Huyền phi thường hài lòng Đinh Việt biểu hiện, "Cửa thứ hai, nhìn mỹ nữ không đi thần, trong lòng có kiếm hồn, như thế nào kiếm hồn, mỗi người cảm ngộ cũng khác nhau, này cần chính ngươi đi ngộ!"

"Đúng, sư tôn!"

Tô Tiên Nhi có chút không cam lòng, nói tới nói lui, cho tới bây giờ, thì biểu đạt một cái ý tứ — — nữ nhân là chướng ngại vật!

"Tiên sinh, có nữ nhân thì không thể trở thành cường giả sao?"

Sở Huyền lườm nàng liếc một chút, tiểu nha đầu xem náo nhiệt gì?

"Tùy từng người mà khác nhau, bởi vì đạo mà đi, đi vô thượng kiếm đạo người, cần chú ý tại kiếm."

Sở Huyền lại nói: "Nói cách khác, nữ tử tu vô thượng kiếm đạo, cũng là tương đồng, đem nữ nhân đổi thành nam nhân chính là."

"Này làm sao có thể giống nhau đây."

Tô Tiên Nhi không phục nói: "Nữ nhân nhìn nam nhân sẽ không thất thần a?"

Tiểu nha đầu còn không phục.

Sở Huyền nghiêm mặt nói: "Không nói đến nhìn mỹ nam tử, có thể hay không thất thần, ta lại hỏi ngươi."

"Cùng thù địch trì lúc, có một xấu xí nam nhân, thân thể trần truồng, đối ngươi làm chút dơ bẩn động tác cùng tư thế, ngươi tâm loạn hay không? Có tức hay không? Có đi hay không thần? Tâm trí không kiên người, có thể hay không thét lên?"

Tô Tiên Nhi ngây người, tiên sinh không hổ là tiên sinh, nhìn vấn đề luôn luôn như thế có chiều sâu.

Vạn nhất thực sự có người làm như vậy, Tô Tiên Nhi có thể không dám hứa chắc, chính mình sẽ không tức điên, sẽ không nhận quấy nhiễu.

Còn trị không được ngươi nha đầu này rồi?

Sở Huyền không để ý tới nàng ngẩn người, nhìn lấy Đinh Việt nói: "Vô thượng kiếm đạo cửa thứ ba, trong lòng không nữ nhân, rút kiếm có thể đồ thần!"

Đinh Việt nhất thời lại nhiệt huyết dâng trào đi lên, trong lòng không nữ nhân, rút kiếm có thể đồ thần?

Ta Đinh Việt, nhất định muốn đạp vào vô thượng kiếm đạo, rút kiếm đồ thần!

"Đồ nhi, ngươi phải nhớ kỹ, nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng ngươi tốc độ rút kiếm!"

Sở Huyền trịnh trọng kỳ sự dặn dò.

"Sư tôn, ta đã biết, ta nhất định sẽ khám phá vô thượng kiếm đạo ba cửa ải, chánh thức đạp vào vô thượng kiếm đạo!"

Đinh Việt ánh mắt kiên nghị, cái gì người trong lòng, đều cút sang một bên.

Ta Đinh Việt, nhưng là muốn làm đồ thần nam nhân!.