Chương 77:  Đinh Việt: Thì không nên có người trong lòng

Chương 77:  Đinh Việt: Thì không nên có người trong lòng

Sở Huyền cảm thấy vui mừng bộ dáng, nói: "Đồ nhi, ngươi có này kiên định niềm tin, vi sư rất vui mừng."

"Này vô thượng kiếm đạo ba cửa ải, cũng là ba cái kiếm đạo tâm cảnh, quên mất người trong lòng, nhìn mỹ nữ không đi thần, trong lòng không nữ nhân."

"Đây là vô thượng kiếm đạo bí mật, không phải đại nghị lực người, phi đạo tâm vĩnh cố người, không cách nào tâm cảnh viên mãn, không cách nào khám phá ba cửa ải."

"Kiếm tu vô số, đều là tầm thường thế hệ, khám phá ải thứ nhất người, lác đác không có mấy, tự không cách nào đạp vào vô thượng kiếm đạo."

Tô Tiên Nhi lúc này nghĩ tới điều gì, lại mở miệng nói: "Không đúng rồi tiên sinh, ta nhớ được thế gian có một loại tuyệt tình kiếm đạo, tu tuyệt tình kiếm đạo người, tâm lý không có có cảm tình, tự nhiên là không có nữ nhân."

Sở Huyền lườm nàng liếc một chút, nha đầu này có chủ tâm quấy rối đúng không hả?

Đinh Việt nhìn về phía Sở Huyền, đúng thế, đã thế gian có tuyệt tình kiếm đạo, cái kia có tính hay không là đi lên vô thượng kiếm đạo?

Sở Huyền cười lạnh một tiếng, nói: "Tuyệt tình kiếm đạo, đều là kẻ hèn nhát mới tu luyện, là dị dạng kiếm đạo, không vào đại đạo pháp môn."

"Vô thượng kiếm đạo ba cửa ải, chính là trực chỉ đại đạo, há lại tuyệt tình kiếm đạo có thể so sánh?"

"Cái gì gọi là tuyệt tình? Quên mất tình nghĩa, vô hỉ vô nộ? Này vẫn là người?"

Sở Huyền nhìn lấy Tô Tiên Nhi hỏi: "Ta lại hỏi ngươi, tu tuyệt tình kiếm đạo người, bị người vây giết, sẽ giận sao? Nhìn thấy bảo vật, sẽ động tâm sao? Lại bởi vì bị nhục nhã, mà giận dữ rút kiếm sao?"

Tô Tiên Nhi ngẩn người, nói: "Sẽ a."

"Sẽ vui, sẽ giận, sẽ đối với bảo vật động tâm, ở đâu ra tuyệt tình? Tuyệt chỉ là tình nghĩa thôi, một đám kẻ hèn nhát, không dám đối mặt tâm cảnh gặp trắc trở, làm ra cái gì tuyệt tình kiếm đạo đến lừa mình dối người!"

Sở Huyền cực điểm khinh bỉ nói.

Tô Tiên Nhi ngây dại, tựa như là như thế cái đạo lý.

"Đồ nhi, ngươi cũng không muốn học những cái kia kẻ hèn nhát, mất đi vi sư mặt."

Sở Huyền ngữ trọng tâm trường nói.

"Đúng, sư tôn, ta đã hiểu."

Đinh Việt gật đầu, dừng một chút, lại nói: "Sư tôn, kỳ thật vô thượng kiếm đạo ba cửa ải, ẩn chứa đại đạo chí lý, nhất là trong lòng không nữ nhân cửa này, nhưng thật ra là dụ chỉ tâm như niêm phong, vạn vật không thể động, vạn vật không thể nhiễu, trong lòng duy kiếm."

"Không biết đồ nhi ngộ được đúng hay không?"

Sở Huyền kéo ra khóe miệng, ngươi thật đúng là một nhân tài, ngộ được quá đúng.

"Ngô, đồ nhi có này ngộ tính, vi sư vui mừng."

Sở Huyền gật đầu, dặn dò: "Ngươi cần nhớ kỹ, nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng ngươi tốc độ rút kiếm!"

"Đúng, sư tôn!"

Đinh Việt một mặt trịnh trọng nghiêm túc.

"Vi sư, cái này truyền cho ngươi kiếm đạo."

Sở Huyền nhấc chỉ một chút, Thông Thiên Kiếm Quyết Thượng Thiên, trực tiếp khắc ở Đinh Việt tinh thần ý chí phía trên.

Đinh Việt còn muốn khám phá vô thượng kiếm đạo ba cửa ải, cho nên Thông Thiên Kiếm Quyết, thì làm ba lần đến truyền thụ.

Huống chi, Đinh Việt muốn là đem Thượng Thiên tu luyện hoàn tất, chỉ sợ đã Thiên cảnh.

Đinh Việt đắm chìm trong kiếm đạo cảm ngộ bên trong, thiên tâm kiếm mạch bị kích hoạt, cả người đều biến đến sắc bén.

Giống như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ.

Sau mười mấy phút, Đinh Việt mở hai mắt ra.

Bái nằm trên mặt đất, cung kính dập đầu ba cái, nói: "Đa tạ sư tôn truyền pháp!"

"Đi tu luyện đi."

Sở Huyền phất phất tay nói.

"Đúng, sư tôn!"

Đinh Việt đứng người lên, thần sắc kiên định, ánh mắt sắc bén.

Trở lại càn khôn không gian, tại thanh thần kiếm kia trước khoanh chân ngồi xuống.

Khí thế trên người, càng ngày càng linh lực, cùng thần kiếm sinh ra cộng minh, thần kiếm hơi hơi rung động, phát ra kiếm ngân vang thanh âm.

Sau đó, Đinh Việt khí thế, ngược lại biến đến nội liễm lên, uyển như một thanh thường thường không có gì lạ kiếm, cắm trên mặt đất.

"Quên mất người trong lòng! Quên mất người trong lòng!"

Đinh Việt nội tâm không ngừng cảnh cáo chính mình, nhất định phải quên mất người trong lòng, nhất định phải khám phá kiếm đạo ải thứ nhất.

Sư tôn truyền cho của mình kiếm đạo, cường đại vô cùng, xa không phải Cửu Kiếm sơn có thể so.

Chính mình nhất định không thể cô phụ sư tôn kỳ vọng cao!

Đinh Việt trong đầu, không ngừng nhớ lại, cùng thanh mai trúc mã trước kia, theo hai nhỏ vô tư, đến chán ghét mà vứt bỏ, vắng vẻ, xa lánh, đến sau cùng trào phúng cùng nhục nhã.

"Ngươi chỉ là cái phế vật, làm sao xứng với ta?"

"Đinh Việt, chúng ta tuy nhiên cùng nhau lớn lên, nhưng đó là ta tuổi nhỏ vô tri, hiện tại ta trưởng thành, ánh mắt không mù, chúng ta không thể nào, ngươi không muốn si tâm vọng tưởng!"

"Ngươi chỉ là đi ngang qua? Lừa gạt ai đây, ngươi là đến quấy rối ta a? Đến buồn nôn ta a?"

"Đinh Việt, xem ở chúng ta trước kia về mặt tình cảm, ngươi cút xa một chút được chứ?"

Hắn đã từng buông xuống, không lại đi tìm người kia, nhưng luôn luôn có thể ngẫu nhiên gặp gỡ, mỗi một lần đều bị nhục nhã, đều bị phỉ nhổ.

Đinh Việt không ngừng nhớ lại, đã từng tao ngộ, không ngừng thôi miên chính mình, đó là một cái không đáng người.

Sư tôn nói đúng, người trong lòng sẽ chỉ mang đến thương tổn!

"Quên mất người trong lòng, ta Đinh Việt  có thể làm được, nàng đã vô tình, ta vừa lại không cần nhớ mãi không quên!"

Đinh Việt cứ như vậy khoanh chân ngồi dưới đất, nhắm mắt lại, một lần lại một lần kiên cố nội tâm của mình, đi quên mất người kia.

Muốn chán ghét một người, biện pháp tốt nhất, là không ngừng nhớ lại nàng không mặt tốt, đối với mình tạo thành thương tổn một mặt. 1

Đinh Việt cũng là làm như vậy, hắn tin tưởng, chỉ cần mình không lại nhớ nàng, chán ghét nàng, liền có thể đem nàng quên mất.

Thì vĩnh viễn sẽ không trở thành người trong lòng của mình.

Nhớ lại cùng thanh mai trúc mã từng li từng tí, Đinh Việt bi ai phát hiện, vẫn luôn là chính mình nỗ lực, chưa bao giờ thu hoạch được hồi báo.

Đan dược, nàng muốn, linh tinh nàng muốn. . . Cẩn thận hồi tưởng, nàng lại không có đưa qua chính mình bất kỳ vật gì, cho dù là không có chút giá trị.

"Sư tôn là đúng, thì không nên có người trong lòng!"

Tô Tiên Nhi ở một bên tò mò nhìn, luôn cảm thấy Đinh Việt tựa hồ có chút không thích hợp.

Sở Huyền không để ý đến Đinh Việt làm sao đi quên mất người trong lòng, mục đích của hắn đã đạt đến, đồ đệ của mình sẽ không trở thành liếm cẩu.

Hắn khởi động Vạn Thiên Kính, liên thông Nhậm Trường Hà.

"Bái kiến sư tôn!"

Nhậm Trường Hà cung kính bái phục nói.

"Không cần đa lễ!"

Sở Huyền thanh âm cuồn cuộn, như theo đại đạo bên trong truyền đến.

Nhậm Trường Hà ngẩng đầu một cái, nhất thời thần hồn chấn động, tâm lý đối sư tôn càng cung kính.

Trong ánh mắt, sư tôn mặc dù không có hiển lộ cái kia uy thế lay trời bóng người, tắm rửa tại thần quang bên trong, lại là đại đạo lượn lờ.

Trên người hắn áo bào, giống như là đại đạo bện thành mà thành.

"Tê, sư tôn đến tột cùng mạnh bao nhiêu? !"

Nhậm Trường Hà rung động không thôi.

Lấy đại đạo vì áo bào, cái này là bực nào cường giả mới có thể làm đến?

"Nhưng có hoang mang chỗ?"

Sở Huyền mở miệng hỏi.

Có

Nhậm Trường Hà một mặt vẻ xấu hổ.

Đến bây giờ, chính mình cũng không thể hoàn toàn lĩnh ngộ Âm Dương Hợp Thần Chương.

Nói

Sở Huyền đều không còn gì để nói, không chỉ một lần hoài nghi, Nhậm Trường Hà con hàng này, lúc trước đến cùng có phải hay không tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Có điều hắn tên tuổi rất vang dội a, Trường Hà Thiên Tôn danh tiếng, uy chấn cửu vực 50 châu, nên không phải tầm thường thế hệ.

Vì sao thời gian dài như vậy, thủy chung không cách nào hoàn toàn lĩnh ngộ Âm Dương Hợp Thần Chương?

Là Âm Dương Hợp Thần Chương, quá mức huyền ảo nguyên nhân, cho dù là Thiên cảnh, cũng khó có thể lĩnh ngộ?

Nhậm Trường Hà đem nghi ngờ của mình hỏi ra, Sở Huyền vì hắn giảng giải về sau, liền mở miệng hỏi: "Ngươi chỗ ở chỗ này thiên địa, nhưng có ngàn tuổi Thiên cảnh người?"

Có

Nhậm Trường Hà mặc dù không biết Sở Huyền vì sao như thế hỏi, hoặc là vì nhờ vào đó đốc xúc chính mình?

Cũng hoặc là, muốn tìm một cái, so với chính mình thiên phú mạnh hơn người, đại biểu sư tôn ở chỗ này thiên địa truyền thừa?.