Chương 78:  có cái thần bí tiền bối

Chương 78:  có cái thần bí tiền bối

Sở Huyền lông mày nhíu lại, quả nhiên, trăm năm Đế cảnh, ngàn năm Tôn cảnh, vạn năm Thiên cảnh, đây đều là tuyệt đỉnh thiên kiêu nhóm, dưới tình huống bình thường tu luyện tốc độ.

Luôn có tình huống đặc biệt, siêu việt cái này tuyệt đỉnh thiên kiêu tu luyện tốc độ.

Nhậm Trường Hà tiếp tục nói: "Có chút lão quái vật, bởi vì các loại nguyên nhân, hoặc tình huống đặc biệt phía dưới, lấy bí thuật chuyển thế, bởi vì có kiếp trước tích lũy cùng cảm ngộ, ngàn năm khôi phục Thiên cảnh, cũng không phải là không có khả năng."

Sở Huyền không khỏi nghĩ đến Tần Khả Vận, nàng như thế trong thời gian ngắn, tu luyện tới Bán Đế chi cảnh, dựa vào chính là kiếp trước tích lũy cùng cảm ngộ.

Có thể nói, tại Đế cảnh trước đó, chỉ cần có đầy đủ tư nguyên, tu luyện là một đường đường bằng phẳng.

Mà lại, cho dù là đột phá Đế cảnh, cũng sẽ không có vấn đề quá lớn.

Ngoại trừ cường giả lấy bí thuật chuyển thế bên ngoài, còn có thu hoạch được cường giả truyền thừa.

Tiếp nhận cường giả truyền thừa quán thâu, lực lượng cùng cảm ngộ phong ấn tại thể nội, tu luyện một đường đường bằng phẳng, tốc độ cực nhanh  có thể trong thời gian cực ngắn đột phá.

Chỉ vì, hắn chỉ cần không ngừng kích phát truyền thừa lực lượng liền có thể.

Bất quá, dùng cái này tu luyện võ giả, thực lực lớn đều lại yếu, căn cơ tương đối phù phiếm.

Mà lại, đợi đến hoàn toàn tiếp nhận truyền thừa, cần phải hao phí thời gian rất lâu mài căn cơ, nếu không không cách nào tiến thêm một bước.

Nhậm Trường Hà đối loại này võ giả chẳng thèm ngó tới.

Quanh co lòng vòng mà nói, hắn lúc trước một cái tay thì giết chết mấy cái loại này cái gọi là thiên kiêu!

Sở Huyền hiểu hắn ý tứ, đơn giản là sợ chính mình, đem hắn cùng loại này thiên kiêu so sánh.

Nhậm Trường Hà ý tứ, đơn giản là nói, loại này võ giả tu luyện tốc độ cố nhiên nhanh, nhưng công tử bột, không thực dụng.

Chính mình một cái tay đều bóp chết mấy cái.

Còn có một loại tình huống đặc biệt, cũng là thu hoạch được đại cơ duyên, tiến vào một ít đặc thù bí cảnh bên trong.

Tại bí cảnh bên trong tu luyện ngàn năm, kết quả sau khi đi ra, mới hơn một năm mà thôi.

Nếu là tính cả bí cảnh thời gian tu luyện, kỳ thật cũng không ngắn.

"Nghe nói Hoang Cổ vực nội, liền tồn tại loại này bí cảnh, không biết sao đệ tử duyên mỏng, vô duyên gặp phải."

Nhậm Trường Hà tiếc nuối thở dài một hơi nói.

"Một nho nhỏ Thời Gian Bí Cảnh mà thôi, tính không được cái gì."

Sở Huyền khẩu khí rất lớn, không để ý chút nào nói.

Không hổ là sư tôn a!

Nhậm Trường Hà kinh thán.

Cái kia hiểu rõ đều giải, cũng vì Nhậm Trường Hà giảng giải hoang mang, Sở Huyền nên rời đi.

Theo thường lệ miễn cưỡng một chút Nhậm Trường Hà, để hắn thật tốt tu luyện.

Sau cùng, nói: "Ngươi đã là bản tôn ký danh đệ tử, biết được bản tôn danh tiếng."

Nhậm Trường Hà nhất thời bái nằm trên mặt đất, một mặt vẻ kích động.

Sư tôn, rốt cục chịu nói với chính mình tên.

Nói rõ, hắn đã công nhận chính mình cái này đệ tử.

"Ngươi lại nghe cho kỹ."

Sở Huyền thanh âm uy nghiêm mà nói: "Chư thiên cường giả, đều gọi hô bản tôn vì 'Vạn cổ bất diệt vĩnh hằng bất hủ tuấn dật vô song đại uy đại đức vô thượng Chí Thánh chư thiên vạn giới đệ nhất đại Đạo Tôn' ."

Nhậm Trường Hà nghe được sửng sốt một chút.

Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại!

Sư tôn tốt ngưu bức!

Sở Huyền đối Nhậm Trường Hà phản ứng rất hài lòng.

Lại miễn cưỡng vài câu về sau, thì đóng lại Vạn Thiên Kính.

Tiếp đó, Sở Huyền liên thông Đỗ Nguyên.

Đỗ Nguyên đã về tới cung phụng hắn tiểu gia tộc, hoàn toàn như trước đây điệu thấp.

"Tôn thượng!"

"Ngươi đã vì bản tôn môn hạ hành tẩu, cũng coi là bản tôn môn hạ người, liền ban cho ngươi công pháp cùng thần binh."

Sở Huyền đem Tử Diễm Phần Thiên Quyết truyền cho Đỗ Nguyên, lại đem Diễm Linh Trùy ban cho hắn.

Đỗ Nguyên mừng rỡ không thôi, lựa chọn của mình quả nhiên không sai.

Tiền bối ban thưởng công pháp, so chính mình lúc trước cơ duyên đoạt được công pháp, mạnh đâu chỉ gấp trăm lần?

Có công pháp này, Đỗ Nguyên tự tin, Thần cảnh cũng không phải không có khả năng.

Diễm Linh Trùy, đúng là một thanh thần binh!

Thần binh a, toàn bộ Tây Châu, đều chưa hẳn có.

Sở Huyền lại ném cho hắn mấy bình Tôn cảnh tu luyện đan dược, đủ để cho Đỗ Nguyên trong thời gian ngắn thực lực tăng vọt.

Lấy trước mắt hắn Tôn cảnh nhị trọng thực lực, vẫn là thoáng lại yếu một chút.

May ra, khoảng cách Chiến Ma cổ địa mở ra, vẫn cần không thời gian ngắn, đầy đủ Đỗ Nguyên đem thực lực tăng lên tới.

Thiên cảnh là không thể nào, Tôn cảnh bát cửu trọng, tại đan dược phụ trợ tu luyện dưới, lại thêm Tử Diễm Phần Thiên Quyết cường đại, vẫn là có thể làm được.

Đỗ Nguyên thiên phú cũng không kém.

Vạn Thiên Kính còn lại một cơ hội, Sở Huyền tùy cơ liên thông, lại một lần liên thông đến một mảnh đồng bạc bên trong.

Không cùng bất luận cái gì sinh linh liên hệ với.

Sau đó mấy ngày, Đinh Việt đều tại độ kiếm đạo ải thứ nhất bên trong.

Tô Tiên Nhi cũng tại khắc khổ tu luyện.

Sở Vân trở về.

"Thập tam ca, ta mang cho ngươi tới bảo bối."

Sở Vân trở về trước tiên, cũng là chạy đến Sở Huyền tiểu viện tử.

Tiểu viện tử không có thay đổi quá lớn, càn khôn không gian bị Sở Huyền che đậy, Sở Vân tự nhiên không phát hiện được.

Lấy ra một gốc dạng xòe ô, dù dưới có thất cái lá cây linh dược, đưa tới Sở Huyền trước mặt.

"Thập tam ca, cái này là có thể tăng lên thiên phú tư chất linh dược, ngươi nhanh ăn đi."

Sở Huyền thân thủ vuốt vuốt đầu của nàng, nha đầu có lòng, trân quý như vậy linh dược, trước tiên nghĩ đến chính là mình.

Không có uổng phí đau nàng.

"Huyền Tâm Thảo a, xác thực là đồ tốt, bất quá ngươi thập tam ca không dùng được thứ này, ngươi ăn đi."

Sở Vân trừng lớn một đôi mắt, kinh ngạc nói: "Thập tam ca, ngươi biết Huyền Tâm Thảo?"

Sở Huyền cao thâm mạt trắc cười một tiếng, nói: "Tự nhiên là biết đến, ngươi nhanh ăn đi, thứ này thập tam ca không dùng được."

"Làm sao lại không dùng được đây."

Sở Vân có chút gấp.

"Thập tam ca, ngươi yên tâm, coi như ngươi đột phá, ta cũng có thể để ngươi tiếp tục ở tại trong sân nhỏ, không khiến người ta quấy rầy ngươi."

Sở Huyền cười ha ha, "Ta không muốn để cho người quấy rầy, người nào đều không thể quấy rầy đến ta."

"Không được, thập tam ca, ngươi nhất định phải đem Huyền Tâm Thảo ăn."

Sở Vân nghiêm mặt, quyết định tới cứng, đem Huyền Tâm Thảo cho Sở Huyền nhét xuống đi.

Không cách nào đột phá Huyền cảnh, không cách nào tiếp tục tăng cao tu vi, thọ mệnh cuối cùng sẽ rất ngắn.

Nàng cũng không muốn, nàng vẫn như cũ tóc trắng xoá, thập tam ca cũng đã tóc trắng xoá.

Sở Vân vận dụng linh lực, tự cho là đem Sở Huyền khống chế được, đem Huyền Tâm Thảo hướng trong miệng hắn lấp đầy.

Kết quả, không biết vì sao, trong tay Huyền Tâm Thảo, không bị khống chế, một thanh nhét vào trong miệng của mình.

Đồng thời trong nháy mắt tan ra, nuốt vào trong bụng.

Sở Vân choáng váng.

Nhìn lấy Sở Huyền giống như cười mà không phải cười ánh mắt, hai con mắt trừng lớn, một mặt vẻ không thể tin được.

"Thập tam ca, ngươi?"

"Ngươi thập tam ca nói, ngay tại trong viện tử này, bảo vật gì đều không cần."

Sở Huyền cười ha hả.

"Ta đã hiểu!"

Sở Vân đột nhiên hưng phấn nhảy dựng lên, từ phía sau lưng ôm Sở Huyền cổ.

"Ta liền biết, thập tam ca không phải là phế vật!"

"Xuỵt, đừng rêu rao."

"Ừm ân, đây là bí mật!"

Sở Vân gật cái đầu nhỏ, ánh mắt đều cười đến híp lại.

Biết được Sở Huyền không phải phế vật, mà lại thực lực so với chính mình còn muốn lợi hại hơn về sau, Sở Vân rất hưng phấn, ngồi ở bên cạnh líu ríu giảng thuật nàng lịch luyện sự tình.

"Thập tam ca, ta nói cho ngươi cái bí mật a, có cái rất lợi hại tiền bối, coi trọng ta đây, đang khảo nghiệm ta đây."

"Một khi thông qua được khảo nghiệm, tiền bối sẽ thu ta làm đồ đệ, khi đó chúng ta thì có núi dựa lớn."

"Vị tiền bối kia, rất có thể là Nam Châu bên ngoài, rất có thể là Đế cảnh cường giả!"

"Đế cảnh a, không biết ta có khả năng hay không trở thành Đế cảnh đây."

Sở Huyền yên lặng nghe.

Trong lòng cười thầm, trong miệng ngươi vị tiền bối kia, ngay tại trước mắt ngươi đây..