Chương 79:  Sở gia nội tình mở ra

Chương 79:  Sở gia nội tình mở ra

Sở Vân tại trong sân nhỏ ngốc hai ngày, theo thường lệ đi lật ra những cái kia tu luyện tâm đắc, đồng thời tìm được mới luyện đan pháp cùng đan phương.

Nàng hơi nghi hoặc một chút, những thứ này đan phương cùng luyện đan pháp, cùng vị kia thần bí tiền bối, đến tột cùng có liên quan gì.

Vị kia thần bí tiền bối, tựa hồ chính là bởi vì nàng tu luyện những thứ này luyện đan thuật, mới đối với nàng ưu ái, mới khảo nghiệm nàng.

Sở Huyền lại đem những này đẩy đến lão cha Sở Thu Lạc trên đầu, láo xưng khả năng, cha mình cùng vị kia thần bí tiền bối, có cái gì ngọn nguồn.

Sở Vân cảm thấy có đạo lý.

Đem mới luyện đan thuật cùng đan phương ghi khắc về sau, Sở Vân về tổ trạch.

Về trước khi đi, nàng thở dài một hơi nói: "Tam ca muốn là trở về, có thể sẽ rất thảm!"

Sở Huyền tán đồng.

Thời gian dài như vậy đi qua, thường thường, đều có thể nghe được Sở Thiên Minh tiếng gầm gừ.

Có thể thấy được Sở Nguyên đem người tức thành dạng gì.

Sở Vân về tổ trạch, nàng muốn tại Sở gia, thu hoạch được thân phận mới cùng địa vị.

Đã thập tam ca ưa thích bình tĩnh, như vậy nàng thì có cần phải, tăng lên sức ảnh hưởng của mình, để thập tam ca có thể qua được thoải mái.

Liên quan tới Sở Huyền thực lực vấn đề, Sở Vân không nhắc tới một lời.

Sau một ngày.

Sở Huyền trong sân, nghe được tổ trạch bên trong truyền đến Sở Thiên Minh tiếng cười.

"Ha ha ha, ta Sở gia há có thể tình nguyện người sau!"

Sở Thiên Minh đột phá Hợp cảnh, ăn Sở Vân luyện chế Hư Hợp Đan.

Mặt khác ba vị Hư cảnh đỉnh phong tộc lão, cũng lần lượt đột phá.

Sở Vân tại Sở gia địa vị, lập tức thẳng tắp tăng vọt, vượt qua gia chủ tương lai người thừa kế Sở Thanh.

Trở thành Sở gia tất cả tộc lão trong lòng cục cưng quý giá.

Sở Thanh rất bất đắc dĩ, địa vị của hắn, đã rớt xuống vị thứ hai.

Bất quá, hắn không có chút nào không cao hứng, hắn ngược lại rất vui vẻ, Sở Vân cho hắn không ít đan dược.

Có thể nhanh chóng đột phá tu vi, tăng thực lực lên.

Cũng có thể bán ra!

Sở Huyền nhìn về phía Sở gia tổ trạch lòng đất cái không gian kia, Sở gia nội tình, cũng là thời điểm mở ra.

Sở gia thực lực, không thể một mực rơi vào người sau.

Bị còn lại ba nhà càng vung càng xa, Sở gia tâm thái của người ta, sợ rằng sẽ sụp đổ.

Sở gia nội tình, tự nhiên là giao cho Sở Vân tới mở.

Bên trong món kia đế binh, cũng sẽ "Tự động nhận chủ" Sở Vân.

Lấy Sở Huyền thực lực, để Sở Vân mở ra Sở gia nội tình, tự nhiên là không nói chơi.

Mà lại, Sở Vân còn sẽ không phát giác, là có người giúp nàng mở ra.

Sở Thiên Minh chờ một đám Sở gia tộc lão, ngay tại khua chuông gõ mỏ, thu thập các loại linh dược, giao cho Sở Vân luyện đan.

Quyết định xuống lớn khí lực, bồi dưỡng Sở Vân.

Thì tại một ngày này ban đêm, ầm vang một tiếng, tổ trạch một tòa phòng ốc lòng đất, sụp đổ đi xuống.

Một cái tiểu không gian bỗng nhiên xuất hiện.

Tất cả Sở gia cường giả đều kinh hãi, Sở Thiên Minh một bên hướng về tiểu không gian mà đi, một bên phân phó Sở gia chúng tộc lão, phong tỏa Sở gia tộc địa.

Bất luận kẻ nào không được ra ngoài.

"Vân nhi, ngươi ở đâu?"

Sở Thiên Minh vội vàng xao động không thôi, Sở Vân vừa mới ngay tại tòa kia trong phòng luyện đan.

Mang theo mấy cái tộc lão, xông vào phế tích bên trong, nổi lên một cái hắc động.

Hào quang nhỏ yếu xuất hiện, vừa tiến đến, thì phát giác không thích hợp.

Cái này tựa hồ là một cái di tích cổ?

Thả mắt nhìn đi, đầu tiên là một tấm bia đá.

Trên tấm bia đá khắc dấu lấy từng hàng chữ.

Sở Thiên Minh trước tiên tìm kiếm Sở Vân tung tích.

Bỗng nhiên, một đạo quang mang hấp dẫn chú ý của mọi người.

Di tích cổ trung ương, lơ lửng một thanh linh quang nhộn nhạo tiểu đao.

Một cỗ mênh mông uy áp cuốn tới.

Sở Thiên Minh tất cả mọi người sắc mặt hoàn toàn thay đổi, ngay sau đó thì cuồng hỉ lên.

Đế binh!

Lại là một kiện đế binh.

Chỉ là, chuôi này đế binh, giờ phút này lơ lửng tại Sở Vân trên đỉnh đầu.

Sở Thiên Minh bọn người lập tức thì khẩn trương.

Chỉ thấy đế binh chậm rãi hạ lạc, vậy mà chủ động đã rơi vào Sở Vân trong tay, sau cùng càng là dung nhập Sở Vân thể nội.

Đế binh nhận chủ!

Hơn nữa là chủ động nhận chủ!

Này kiện đế binh, lựa chọn Sở Vân là chủ nhân!

Sở Thiên Minh mọi người tất cả đều sợ ngây người.

"Mau nhìn, những cái kia là?"

Bên trong một cái tộc lão, chỉ nổi bồng bềnh giữa không trung, cái kia từng đoàn từng đoàn truyền thừa lực lượng.

Cùng, một cái trên tế đài, trưng bày điển tịch.

Gặp Sở Vân không có chuyện gì, Sở Thiên Minh đem chú ý lực đặt ở trên tấm bia đá.

Cái này xem xét, cả người đều kích động run rẩy lên.

"Cái này, đây là, ta Sở gia tổ tiên lưu lại nội tình!"

Sở gia tất cả mọi người cao hứng điên rồi.

Mà nhìn về phía Sở Vân ánh mắt, càng là giống như nhìn cục cưng quý giá.

Sở gia tổ tiên lưu lại đế binh, chủ động nhận chủ Sở Vân, đại biểu cho cái gì, bọn họ tự nhiên là biết đến.

Sở gia quật khởi, toàn bộ nhờ Sở Vân!

Sở Vân còn một mặt vẻ mờ mịt, không biết mình vì sao, đột nhiên sẽ xuất hiện ở đây.

Mà lại, một cây tiểu đao, còn nhận chính mình là chủ.

Đồng thời đặt vào đan điền, ngay tại uẩn dưỡng lấy.

"Gia gia, nơi này là?"

"Vân nhi, nơi này là ta Sở gia tổ tiên lưu lại nội tình, ngươi là làm sao tới được nơi này?"

Sở Thiên Minh kích động hỏi.

"Ta giống như nghe được cái gì thanh âm, tựa hồ có người gọi ta, ta lên tiếng, thì đi tới nơi này."

Sở Vân mờ mịt nói.

"Tốt, tốt a, ta Sở gia quật khởi có hi vọng rồi."

Sở Thiên Minh sướng đến phát rồ rồi.

Quả nhiên, Sở Vân là Sở gia chấp nhận số trời người, là Sở gia tổ tiên chọn trúng cơ duyên hậu bối.

"Cái này là Chân cảnh lực lượng truyền thừa!"

Một tên theo Đại Càn đế quốc trở về Sở gia tộc lão, nhìn lấy một đoàn lực lượng truyền thừa, kích động không thôi mà nói.

"Ta Sở gia muốn quật khởi!"

Tất cả mọi người giờ phút này đều biết, vì sao Triệu gia, Hà gia như thế nhanh chóng xuất hiện Chân cảnh cường giả.

Chỉ vì gia tộc của bọn hắn nội tình, bị mở ra.

"Tam thúc, ngươi mau chóng đột phá Chân cảnh!"

Sở Thiên Minh nhìn về phía tên kia tộc lão nói.

Tên kia tộc lão là Sở gia trước mắt tối cường giả.

Hiện nay, Nam Châu cục thế rung chuyển, Tần quốc đã không phải trước kia Tần quốc, Sở gia cùng ba nhà khác quan hệ, cùng trước kia khác biệt.

Nhất định phải nhanh xuất hiện Chân cảnh cường giả, tọa trấn Sở gia.

Chỉ có Chân cảnh cường giả tọa trấn, Sở gia mới tính được là phía trên có chút thực lực.

"Tốt, có này truyền thừa, trong nửa tháng, tất có thể đột phá."

Đồng thời, Sở gia chúng tộc lão, đều ăn ý không đề cập tới đế binh sự tình.

Đế binh tại Sở Vân trên thân, đây là Sở gia tuyệt mật.

Một khi tiết lộ ra ngoài, hậu quả khó mà lường được.

Đừng nói Sở Vân chút thực lực ấy, cũng là toàn bộ Sở gia đều không gánh nổi. 1

Đế binh a!

Toàn bộ Nam Châu, bao nhiêu thế lực có?

Tần gia có đế binh, bọn họ là biết đến, Tần Khả Vận vị này nữ đế, thực lực siêu tuyệt, ai dám có ý đồ với nàng?

Triệu gia, Hà gia không có gì bất ngờ xảy ra, cũng có đế binh.

Nhưng là có hay không ném giữ lại tại hai nhà trong tay, vẫn là quy về Tần gia, thì không được biết rồi.

Sở gia đế binh sự tình, tuyệt không thể tiết ra ngoài.

May ra, tiến vào Sở gia nội tình, đều là mấy vị tộc lão  có thể đem việc này giữ bí mật xuống tới.

Mà lại, đế binh chủ động nhận chủ, đặt vào Sở Vân đan điền, chỉ cần Sở Vân không chủ động hiển lộ, không ai có thể phát hiện.

Sở Thiên Minh dặn dò Sở Vân một phen, để cho nàng cắt không thể tiết lộ đế binh.

"Gia gia, ta biết, huống chi, lấy thực lực của ta, cũng không dùng đến!"

Sở Vân trịnh trọng gật gật đầu.

Nàng minh bạch đế binh tầm quan trọng, tâm lý đã có quyết định, đem đế binh giao cho Sở Huyền.

"Không thể để cho gia gia bọn họ biết, đế binh ta giao cho thập tam ca."

Sở Vân lặng lẽ nghĩ lấy.

Sở gia nội tình mở ra, cả một tộc đều phong tỏa, Sở gia ba vị Hợp cảnh cường giả, bắt đầu truyền thừa Chân cảnh lực lượng truyền thừa.

Trước mắt, chỉ có ba vị có đầy đủ tu vi, truyền thừa Chân cảnh lực lượng.

Sở Thiên Minh chờ vừa đột phá Sở gia tộc lão, còn chưa đủ lấy tiếp nhận, dễ dàng xuất hiện lực lượng hỗn loạn, dẫn đến căn cơ bị hao tổn..