Chương 80:  uy hiếp

Chương 80:  uy hiếp

Một khi căn cơ bị hao tổn, dù là đột phá đến Chân cảnh, cũng chấm dứt.

Sở gia truyền thừa công pháp đã xuất hiện, cái kia là có thể tu luyện tới Đế cảnh, là Chí Tôn cảnh cường đại công pháp.

Người nào còn không có điểm tim gấu, muốn hỏi đỉnh Đế cảnh đây.

Một khi căn cơ bị hao tổn, vậy liền thật đời này vô vọng.

Tuy nhiên, đột phá Đế cảnh cũng không phải là chuyện dễ, thiên phú tư chất rất trọng yếu, không cố gắng một chút, người nào biết không được đâu?

Huống hồ, có Sở Vân cái này luyện đan thiên tài tại, thiên phú không đủ, đan dược đến tiếp cận, vẫn là có hi vọng.

Theo Sở gia nội tình mở ra, Sở gia lòng của mọi người hình dáng, không lại tiếp tục sụp đổ đi xuống.

Mà chính là mão đủ kình, cảm thấy lại có thể đuổi kịp ba nhà khác, cùng bọn hắn cân bằng.

Kết quả là, Sở gia cả đám đều lâm vào cuồng nhiệt tu luyện bên trong.

Liền mắng Sở Nguyên thanh âm đều nhỏ.

Sở Thiên Minh cũng không tiếp tục bởi vì Sở Nguyên sự tình, tại tổ trạch bên trong gầm thét.

Sở Vân theo Sở gia di tích cổ đi ra ngày thứ hai, liền đi tới tiểu viện tử.

"Thập tam ca, ta truyền thừa một kiện Sở gia đế binh."

Thần thần bí bí thấp giọng nói.

"Nha đầu quả nhiên khí vận hùng hậu, là Sở gia quật khởi khiêng đỉnh người."

Sở Huyền cười ha hả nói.

"Thập tam ca, ta muốn đem đế binh cho ngươi, ta không dùng được, mà lại tại trên người của ta cảm giác rất nguy hiểm."

Sở Vân khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, líu ríu, đem đế binh nói như thế nào nguy hiểm, vạn nhất bị người ta phát hiện, nàng sẽ có nguy hiểm tính mạng. vân vân.

Sở Huyền buồn cười nhìn lấy nàng.

Sở Vân nói nghiêm trọng như vậy, đơn giản cũng là lo lắng cho mình không chịu tiếp nhận đế binh.

"Thập tam ca, ngươi nhất định giúp ta, đế binh thì giao cho ngươi, không thể nói cho bất luận kẻ nào nha."

Sở Vân lớn nhất rồi nói ra.

"Cũng được."

Sở Huyền nhẹ gật đầu.

Sở Vân mừng khấp khởi, quả nhiên, thập tam ca sợ chính mình gặp nguy hiểm, nhất định sẽ tiếp nhận đế binh.

Lúc này, nàng liền muốn lấy ra đế binh tới.

Kết quả, trong đan điền đế binh, không nhúc nhích.

Liên tiếp thử mấy loại phương pháp, đều không có cách nào lấy ra đế binh đến, nhất thời khuôn mặt nhỏ nhắn xệ xuống.

"Thập tam ca, đế binh không lấy ra tới."

"Điều này nói rõ, đế binh hoàn toàn nhận ngươi làm chủ nhân, thời khắc mấu chốt, sẽ còn bảo hộ ngươi đây, thì giữ đi."

Sở Huyền xoa xoa đầu nhỏ của nàng cười nói.

Đế binh, gánh chịu lấy Sở Huyền lực lượng, chẳng những có thể cấp cho Sở Vân cung cấp trên việc tu luyện trợ giúp, thời khắc mấu chốt, còn có thể cứu mạng.

Lấy Sở Huyền bây giờ Tôn cảnh nhất trọng tu vi, Đế cảnh bên trong cường giả, không người nào có thể tổn thương được Sở Vân.

Mà lại, Sở Huyền tại đế binh phía trên lưu lại truy hồn ấn ký, có thể bằng này định vị, lấy Truy Hồn Đạo Cung, đem địch nhân diệt sát.

"Tốt a."

Sở Vân không thể đem đế binh lấy ra, một mặt mất mác về tổ trạch.

Trở lại tổ trạch về sau, nàng lại vắt hết óc, dùng tất cả biện pháp, thủy chung không cách nào lấy ra đế binh, lúc này mới tuyệt vọng rồi.

Sở gia chính mão đủ kình, muốn quyết chí tự cường, đột nhiên một tin tức truyền đến, Sở gia tộc Lão Toàn đều chấn động.

Cửu Kiếm sơn tông chủ Tống Nhất Minh, mang theo Kỳ Tử Tống Bàng, đến đây Sở gia đề thân, Kỳ Tử Tống Bàng cưới Sở Vân.

Đồng thời khí thế hung hung, cũng không phải là lấy hữu hảo phương thức đến cầu thân, trực tiếp cũng là uy hiếp.

Nếu là ở Sở gia nội tình mở ra trước đó, Sở gia tộc lão nhóm, có lẽ sẽ suy tính một chút, phải chăng nịnh bợ Cửu Kiếm sơn.

Sở gia nội tình mở ra, truyền thừa đế binh nhận chủ Sở Vân, làm sao có thể để Sở Vân gả cho Cửu Kiếm sơn chi tử?

Huống hồ, đối phương khí thế hung hung, trực tiếp uy hiếp, càng làm cho Sở gia vô pháp tiếp nhận.

Sở Vân thế nhưng là liên quan đến Sở gia quật khởi hi vọng!

Lấy trước mắt tình thế, cho dù Sở Vân có ý trung nhân, Sở gia tộc lão nhóm đều sẽ không đồng ý nàng gả ra ngoài.

Chỉ có thể chiêu tế ở rể!

"Làm sao bây giờ?"

Một đám tộc lão sắc mặt nghiêm túc, nhìn lấy Sở Thiên Minh.

"Chỉ có thể hướng Tần gia cầu viện!"

Sở Thiên Minh mặt âm trầm nói.

Tộc lão nhóm lo lắng, Tần gia sẽ đến viện binh sao?

Phải biết, trước mắt Tần quốc cùng Cửu Kiếm sơn quan hệ không tầm thường, sẽ vì Sở gia, đắc tội Cửu Kiếm sơn tông chủ?

Chuyện cho tới bây giờ, không còn cách nào khác, chỉ có xin giúp đỡ Tần gia.

Sở Vân tại Sở gia di tích cổ bên trong luyện đan, cũng không biết tình huống ngoại giới.

Mà Sở Huyền, đã theo Hắc Nguyệt lâu trên tình báo, biết được Tống Nhất Minh mang theo tử đến sở gia sự tình.

Đối phương không vội không chậm, từng bước một tạo áp lực, đi theo Cửu Kiếm sơn đệ tử, ngay tại chưởng khống Sở quận một tòa lại một tòa thành.

Mặc dù không có xuất thủ đả thương người, nhưng uy hiếp ý vị không cần nói cũng biết.

"Rốt cục tới a."

Sở Huyền nhất niệm chi gian, toàn bộ Sở gia tộc chỗ, đều ở vào hắn vực nội.

Hắn cũng muốn tại Nam Châu, rơi mấy cái quân cờ, Chiến Ma cổ địa cục, hắn vẫn là cảm thấy hứng thú.

Chiến Ma cổ địa mở ra, là liên quan đến toàn bộ Bắc Vực cục thế, đông đảo cường đại thế lực tham dự vào.

Thậm chí còn có thể có cái khác vực thế lực chen chân.

Tại đại thế lực tụ tập, cường giả vô số trong bàn cờ gây sự tình mới kích thích.

Mà lại, có thể phát động hệ thống tùy cơ khen thưởng.

Cửu Kiếm sơn tông chủ, cũng là Sở Huyền muốn tại Đại Tần Đế Tôn nơi này, cắm xuống một quân cờ.

Đại Tần đế cung.

Tần Khả Vận nhìn lấy Sở gia cầu viện, trầm ngâm không có cho ra đáp án.

Tần Bình Sơn mấy lần há miệng, nhưng lại nhắm lại, Tần Khả Vận tâm tư, hắn đoán không ra.

Xuất thủ hay không giúp Sở gia một thanh, toàn ở Tần Khả Vận nhất niệm chi gian, ai cũng chi phối không được.

"Bản đế tự có chủ trương."

Tần Khả Vận phất phất tay, để Tần Bình Sơn lui ra.

Tần Bình Sơn thở dài một hơi, Tần Khả Vận trên người đế uy, càng ngày càng cường thịnh, chỉ sợ muốn đột phá đến Đế cảnh.

Tần Bình Sơn rời đi về sau, Tần Khả Vận đối với sau lưng bình phong nói: "Thông báo một chút Cửu Kiếm sơn, nếu là Tống Nhất Minh chết rồi, đổi một cái tông chủ, coi như không có chuyện phát sinh."

Sau tấm bình phong người, hiển nhiên ngây ngẩn cả người.

Tống Nhất Minh chết rồi, không nên báo thù sao?

Làm sao làm không có chuyện phát sinh?

Huống hồ, Sở gia có khả năng kia  có thể giết Tống Nhất Minh?

Thật lâu, mới đáp: "Đúng."

Sở quận.

Tống Bàng vội vàng xao động mà nói: "Cha, trực tiếp đi Sở gia a, Huyền Tâm Thảo bị ăn làm sao bây giờ?"

Tống Nhất Minh không nhanh không chậm, nói: "Bàng nhi, ngươi xác định nha đầu kia là Luyện Đan Sư?"

"Xác định, chắc chắn 100% mà lại luyện đan thiên phú khả năng còn không yếu!"

Tống Bàng liền vội vàng gật đầu nói.

Hắn thiên phú cố nhiên phế một chút, nhưng không phải không não tử nhị đại, vì ổn định mình tại Cửu Kiếm sơn địa vị, hắn có thể là nghĩ hết biện pháp.

Kế thừa tông chủ vị trí, hắn thì không nghĩ, có thể được một trưởng lão vị trí, đồng thời ngồi vững vàng trưởng lão vị trí, hắn một mực tại nỗ lực.

Tống Bàng biết mình có chút phế, muốn ổn định địa vị, hắn ý nghĩ đầu tiên, cũng là cưới một cái ưu tú đạo lữ.

Cửu Kiếm sơn thiếu nhất cái gì?

Luyện Đan Sư!

Vì thế, hắn không chỉ một lần đi Thiên Đỉnh sơn, muốn thông đồng một vị nữ đệ tử trở về.

Thế mà, nguyện vọng thất bại, Thiên Đỉnh sơn đám kia nữ đệ tử, đều nhìn phế vật ánh mắt nhìn hắn, dù là hắn lại hoa ngôn xảo ngữ, đều hống không lừa được.

Chính là bởi vì cùng Thiên Đỉnh sơn đệ tử ngốc lâu, ngẫu nhiên gặp Sở Vân về sau, hắn phát hiện Sở Vân trên thân, lượn lờ lấy nhàn nhạt đan hương.

Lại tra được Sở Vân từng mua sắm qua linh dược, bởi vậy phỏng đoán nàng là cái Luyện Đan Sư.

Cho nên trước tiên, hắn muốn cưới Sở Vân!

Đã cưới không được Thiên Đỉnh sơn đệ tử, cưới Sở gia đích nữ, còn không phải dễ như trở bàn tay?

Huyền Tâm Thảo cùng mỹ nhân tới tay, dựa vào chính mình cha là Cửu Kiếm sơn tông chủ, về sau địa vị của hắn, sẽ chỉ càng ngày càng vững chắc.

Tông chủ vị trí, cũng không phải không thể tranh một chuyến.

Kết quả, chính mình cha vậy mà chậm rãi, đều nhanh bắt hắn cho vội muốn chết, dù là sau cùng cưới Sở Vân, không có Huyền Tâm Thảo, hắn không cách nào tăng lên thiên phú tư chất, còn tranh giành cái rắm tông chủ vị trí..