Chương 81: Cứu mạng a, cha ta điên rồi

Chương 81: Cứu mạng a, cha ta điên rồi

Tống Nhất Minh cũng không nóng nảy, hắn không nhanh không chậm tiến về Sở gia tộc địa.

Mỗi đến nhất thành, liền để đi theo đệ tử, chưởng khống Sở quận thành trì.

Sở quận có bao nhiêu toà thành, hắn thì mang theo bao nhiêu tên Cửu Kiếm sơn đệ tử.

So với Tống Bàng lo lắng, Tống Nhất Minh lại là biết, gấp cũng vô dụng, nhiều ngày như vậy, Huyền Tâm Thảo chỉ sợ đã sớm bị dùng.

Hắn bây giờ suy nghĩ không phải Tống Bàng đứa con trai này, nếu là Sở Vân thật luyện đan thiên phú xuất chúng, hắn hiện tại thì muốn cân nhắc chính là, như thế nào bồi dưỡng cháu.

Đồng thời, Tống Nhất Minh cũng đang đợi Tần gia phản ứng.

Đến Sở gia tộc trước, nếu là Tần gia không có bất kỳ cái gì tỏ thái độ, như vậy chuyến này thì thuận lợi.

Nếu là Tần gia ra mặt, thì phải đối mặt một số khó khăn trắc trở.

Tần gia cùng Cửu Kiếm sơn đại trưởng lão Hồng Phi quan hệ mật thiết, mà lại Tần quốc cùng Cửu Kiếm sơn, tựa hồ tồn tại một ít liên hệ.

Dù là hắn người tông chủ này, đều biết không nhiều.

Đó là Cửu Kiếm sơn mấy cái lão bất tử, trực tiếp chưởng khống sự tình, hắn cũng không có tư cách nhúng tay.

Tuy là tông chủ, dù sao không phải Cửu Kiếm sơn tối cường giả.

Thế giới này, chung quy là dựa vào thực lực nói chuyện.

Sở gia tộc đến.

Tần gia không người xuất hiện.

Tống Nhất Minh thở dài một hơi, chuyến này thuận lợi!

Sở Thiên Minh cùng một đám tộc lão, đứng tại tộc địa trước, thần sắc khó coi nhìn chằm chằm Tống Nhất Minh cha con!

Tần gia không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Hiển nhiên là không có ý định ra tay trợ giúp.

Nghĩ đến Tần quốc cùng Cửu Kiếm sơn quan hệ, Sở Thiên Minh bọn người thì trong lòng ảm đạm.

Cửu Kiếm sơn tông chủ a, Chân cảnh cửu trọng cường giả.

Sở gia lấy cái gì để ngăn cản?

Cho tới bây giờ, Sở gia còn không có Chân cảnh cường giả đây.

Sở gia nội tình vừa mở ra không bao lâu, dù là tiếp nhận Chân cảnh lực lượng quán thâu tộc lão, còn không có đột phá đến Chân cảnh.

Ủy thác Hắc Nguyệt lâu xuất thủ?

Đối phó Cửu Kiếm sơn tông chủ, cần thiết trả ra đại giới, toàn bộ Sở gia đều cấp không nổi.

Chẳng lẽ lại, đem Sở gia nội tình đến cho Hắc Nguyệt lâu?

Hiển nhiên là không thể nào.

Sở Vân cũng được biết tin tức, vội vã chạy đến, nàng nghĩ đến cần phải mời vị kia thần bí tiền bối xuất thủ mới được.

Đối mặt Sở gia mọi người, Tống Nhất Minh là hoàn toàn không để vào mắt.

Liền một cái Chân cảnh tu vi người đều không có.

Lấy cái gì để ngăn cản chính mình?

Huống hồ, chính mình thế nhưng là Cửu Kiếm sơn tông chủ, cùng mình kết làm thông gia, đối Sở gia mà nói, là lớn lao phúc khí.

Chỉ là, hắn thoáng có chút không hiểu, Sở gia vì sao không nguyện ý?

Nghĩ lại, trong lòng hắn thì lửa nóng, Sở gia không nỡ Sở Vân gả ra ngoài, thậm chí nhờ vào đó kết giao chính mình cái này Cửu Kiếm sơn tông chủ.

Chỉ có một nguyên nhân, chính là Sở Vân luyện đan thiên phú, vượt qua tưởng tượng tốt.

Liên quan đến lấy Sở gia quật khởi.

"Cha, chính là nàng!"

Tống Bàng nhìn đến vội vã mà đến Sở Vân, hưng phấn mà chỉ Sở Vân, ánh mắt hỏa nhiệt.

"Tiểu mỹ nhân, ngươi trốn không thoát lòng bàn tay của ta."

Tống Bàng hưng phấn không thôi.

"Im miệng!"

Ba

Tống Nhất Minh đột nhiên gầm thét, một bàn tay tát tại Tống Bàng gương mặt phía trên.

Tống Bàng cả người đều mộng.

Bưng bít lấy mặt sưng bàng, đần độn nhìn lấy cha mình, hắn không hiểu, cha mình làm sao đột nhiên đánh chính mình.

Sở gia mọi người cũng mộng.

Tống Nhất Minh giờ phút này, lại là trong lòng sợ hãi.

Toàn thân đều khẽ run, liền hai chân đều đang run rẩy, đồng thời như nhũn ra, suýt nữa nhịn không được quỳ rạp trên đất.

Mà hắn cái dạng này, rơi tại trong mắt người khác, lại nghĩ lầm hắn tức giận phẫn đến toàn thân phát run.

"Cha, ngươi tại sao đánh ta?"

Tống Bàng một mặt ủy khuất.

Ba

Lại một cái tát tát tại Tống Bàng trên mặt, Tống Nhất Minh cả giận nói: "Đánh ngươi?"

"Sở cô nương là ngươi có thể mơ ước sao?"

Tống Nhất Minh rống giận, lại quăng Tống Bàng một bàn tay.

"Ngươi cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình suy dạng, ngươi xứng với người ta Sở cô nương sao?"

Sở Thiên Minh mọi người trợn mắt hốc mồm, Cửu Kiếm sơn tông chủ là chuyện gì xảy ra, vì sao đánh nhau thân tử?

Nhìn, đều đem mặt đánh sưng lên.

Tiếp tục đánh xuống, đều muốn biến đầu heo.

Sở Vân gặp này lại là mừng rỡ, khẳng định là vị kia thần bí tiền bối xuất thủ, cảnh cáo Cửu Kiếm sơn tông chủ.

Liền Cửu Kiếm sơn tông chủ đều muốn chịu thua, vị tiền bối kia quá cường đại.

Khẳng định là Đế cảnh không thể nghi ngờ.

Tống Bàng bị đánh đến đầu ông ông, cả người đều mộng bức, ngây ngốc nhìn lấy cha mình.

Chuyện gì xảy ra?

Vì sao đánh chính mình?

Từ nhỏ đến lớn, đều không có đánh như vậy qua chính mình a.

"Cha, ta là ngươi nhi tử a."

Tống Bàng khóc.

Ba

Tống Nhất Minh lại một cái tát vung đi qua, cũng không biết có phải hay không là đánh thuận tay, vậy mà không dừng tay, không ngừng mà đánh nhau lấy.

Một vừa hùng hùng hổ hổ mà nói: "Ta làm sao lại sinh ngươi như thế cái hỗn trướng a?"

"Ngươi làm sao si tâm vọng tưởng muốn cưới Sở cô nương a?"

"Ngươi là một đống cứt a, Sở cô nương như thế một đóa bông hoa, ngươi xứng với sao?"

"Ta làm sao sinh ngươi như thế cái đồ chơi a, một chút xấu hổ chi tâm đều không có, ngươi nói ngươi một đống cứt, ngoan ngoãn làm một đống cứt liền tốt nha, vì sao muốn chạy ra đến thối người?"

"Ngươi còn muốn đến hư người ta Sở cô nương ánh mắt, ngươi một đống cứt, vậy mà ngấp nghé người ta Sở cô nương một đóa hoa tươi nhi, ngươi lương tâm sẽ không đau sao?"

"Lương tâm của ngươi đi nơi nào, vì sao muốn ngấp nghé người ta Sở cô nương? A? !"

Tống Nhất Minh một bên đánh nhau, một bên gào thét.

Sở gia mọi người tập thể hoá đá!

Cửu Kiếm sơn tông chủ, đây là bị điên đi?

Làm sao nói như thế chính mình nhi tử?

Ngươi nhi tử là một đống cứt, ngươi mẹ nó không phải cũng là một đống cứt nha, mà lại là lão cứt!

Sở Vân lớn lên cái miệng nhỏ nhắn, một mặt chấn kinh, thần bí tiền bối uy hiếp lực, đã cường hãn đến loại trình độ này sao?

Liền Cửu Kiếm sơn tông chủ, đều bị dọa đến tôn nghiêm cũng không cần?

Khó chịu nhất cũng là Tống Bàng.

Cả người hắn đều choáng váng.

Đầu ông ông, nước mắt nước mũi đều chảy ra, đầu sưng lên, khuôn mặt biển dạng.

Đau hơn vẫn là tâm.

Đối với mình phía dưới này ngoan thủ, nhục nhã chính mình, là mình cha a!

Ta mẹ nó khẳng định không phải thân sinh!

"Ngươi lương tâm sẽ không đau sao?"

"Ngươi một đống cứt, vậy mà nghĩ đến muốn làm bẩn người ta một đóa hoa tươi nhi, ngươi còn có hay không xấu hổ chi tâm a?"

"Ngươi da mặt vì sao dày như vậy?"

"Ngươi làm sao không tè dầm, chiếu chiếu ngươi suy dạng kia, ngươi xứng với người ta sao?"

Tống Nhất Minh toàn thân run rẩy, không ngừng điên cuồng đánh nhau lấy Tống Bàng, ra tay đó là càng ngày càng hung ác, ra tay càng ngày càng nặng.

Tống Bàng cả cái đầu, đều sưng lên hơn hai lần, gương mặt kia Viên Cổn Cổn, đều nhìn không ra ngũ quan hình dáng.

"Cứu mạng a, cứu mạng a, cha ta điên rồi!"

Tống Bàng giãy dụa lấy cầu cứu, thanh âm đều mơ hồ không rõ.

Hắn rất hoảng, cha mình khả năng điên rồi.

Lại không dừng tay, hắn cảm giác mình có thể sẽ chết!

Không có người chú ý tới, Tống Nhất Minh mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

Một cỗ kinh khủng uy áp, buông xuống ở trên người hắn.

Từ đầu đến cuối không có thối lui.

Tống Nhất Minh cũng không dám dừng tay, đồng thời chỉ có thể cắn răng, ra tay càng ngày càng nặng.

Sở gia có đại khủng bố!

Hắn tại bước vào Sở gia tộc không lâu, một đạo thần bí khủng bố uy áp, thì rơi vào trên người hắn.

Cảnh cáo ý vị rõ ràng.

Tống Nhất Minh kinh hãi là, đạo này uy áp, so Cửu Kiếm sơn những lão bất tử kia, còn cường đại hơn gấp trăm lần, nghìn lần!

Hắn luống cuống!

Chỉ có thể tự mình động thủ, giáo huấn nhục mắng con của mình.

Hắn đây là tại tự cứu, đã cứu mình, cũng là cứu chính mình nhi tử.

Hắn nghĩ tới rất nhiều, khó trách Tần quốc không có đem Sở gia đặt vào, Tần gia không có thu Sở gia vi thần.

Đều là bởi vì, Sở gia ẩn giấu đi đại khủng bố!

Có thể là cái nào đó cường đại tồn tại, tại Sở gia bố cục!.