Chương 82:  Đến tột cùng là đạo đức không có, vẫn là tình thương của cha vặn vẹo

Chương 82:  Đến tột cùng là đạo đức không có, vẫn là tình thương của cha vặn vẹo

Quá thảm rồi!

Tống Bàng chẳng những trên thân thể bị tàn phá, liền tâm hồn đều tại bị tàn phá.

Mà lại là đến từ cha tàn phá.

Mở miệng một đống cứt, ngậm miệng một đống cứt, động một chút lại để hắn soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình suy dạng.

Sở Huyền đều không còn gì để nói.

Cửu Kiếm sơn tông chủ não tử có chút vấn đề a?

Ta mẹ nó cũng là uy áp ngươi, cho ngươi cảnh cáo, không muốn làm càn.

Kết quả đây, gia hỏa này điên cuồng đánh nhau chính mình nhi tử.

Càng là tại trong lời nói, cực điểm nhục nhã.

Sở Huyền rất hoài nghi, đứa con kia khả năng không phải hắn thân sinh.

Sở gia tất cả mọi người đều thấy choáng.

Sở Thiên Minh mọi người, vốn là đối với muốn cưới Sở Vân Tống Bàng, đó là cực điểm phẫn nộ cùng chán ghét.

Thế nhưng là lúc này, nhìn lấy người tàn tật kia hình gia hỏa, tâm lý không khỏi thương hại.

Thật là một cái một tên đáng thương a!

Bị chính mình cha tàn phá thành cái dạng này.

Mọi người nghiêm trọng hoài nghi, Tống Bàng khả năng không phải thân sinh, mà chính là trong đống rác nhặt được.

Thời khắc mấu chốt, dùng để đánh nhau phát tiết lửa giận trong lòng dùng.

Nhìn đến Tống Bàng cái kia thê thảm bộ dáng, Sở Vân đều cảm thấy không đành lòng, nhất là Tống Bàng còn tại ngôn ngữ không rõ đang cầu cứu.

Chật vật nâng lên một cái tay.

"Cứu mạng a, cứu ta a!"

Răng rắc!

Tay bị bẻ gảy.

Cái kia răng rắc một tiếng, nghe vào Sở gia mọi người trong lỗ tai, tay đều không chịu được run một cái.

Cửu Kiếm sơn tông chủ, đây là bị điên phát tác a.

Muốn không nên ngăn cản?

Vạn nhất hắn điên lên, đối nhóm người mình xuất thủ làm sao bây giờ?

Không ai đánh thắng được hắn a.

Nhưng, cứ như vậy nhìn lấy, hắn đem chính mình nhi tử đánh chết, sau đó tỉnh táo lại, có thể hay không trách tội đến nhóm người mình trên đầu?

Sở Thiên Minh tâm lý thầm mắng, Cửu Kiếm sơn chuyện gì xảy ra, vì sao chọn một sẽ bị điên phát tác gia hỏa làm tông chủ?

Chẳng lẽ, là gần nhất tu luyện lúc gây ra rủi ro, mới sẽ như thế?

Rất có thể!

"Cái kia, tiếp tục đánh xuống thì mất mạng."

Sở Vân nhịn không được cẩn thận từng li từng tí mở miệng nói.

Tống Nhất Minh trong nháy mắt đối nàng quăng tới ánh mắt cảm kích, cái kia đạo uy áp lui đi.

Dùng chân đá một chút Tống Bàng, "Còn không cám ơn người ta Sở cô nương!"

"Tạ, tạ!"

Tống Bàng lệ rơi đầy mặt, ngũ quan đã thấy không rõ lắm, sưng lên thành Viên Cổn Cổn!

Tâm linh nhận lấy cực lớn bị thương!

Đây là cơn ác mộng một ngày!

Tống Nhất Minh nhấc lên Tống Bàng, một mặt thành khẩn nói: "Sở cô nương ngươi yên tâm, cái này đống cứt một dạng đồ chơi, sẽ không lại xuất hiện tại trước mặt ngươi!"

"Hỗn đản này đồ chơi, ta sẽ dẫn trở về thật tốt quản giáo quản giáo."

Tuy nhiên Tống Bàng xem ra rất thê thảm, tốt tại không có nguy hiểm đến tính mạng, điều dưỡng điều dưỡng thì có thể khôi phục lại.

"Kỳ thật không cần ra tay ác như vậy."

Sở Vân có chút áy náy dáng vẻ.

Vị kia thần bí tiền bối uy hiếp lực, quá kinh khủng.

Đều đem Cửu Kiếm sơn tông chủ, hoảng sợ ra bị điên tới.

"Tạ, tạ!"

Tống Bàng giờ khắc này cảm động đến rơi nước mắt!

Sở Vân xinh đẹp đỏ mặt lên lên, hắn thảm như vậy, tất cả đều bởi vì vì mình duyên cớ.

Kết quả, hắn còn muốn cảm tạ chính mình, quái ngượng ngùng.

"Cáo từ, Tống mỗ cái này trở lại huấn tử!"

Tống Nhất Minh dẫn theo Tống Bàng cáo từ rời đi.

Xong

Tống Bàng nghe vậy mắt tối sầm lại, còn huấn tử, mẹ nó là muốn đem ta vào chỗ chết ngược a?

Trực tiếp thì hôn mê bất tỉnh.

Tống Nhất Minh khí thế hung hăng mà đến, lại là dẫn theo không thành hình người nhi tử, hoảng hốt rời đi.

Không biết vì sao, thụ này nhục nhã, còn đem thân tử đánh nhau đến không thành hình người.

Vốn nên phẫn hận, tức giận người giật dây mới đúng.

Nhưng, Tống Nhất Minh lại là không sinh ra một tia không tốt suy nghĩ tới.

Ngược lại, còn đối cái kia người giật dây, tràn đầy tôn kính cùng hảo cảm.

"Khẳng định là bởi vì, vị tiền bối kia thủ hạ lưu tình, cho nên ta mới sẽ sinh ra lòng cảm kích, mới có thể đối với hắn tràn ngập hảo cảm."

"Nhất định là cái dạng này!"

Tống Nhất Minh nghĩ như vậy, cũng không có chút nào cảm thấy không ổn.

Hắn trong bất tri bất giác, liền bị Sở Huyền gieo Chủng Hồn Ấn.

Sở Huyền cũng không có để phát giác, càng không có tạo nên bất luận cái gì ý chí, bởi vậy Tống Nhất Minh cũng không biết, mình đã bị người khống chế.

Chỉ cần không quấy nhiễu tinh thần của hắn, Tống Nhất Minh cũng sẽ không phát giác, đã bị gieo xuống Chủng Hồn Ấn, chỉ là nghĩ lầm, Sở Huyền thủ hạ lưu tình, cho nên hắn mới sẽ sinh ra tôn kính cùng hảo cảm.

Tống Nhất Minh con cờ này, Sở Huyền bố trí đi.

Cái gì thời điểm bắt đầu dùng, phải chăng bắt đầu dùng, vẫn là ẩn số.

Tại bắt đầu dùng trước đó, Tống Nhất Minh sẽ không biết, hắn bị gieo Chủng Hồn Ấn, tâm thần cùng trước kia, không có bất kỳ thay đổi nào.

Sẽ chỉ đối Sở Huyền vị tiền bối này, tràn ngập tôn kính cùng hảo cảm.

Điểm ấy tâm tình phản ứng, Tống Nhất Minh cũng sẽ không có bất luận cái gì hoài nghi.

Hắn cũng không sinh ra, đối những thứ này tâm tình hoài nghi tới.

Đây chính là Chủng Hồn Ấn chỗ kinh khủng.

Cửu Kiếm sơn tông chủ a, thân phận địa vị cũng không thấp, dậm chân một cái, Nam Châu đều muốn dốc hết ra lắc một cái.

Mặc dù không phải Cửu Kiếm sơn tối cường giả, thế nhưng là thân phận địa vị không thấp, thời khắc mấu chốt, cũng là có thể đưa đến tác dụng không nhỏ.

Sở Huyền tiện tay bố trí một quân cờ, phải chăng cần dùng đến, sẽ phát huy cái tác dụng gì, hắn cũng không quá để ý.

Tống Nhất Minh bay mau rời đi.

Đem khống lấy Sở quận thành trì Cửu Kiếm sơn đệ tử, nhìn đến tông chủ mang theo một cái không giống hình người vật thể, tất cả đều sững sờ một chút.

Nhìn y phục, cái kia tựa hồ là Tống Bàng sư đệ?

Chuyện gì xảy ra?

"Rút lui, về Cửu Kiếm sơn!"

Tống Nhất Minh hạ lệnh.

Sở gia có đại khủng bố a, ngàn vạn không thể nhắm trúng vị kia không cao hứng.

Mà lại, đối phương điệu thấp như vậy, hiển nhiên là không muốn để người chú ý.

Cho nên, nhất định phải giữ bí mật, không thể tiết lộ ra ngoài.

Tống Nhất Minh cũng không muốn, bởi vì chính mình tiết lộ, mà dẫn tới vị kia kinh khủng tồn tại bất mãn, tìm tới cửa giết mình.

Lấy vị kia kinh khủng tồn tại thực lực, lúc này Cửu Kiếm sơn, căn bản là không có cách chống cự.

Một cái sơ sẩy, Cửu Kiếm sơn đều sẽ bị diệt đi.

"Tông chủ, đây là có chuyện gì?"

Cửu Kiếm sơn đệ tử, nhìn lấy không thành hình người Tống Bàng nghi hoặc hỏi.

"Cái gì chuyện gì xảy ra, cái này tiểu hỗn đản, liền nhất định điểm xấu hổ chi tâm đều không có, ta đương nhiên muốn thật tốt thu thập hắn!"

Tống Nhất Minh tức giận nói.

Cửu Kiếm sơn đệ tử ngậm miệng, mặc kệ Tống Bàng vì sao thảm như vậy, đều không phải mình có thể quản.

Tống Nhất Minh rút đi tất cả Cửu Kiếm sơn đệ tử, Sở quận lại nặng về Sở gia chưởng khống.

Đại Tần đế cung.

Tần Khả Vận nhìn lấy tình báo trong tay, một mặt khó có thể tin.

Tống Nhất Minh vậy mà không chết?

Chỉ là con của hắn, xem ra không thành hình người, kì thực đối với tu luyện giả tới nói, cũng không có bị thương nhiều nghiêm trọng.

Chỉ cần không thương tổn đến căn cơ, đều là da thịt tổn thương.

Vị kia đẹp mắt Sở gia thập tam thiếu, như thế nhân từ nương tay?

Tần Khả Vận hai con mắt sáng lên một cái, chính mình phải chăng có thể đi xem hắn một chút?

Hắn đối Cửu Kiếm sơn tông chủ, đều nhân từ nương tay, chắc chắn sẽ không khó xử chính mình a?

Chỉ là, vạn nhất đâu?

Nghĩ như vậy, Tần Khả Vận chỉ có thể thở dài.

Không thể đi Sở gia, vạn nhất hắn giữ lại tự mình làm tỳ nữ làm sao bây giờ?

Đường đường nữ đế không làm, chạy tới làm tỳ nữ, nàng não tử lại không bệnh, mới không mê gái đến trình độ này đây.

Sở gia một đám tộc lão bừng tỉnh như trong mộng.

Vốn cho rằng là Sở gia đại nguy cơ, bọn họ đều vô cùng bi quan chuẩn bị tiếp nhận, Sở Vân bị ép gả cho Tống Bàng sự tình.

Ai ngờ lại là một kết quả như vậy.

Cửu Kiếm sơn tông chủ, đột nhiên mất tâm giống như điên, điên cuồng đánh cùng nhục nhã con của mình, đều đem người đánh cho không thành hình người.

Đến tột cùng là đạo đức không có, vẫn là tình thương của cha vặn vẹo, mới sẽ tạo thành cái này một thảm kịch?.