Chương 83: Hồ Tuyền sau cùng điên cuồng

Chương 83: Hồ Tuyền sau cùng điên cuồng

Sở Thiên Minh luôn cảm thấy, Tống Nhất Minh đột nhiên bị điên, có thể cùng Sở Vân có quan hệ?

Chỉ là làm sao có thể chứ?

Trong âm thầm hỏi một chút mới được.

"Các ngươi nói, có khả năng hay không là vị kia nữ đế uy hiếp?"

Một tên tộc lão trầm ngâm mở miệng nói.

Hắn là bị Tần Khả Vận, theo Đại Càn đế quốc mang về.

Tận mắt chứng kiến đến vị kia Đại Tần nữ đế cường đại.

"Không thể nào, vị kia nữ đế cố nhiên cường đại, Cửu Kiếm sơn tông chủ, không đến mức sợ hãi như thế, làm ra bị điên sự tình tới đi?"

Sở Thiên Minh biểu thị hoài nghi.

Huống hồ, Tần quốc cùng Cửu Kiếm sơn quan hệ, không thể tầm thường so sánh, Tần quốc biên cảnh chỗ, trấn giữ cường giả, vẫn như cũ là Cửu Kiếm sơn làm chủ.

Tại cái này một mối liên hệ trên cơ sở, bất luận như thế nào, cũng không đến mức như thế đối đãi Cửu Kiếm sơn tông chủ.

Càng không khả năng vì Sở gia, như thế trở mặt Cửu Kiếm sơn.

"Khó nói, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, là vô pháp tưởng tượng vị kia nữ đế uy thế."

Tên kia tộc lão thần sắc nghiêm túc, cực kỳ trịnh trọng.

Nghe hắn kiểu nói này, Sở Thiên Minh bọn người hoài nghi, thật chẳng lẽ chính là vị kia nữ đế âm thầm uy hiếp?

Nàng vẫn là nhớ tình cũ?

Vẫn như cũ nhớ Sở Nguyên?

"Sở Nguyên cái kia hỗn trướng!"

Vừa nghĩ tới Sở Nguyên, Sở Thiên Minh lại nhịn không được nộ hống.

Sở Vân le lưỡi, Tam ca cũng liền không tại, ngày nào nếu là hắn trở về, nhưng là khó chịu.

Cửu Kiếm sơn tông chủ bức hôn sự tình, như một trận nháo kịch, không có gây nên gợn sóng quá lớn, liền đã kết thúc.

Tin tức linh thông người, chỉ biết là Cửu Kiếm sơn tông chủ khí thế hung hăng mà đến, kết quả mang theo không thành hình người nhi tử quay trở về Cửu Kiếm sơn.

Đến tột cùng chuyện gì xảy ra, cũng không rõ lắm.

Chỉ biết là, Tống Bàng là bị cha của hắn đánh cho không thành hình người.

Không ít để suy đoán, có thể là vị kia Đại Tần nữ đế uy hiếp.

Đại Tần đế quốc, Tử Nguyệt quận.

Đã từng Tử Nguyệt quốc, bây giờ là Đại Tần đế quốc Tử Nguyệt quận.

Quận thủ, là lúc trước Tử Nguyệt quốc quốc chủ.

Vị này rất thức thời, hắn đầu hàng về sau, không có bất kỳ cái gì phản nghịch muốn độc lập suy nghĩ, đối với Tần Khả Vận vị này nữ đế đế lệnh, là nói gì nghe nấy.

Trở thành Đại Tần nữ đế đắc lực hạ thần.

Tử Nguyệt quận  đồng dạng giao cho hắn quản lý.

Mặc dù đã không phải nhất quốc chi chủ, chỉ là một cái quận thủ, mà ở Tử Nguyệt quận, hắn vẫn là quyền thế lớn nhất một người.

Tử Nguyệt quận cái nào đó trong núi rừng, một đạo chán nản bóng người, đi vào một cái ẩm ướt, hắc ám trong huyệt động.

Trong mắt của hắn tràn đầy phẫn hận.

Trên mặt có một đạo dữ tợn vết sẹo.

Từ trái đến phải, vượt ngang chính khuôn mặt.

Có thể thấy được đạo này vết sẹo thương thế, cơ hồ muốn mệnh của hắn.

Hồ Tuyền!

Đã từng Tử Nguyệt quốc Tà Giáo giáo chủ.

Bây giờ đã chán nản.

Tử Nguyệt quận bên trong, vẫn như cũ có Tà Giáo tồn tại, nhưng Hồ Tuyền lại không phải Tử Nguyệt quận Tà Giáo người cầm lái.

Cũng không cao tầng một trong.

Ngược lại, là một cái biên giới người.

Cơ hồ tất cả mọi người, đều đã quên đi hắn cái này Tử Nguyệt quốc Tà Giáo giáo chủ.

Đại Tần đế quốc nhất thống Tử Nguyệt quốc về sau, Tà Giáo bị trọng đại đả kích.

Vốn là bị Tà Vương đình chán ghét mà vứt bỏ, cảm thấy hắn vô năng, tại trọng kiến Tà Giáo lúc, đem hắn bài trừ bên ngoài.

Hồ Tuyền lúc trước Tà Vương đình chỗ dựa, đã từ bỏ hắn, lựa chọn người khác.

Tân nhiệm giáo chủ, nhậm chức ba cây đuốc, đầu tiên liền lấy hắn cái này cựu giáo chủ khai đao.

Hồ Tuyền vốn chỉ muốn, chính mình không có có công lao cũng cũng có khổ lao, vì Tà Vương đình hiệu lực lâu như thế, bây giờ cục thế đại biến.

Mình đã không phải Tà Giáo giáo chủ, nghĩ đến đi Tà Vương đình lưu manh, sớm ngày đột phá Hợp cảnh.

Kết quả, vừa tới Tà Vương đình, liền bị núi dựa của hắn đuổi.

Mắng to hắn vô năng, mất hết mặt, không xứng tại Tà Vương đình ở lại.

Hồ Tuyền, trở thành tất cả Tà Giáo giáo chủ bên trong, xuống tràng thảm nhất, chán nản nhất một cái.

Còn lại giáo chủ từ nhiệm về sau, chung quy đến Tà Vương đình tu luyện, trở thành Tà Vương đình một viên, cho dù là cái tiểu binh sĩ.

Duy chỉ có hắn, bị khu trục, bị ném bỏ.

Đây hết thảy căn nguyên, đều bắt nguồn từ Tử Nguyệt quốc Tà Giáo, cơ hồ toàn quân bị diệt.

Hắn giáo chủ này, cực kỳ vô năng.

Để hắn sau lưng chỗ dựa, trở thành đồng hành bên trong chê cười.

Hồ Tuyền không cam lòng, Hồ Tuyền phẫn hận.

Hắn nghĩ tới trả thù sau lưng chỗ dựa, không sai mà thực lực đối phương quá mạnh, thủ hạ đông đảo, há lại khác khu khu Hư cảnh đỉnh phong có thể trả thù?

Càng nghĩ, dẫn đến chính mình chán nản đến đây căn nguyên, đều là là bởi vì Sở gia nguyên nhân.

Sau đó, hắn đối Sở gia phẫn hận, càng ngày càng mãnh liệt, cơ hồ muốn mất lý trí.

Gần nhất, hắn bị người cướp.

Xưa nay chỉ có hắn cái này Tà Giáo giáo chủ, làm chuyện giết người đoạt bảo, chưa từng bị người cướp qua?

Hồ Tuyền bị thương, hắn cảm thấy tiền đồ một vùng tăm tối.

Hắn cũng từng nghĩ tới, trước khi chết đi xông vào một lần Tà Vương cung, tại tà tu trong vòng ra cái tên, cũng không uổng công đời này.

Hồ Tuyền không dám, hắn đối Tà Vương cung vẫn như cũ có cường đại kính sợ, hắn vượt qua không được chính mình.

Kết quả là, hắn một lần nữa mưu đồ một cái thật lâu kế hoạch.

Hắn muốn báo thù!

Cũng muốn danh truyền Nam Châu.

Móc ra trong tay Ma Huyết Châu, Hồ Tuyền trong mắt lóe ra hào quang cừu hận.

"Sở gia!"

Hắn không thèm đếm xỉa, đi trả thù Sở gia.

Đi qua không ngừng nỗ lực, hắn đã tìm được, như thế nào kích hoạt Ma Huyết Châu phương pháp.

Tài liệu đều đã phân phối đầy đủ.

Chỉ kém biến thành hành động.

Nhìn về phía Sở quận phương hướng, Hồ Tuyền nghiến răng nghiến lợi, nếu không phải Sở gia, chính mình làm sao đến mức rơi vào thê thảm như thế tình trạng?

Hết thảy nguyên nhân gây ra, đều tại Sở gia.

Hồ Tuyền lại nghĩ tới, chính mình một khi kích hoạt Ma Huyết Châu, khiến Sở gia bị ô nhiễm hóa ma, bị đông đảo cường giả thế lực diệt sát.

Chính mình Hồ Tuyền danh tiếng, tất nhiên truyền khắp Nam Châu.

Tần quốc đã từng một trong tam đại thế gia Sở gia, bị chính mình tiêu diệt, càng là hóa ma.

Cái này so xuyên Tà Vương cung càng nổi danh.

Dù là, hắn cũng sẽ chết, sẽ bị đánh giết.

Nhưng tất cả những thứ này đều đáng giá.

Hồ Tuyền cảm thụ được thể nội nội thương, chính mình sống không được bao lâu.

Dù là chết, cũng muốn kéo Sở gia đệm lưng.

Hồ Tuyền có quyết định, bắt đầu điều dưỡng thương thế, sau đó tiến đến Sở quận.

Hắn nhất định phải che giấu mình, lặng yên không tiếng động tiến vào Sở gia tộc chỗ, đem Ma Huyết Châu kích phát ra tới.

Ma huyết ô nhiễm Sở gia, làm đến Sở gia hóa ma.

Phàm là hóa ma người, đều sẽ bị đánh giết, đừng hợp nhau tấn công.

Cái này là Nhân tộc luật thép!

Bất kỳ thế lực nào cũng không ngoài ý liệu, cho dù là Tà Vương đình, phát hiện ma hóa người, cũng sẽ trước tiên đánh giết.

Ma hóa người, đều là bị ma huyết ô nhiễm, trở thành Ma tộc phụ thuộc, hoặc Ma Bộc, đã không thuộc về Nhân tộc.

Đã không phải nhân tộc, tự nhiên không cho phép xuất hiện tại Nhân tộc trên địa bàn.

Huống hồ, ma hóa người phần lớn tàn bạo, tính cách đã biến, hào vô nhân tính có thể nói.

Hắn cái này lan ra ma huyết người, cũng sẽ bị truy sát.

Tại Nhân tộc, không có thế lực nào, sẽ dung hạ được một cái lan ra ma huyết bại loại tồn tại.

Hồ Tuyền không quan tâm.

Hắn muốn trở thành Nam Châu cái thứ nhất lan ra ma huyết người.

Cho dù là tên xấu âm thanh, thì tính sao?

Chí ít tại tu luyện giới trong lịch sử, sẽ lưu hắn lại Hồ Tuyền cái tên này.

Thù cũng báo, tên cũng có, còn có cái gì không biết đủ?

Hồ Tuyền trong mắt mang theo vẻ điên cuồng, hắn muốn làm cho tất cả mọi người đều biết, chết cũng để cho kẻ cầm đầu đồng quy vu tận.

Vì để tránh cho xảy ra ngoài ý muốn, Hồ Tuyền một đường đều cẩn thận, nhất là tránh đi Hắc Nguyệt lâu.

Sợ Ma Huyết Châu sự tình bị tiết lộ ra ngoài.

Rốt cục, hắn đi tới Sở quận, ngắm nhìn Sở gia tộc phương hướng.

Tối nay hành động!

"Đây là ta Hồ Tuyền sau cùng điên cuồng!".