Chương 84: Một tay trấn ma hồn

Chương 84: Một tay trấn ma hồn

Sở gia đã trải qua Tống Nhất Minh bức hôn một chuyện về sau, càng ý thức được thực lực tầm quan trọng.

Tất cả mọi người kìm nén một mạch, toàn bộ thể xác tinh thần đầu nhập vào khắc khổ tu luyện bên trong, vì Sở gia quật khởi phát sáng phát nhiệt.

Tộc địa phòng thủ, khôi phục được thường ngày, một tên Linh cảnh hộ vệ đội trưởng, chỉ huy phàm cảnh hộ vệ, tuần vệ lấy tộc địa.

Tà Giáo đã không có thành tựu.

Phần ngoài uy hiếp cơ bản tiêu trừ, không cách nào thời khắc độ cao đề phòng.

Tổ trạch phòng ngự, lại là không giảm ngược lại tăng.

Chí ít một tên Hợp cảnh tộc lão tuần vệ tổ trạch.

Dù sao Sở gia di tích cổ chuyện rất quan trọng, không cho phép nửa điểm có sai lầm.

Còn lại tộc lão, đều tại Sở gia di tích cổ bế quan khổ tu.

Mỗi ba ngày thay phiên một lần.

Theo Sở Vân đan dược luyện chế ra đến, Sở gia nội tình mở ra, Hợp cảnh cường giả, lại tăng lên ba người.

Sở gia mọi người, đều dường như thấy được Sở gia từ từ bay lên, thành làm một cái chân chính đại thế gia.

Bị Tần gia gạt bỏ bên ngoài, không có trở thành Tần quốc chi thần, có lẽ cũng là một chuyện tốt.

Tối thiểu, Sở quận còn tại Sở gia trong khống chế.

Tu luyện cần thiết tư nguyên  có thể bán ra đan dược đổi lấy.

Sở Thiên Minh đã chọn lựa mấy cái so sánh có thiên phú Sở gia hậu bối, đi theo Sở Vân học tập luyện đan.

Không thể tất cả đan dược, đều dựa vào Sở Vân một người.

Cấp thấp đan dược, cần phải có người luyện chế, dần dần hình thành một cái luyện đan hệ thống, vì Sở gia quật khởi phát sáng phát nhiệt.

Sở gia tộc địa ngoại, một bóng người lặng yên không tiếng động đến.

Trong tay của hắn, nắm lấy một cái hạt châu.

Giờ phút này, hạt châu tựa hồ ngay tại hòa tan, biến đến màu đỏ thắm.

Bên trong giống như có máu tươi đang lưu động.

Nếu là nhìn kỹ, sẽ phát hiện, những cái kia màu nâu đen huyết dịch bên trong, ẩn ẩn có một bóng người.

Ma Huyết Châu đã kích hoạt.

Một phút sau, liền sẽ hóa thành ma huyết, vẩn đục toàn bộ Sở gia.

Hồ Tuyền khuôn mặt dữ tợn, ánh mắt bên trong mang theo vẻ điên cuồng.

Bỗng nhiên, một đạo kình phong đánh tới, Hồ Tuyền còn không có kịp phản ứng, chỉ cảm thấy thân thể bị nhấc lên, sau một khắc thì xuất hiện ở một cái trong sân nhỏ.

Sở Huyền nhíu mày nhìn lấy Hồ Tuyền.

Thời gian dài như vậy, gia hỏa này, từ khi thu hoạch được hắn cung cấp Sở gia giả địa đồ về sau, một mực cũng không có động tĩnh.

Đều nhanh bắt hắn cho quên.

Nghĩ không ra đối phương đột nhiên xuất hiện.

Mà lại rất không thích hợp a.

Nhìn về phía Hồ Tuyền trong tay Ma Huyết Châu, hắn từ bên trong cảm nhận được cường đại vẩn đục khí tức.

Cùng ma khí nồng nặc.

Ma tộc huyết ngưng tụ huyết châu?

Mà lại, còn không phải bình thường Ma tộc huyết dịch.

Gia hỏa này, vô thanh vô tức, đột nhiên liền muốn cho Sở gia đến cái hung ác đó a.

Ngươi

Hồ Tuyền kinh hãi, chính mình làm sao tới được nơi này, không có lực phản kháng chút nào.

Cuối cùng là thực lực gì?

Bất quá, hết thảy đều trễ, Ma Huyết Châu đã kích hoạt.

Đối phương không cách nào ngăn cản.

Hồ Tuyền đắc ý.

"Nuốt đi."

Sở Huyền phất tay, để Phệ Linh Hoa đem Hồ Tuyền nuốt.

Đến mức Ma Huyết Châu, tự nhiên là cùng một chỗ nuốt mất.

Đối với Phệ Linh Hoa tới nói, ma huyết thế nhưng là đại bổ, nó không nhận ma huyết vẩn đục ảnh hưởng.

Phệ Linh Hoa sợi rễ trong nháy mắt lan tràn, đem Hồ Tuyền cho nuốt vào.

Chỉ chốc lát sau, Hồ Tuyền thì biến mất tại trên đời.

Oanh

Bỗng nhiên, Ma Huyết Châu bộc phát ra một cỗ cường đại uy thế.

Một cái đầu mọc ra đoản giác, lỗ tai dựng đứng lên, khuôn mặt dữ tợn bóng người nổi lên.

Phệ Linh Hoa tức thì bị đối phương trực tiếp rung động đến một bên.

Sở Huyền ánh mắt khẽ biến.

Ma tộc cường giả thần hồn!

Vung tay lên, Chu Thiên Càn Khôn Trận bao trùm, đem tiểu viện tử che đậy bên ngoài.

Tô Tiên Nhi cùng Đinh Việt bị cường đại ma uy kinh động, ào ào mở mắt ra nhìn tới.

"Ma hồn!"

Tô Tiên Nhi hoảng sợ nói.

"Khặc khặc, bản tôn rốt cục đi ra, Nhân tộc tiểu bối, quỳ xuống đi!"

Ma hồn vừa nhìn về phía Tô Tiên Nhi, cười đến càng tà ác.

"Nhân tộc tiểu nữ oa oa, dài đến quá thanh tú, quỳ xuống cho bản tôn tiết tháo lửa đi, cao hứng giữ lại ngươi thần trí."

Oanh

Ma hồn khí thế bạo phát, khí thế cường hãn bao phủ.

Đến gần vô hạn với thiên cảnh!

Tôn cảnh đỉnh phong, hoặc là lấy nửa ngày cảnh thần hồn.

Đối phương lúc toàn thịnh, chỉ sợ là Thiên cảnh Ma tộc cường giả.

Chỉ là bị thương nghiêm trọng  liên đới lấy thần hồn cảnh giới đều rơi xuống.

Tô Tiên Nhi sắc mặt trắng bệch.

Cường đại như thế ma hồn, Sở Huyền có thể hay không đối phó?

"Tiểu tử, ngươi này tấm tốt túi da, bản tôn muốn."

Ma hồn nhìn về phía Sở Huyền, khặc khặc cười, liền nhào tới, muốn chiếm lấy Sở Huyền nhục thân.

"Hừ, làm càn!"

Sở Huyền lạnh hừ một tiếng, giơ tay lên đè ép, huyền ảo phù văn tràn ngập, tạo thành một cái đặc thù vực!

"Phong Thiên Cấm Pháp!"

Nếu là đối phương là Thiên cảnh cường giả, Sở Huyền sẽ còn kiêng kị, dựa vào Chu Thiên Càn Khôn Trận vây khốn đối phương, sau đó bỏ trốn mất dạng.

Thế mà, chỉ là một đạo thần hồn, hắn tia éo để vào mắt.

Lấy hắn trùng điệp thủ đoạn, cùng hệ thống khen thưởng cái kia thần binh, đạo khí, trấn áp một cái thần hồn, vẫn là không có vấn đề.

Huống chi, cái này ma hồn, còn chưa đủ có Thiên cảnh chi năng.

Không có nói không khoa trương, Tôn cảnh bên trong, hắn không có chút nào e ngại.

Phong Thiên Cấm Pháp vừa ra, ma hồn nhất thời cảm nhận được lực lượng của mình, trong nháy mắt thì bị giam cầm.

Vực chi lực, cũng vô pháp thi triển đi ra.

Càng làm cho hắn kinh hãi là, chính mình tất cả lực lượng, bao quát các loại bí thuật, đều mất hiệu lực.

Thậm chí, hắn cảm giác thần hồn của mình, đều tại dần dần mất đi tư duy, mất đi ý thức!

Làm sao có thể!

Hắn đến tột cùng là ai, vì gì cường đại như thế?

Nơi đây, chẳng lẽ không phải Bắc Vực Nam Châu?

Ma Đà kinh hãi không thôi, chỉ có thể trơ mắt nhìn thần hồn của mình, bị không ngừng áp súc.

"Ta không cam tâm, ta không cam tâm a, xâm lấn Nam Châu đại chiến ta đều trốn được nhất mệnh, vậy mà lại chết ở chỗ này!"

"Tại sao lại không tại Nam Châu, vì sao?"

"Người nào đem ta mang rời khỏi Nam Châu!"

Ma Đà nội tâm gầm thét, muốn giãy dụa, lại hoàn toàn vô dụng.

Lúc trước xâm lấn Bắc Vực Nam Châu, tại cái kia tràng kinh thiên đại chiến bên trong, đều không có vẫn lạc, may mắn trốn được một luồng thần hồn.

Lại như thế nào cũng không nghĩ ra, cuối cùng sẽ vẫn lạc ở chỗ này!

Tại Tô Tiên Nhi cùng Đinh Việt rung động trong ánh mắt, cái kia đạo cường hãn vô biên ma hồn, lại bị Sở Huyền phất tay thì trấn áp.

Chỉ là đưa tay đè ép, liền đem ma hồn đè co lại trấn áp.

Như thế hời hợt.

So đập chết một con muỗi còn muốn nhẹ nhõm.

Tô Tiên Nhi cùng Đinh Việt, bị thật sâu rung động, Sở Huyền cường đại, vượt quá tưởng tượng.

Sở Huyền nhìn thấy bàn tay bên trong, bị áp súc thành đoàn ma hồn, không khỏi hiếu kỳ, ma hồn phải chăng cùng Chiến Ma cổ địa nhất chiến Ma tộc có quan hệ?

Chỉ là một luồng thần hồn, thì cường đại như thế, cường thịnh thời điểm, tại Thiên cảnh bên trong cũng không tính là là người yếu đi?

Trực tiếp diệt sát?

Sở Huyền lộ vẻ do dự, cường đại như vậy ma hồn, trực tiếp diệt sát khá là đáng tiếc a.

Nhưng muốn phong cấm lên, nhất định phải hắn tự mình trấn áp mới được.

Thế giới này tựa hồ không có Phật Môn tồn tại.

Nếu không đem cái này ma hồn cho độ hóa, biến thành chính mình trung thành tôi tớ.

Lấy Sở Huyền thực lực trước mắt, muốn cho ma hồn chủng phía dưới Chủng Hồn Ấn, xác xuất thành công cũng không cao, dù sao ma hồn cảnh giới cao nhiều lắm.

Sở Huyền cau mày, suy nghĩ xử trí như thế nào ma hồn, cái này có thể là lúc trước, xâm lấn Nam Châu Ma tộc cường giả.

Tất nhiên biết lúc trước chiến ma nhất chiến bí ẩn.

Nhất là liên quan tới, phải chăng có Nhân tộc phản đồ tin tức.

Chính vì vậy, Sở Huyền cũng không muốn trực tiếp đem ma hồn cho diệt sát..