Chương 85: Tam Thế Phật Kinh cùng Tịnh Thế Lưu Ly Tháp (canh năm cầu đặt trước)

Chương 85: Tam Thế Phật Kinh cùng Tịnh Thế Lưu Ly Tháp (canh năm cầu đặt trước)

Ngay tại Sở Huyền chuẩn bị, đem ma hồn cho cắt chém, làm mấy đạo, suy yếu ma hồn lực lượng, lại từng cái khống chế lại.

Hệ thống âm thanh vang lên.

"Ngươi một tay trấn áp Thiên cảnh ma hồn, khen thưởng Tam Thế Phật Kinh + Tịnh Thế Lưu Ly Tháp."

Thiên cảnh ma hồn!

Quả nhiên, hệ thống đều nhận định là Thiên cảnh ma hồn, có thể thấy được đạo này ma hồn, cường thịnh thời điểm, là Thiên cảnh cường giả.

Sở Huyền xem xét khen thưởng.

Tam Thế Phật Kinh, là Phật Môn tu luyện bảo điển.

Cái thế giới này, tựa hồ cũng không có Phật Môn tồn tại, Sở Huyền cũng không nghe thấy, bất luận cái gì liên quan tới Phật Môn ghi lại.

Chí ít cho đến trước mắt, Nam Châu, bao quát toàn bộ Bắc Vực là không có.

Đến mức cái khác vực có tồn tại hay không, Sở Huyền cũng không thể xác định.

"Tam Thế Phật Kinh, Phật Môn bảo điển, phân là Quá Khứ Nhiên Đăng Kinh, Hiện Tại Như Lai Kinh, Vị Lai Di Lặc Kinh, tam kinh bao hàm rất nhiều Phật Môn thần thông cùng tu hành. . ."

Sở Huyền nhìn Tam Thế Phật Kinh về sau, do dự một chút, vẫn là nhận lấy quán thâu.

Bàn tay mình nắm Phật Môn chi pháp, lại cũng không phải là thật hòa thượng, xem như nhiều con đường tu luyện thôi.

Lĩnh ngộ hết Tam Thế Phật Kinh, Sở Huyền trên người có thật lớn phật quang dập dờn mà ra, phật quang rơi vào chiếu xạ ma hồn, truyền đến xuy xuy thanh âm.

Ma hồn dường như tuyết ngộ liệt dương, chính đang không ngừng tan rã.

Đinh Việt cùng Tô Tiên Nhi nhìn ngây người, giờ khắc này Sở Huyền, cho người ta một loại trang nghiêm thật lớn, gột rửa tâm thần thần thánh cảm giác.

Ánh sáng màu vàng óng kia, tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó thần bí lực lượng.

Sở Huyền phật quang thu liễm, Tam Thế Phật Kinh vẫn là rất lợi hại, nhất là đối Ma tộc, có cường đại khắc chế.

Trọng yếu hơn là, Phật Đạo chi lực, có độ hóa hiệu quả.

Nhìn về phía trong tay ma hồn, Sở Huyền trong lòng đã có xử trí chi pháp.

Lật bàn tay một cái, một tòa bảy tầng tiểu tháp xuất hiện.

Bảy tầng tiểu tháp, lưu ly quang hoa, giống như có thể tịnh hóa vạn vật, tịnh hóa thế gian hết thảy vẩn đục.

Tịnh Thế Lưu Ly Tháp!

Phật Môn chí bảo!

Có thể tịnh hóa thế gian vẩn đục, tịnh hóa ma khí, đem hết thảy vẩn đục tịnh hóa vì tinh khiết phật lực.

Cũng có thể trấn áp hết thảy yêu ma quỷ quái.

Tịnh Thế Lưu Ly Tháp có một cái hạch tâm nhất năng lực, chính là có thể đem trấn áp yêu ma, độ hóa vì phật đồ!

Sở Huyền đem ma hồn ném vào Tịnh Thế Lưu Ly Tháp tầng thứ nhất, tiện tay đem Lưu Ly Tháp phóng tới càn khôn không gian trong góc.

Chờ đợi ma hồn bị độ hóa, đến lúc đó chính mình dưới trướng thì thêm một cái trung thành phật đồ.

Hơn nữa còn là Ma tộc độ hóa mà đến.

Sở Huyền giờ phút này không khỏi suy nghĩ, phải chăng muốn đem Phật Môn chi pháp, truyền thụ ra ngoài?

Phật pháp đối Ma tộc, có cường đại khắc chế.

Một khi truyền bá ra, Ma tộc sẽ điên cuồng phản công a?

Thậm chí, hận không thể nuốt sống chính mình.

Phải chăng truyền bá Phật Môn tu luyện chi pháp, Sở Huyền cũng không nóng nảy, chờ sau khi thực lực cường đại, lại xem tình huống quyết định.

Mà lại, cho dù muốn truyền bá Phật Môn tu luyện chi pháp, cũng muốn tiến hành một số xử lý, cũng không thể làm ra một số dối trá đầu hói tới.

Nếu là truyền bá Phật Môn tu luyện chi pháp, chính mình chẳng phải là thành này mới thế giới Phật Tổ rồi?

Trạch trong nhà, chân không bước ra khỏi nhà, truyền bá Phật Đạo, thành thánh làm tổ, hệ thống cho khen thưởng, cũng không kém a?

Nghĩ như thế, Sở Huyền tâm động.

Bất quá, truyền bá Phật Đạo tu luyện chi pháp, cần người còn thích hợp hơn chọn mới được, chí ít thiên phú lên không có thể kém.

Truyền Phật Môn chi pháp, tạm thời không cách nào áp dụng, chỉ có thể chờ đợi thời cơ thích hợp.

Sở Huyền nhìn thoáng qua, mặt mũi tràn đầy rung động Tô Tiên Nhi cùng Đinh Việt, phất phất tay nói: "Đừng ngạc nhiên, nho nhỏ ma hồn mà thôi."

Tô Tiên Nhi hít sâu một hơi, tiên sinh cường đại, vượt quá tưởng tượng, liền cường đại như thế ma hồn, đều nhẹ nhõm trấn áp.

Thực lực tối thiểu nhất cũng là Thiên cảnh a?

Đinh Việt càng là kích động không thôi, sư tôn quả nhiên lợi hại, ta nhất định muốn nỗ lực tu luyện, tranh thủ sớm ngày khám phá kiếm đạo ải thứ nhất.

Hắn cảm giác mình sắp khám phá kiếm đạo cửa thứ nhất, tâm lý thanh mai trúc mã lòng này trên người, bóng người đã dần dần mơ hồ.

Đinh Việt tin tưởng, không được bao lâu, hắn liền có thể triệt để quên mất nàng, từ hôm nay thoát khỏi tình yêu khổ hải, một lòng chỉ có kiếm nói.

Càng là tu luyện, càng là không có đọc người trong lòng, Đinh Việt phát hiện mình đối với kiếm đạo cảm ngộ, thì càng phát sâu, đối kiếm đạo tu luyện, càng phát ra chuyên chú.

Sư tôn nói không sai, chỉ có khám phá kiếm đạo ba cửa ải, mới có thể đạp vào vô thượng kiếm đạo.

Đinh Việt ánh mắt kiên định.

Trấn áp ma hồn về sau, cuộc sống tạm bợ lại khôi phục bình tĩnh.

Sở Huyền mỗi ngày nghe Tô Tiên Nhi, đọc đọc lấy Nam Châu các nơi phát sinh chuyện lý thú.

Đại Tần đế quốc vẫn như cũ có Tà Giáo đồ làm loạn, nhưng không tạo nổi sóng gió gì.

Đại Càn đế quốc cùng Tà Vương đình xung đột, đã hòa hoãn xuống tới, không có ở lẫn nhau đối chọi gay gắt.

Tạm thời tới nói, cũng không có liên thủ đối phó Đại Tần đế quốc dấu hiệu.

Bất luận là Tà Vương đình hoặc là Đại Càn đế quốc, lẫn nhau ở giữa mâu thuẫn quá sâu, trừ phi lẫn nhau đều đứng trước cự đại uy hiếp, nếu không không có khả năng liên thủ.

Huống hồ, Đại Tần đế quốc cùng Cửu Kiếm sơn quan hệ không thể tầm thường so sánh, trừ phi lôi kéo còn lại hai tông một trong, nếu không dù là Tà Vương đình cùng Đại Càn đế quốc liên thủ, cũng chưa chắc có thể chiếm được tốt.

"Thả ta ra ngoài, đáng giận!"

Tịnh Thế Lưu Ly Tháp một tầng, Ma Đà bị từng đạo từng đạo kim quang xiềng xích vây khốn, phật quang lượn lờ ở trên người hắn, không ngừng ăn mòn cùng độ hóa hắn.

Trên người hắn cuồn cuộn ma khí, đều bị áp tại thể nội, không cách nào bạo phát đi ra.

Ma Đà tâm lý chấn kinh, hắn cảm nhận được một cỗ lực lượng thần bí, không ngừng ăn mòn hắn, đối ma lực của hắn, có cường đại tác dụng khắc chế.

Hắn nhưng là Thiên cảnh thần hồn, ma lực mạnh vượt quá tưởng tượng, cái kia cuồn cuộn kim quang, vậy mà có thể áp chế hắn.

Bất luận một loại nào lực lượng khắc chế, kỳ thật đều không phải là tuyệt đối, thậm chí là lẫn nhau.

Nhân tộc bên trong, cũng không phải là không tồn tại khắc chế Ma tộc lực lượng công pháp.

Thế mà, khắc chế hiệu quả cũng không phải là quá mạnh.

Mà lại, cái gọi là khắc chế, cũng chỉ là thực lực không kém bao nhiêu tình huống dưới, mới có thể xuất hiện bị khắc chế tình huống.

Nếu là thực lực mạnh hơn đối phương, khắc chế thì giảm bớt đi nhiều, cơ hồ vô hiệu.

Thế mà, cái này một loại lực lượng thần bí, khắc chế chi lực quá mạnh, Ma Đà cảm thấy, muốn áp chế cái này một cỗ khắc chế chi lực, tối thiểu cao hơn ra hai cái cảnh giới nhỏ mới được.

Cùng cảnh giới Ma tộc, gặp phải loại này lực lượng, sẽ bị áp chế lấy đến đánh, không có chút nào thủ thắng nắm chắc.

Ma Đà trong lòng rất khiếp sợ.

Nhân tộc khi nào xuất hiện như thế một loại cường đại mà lực lượng thần bí rồi?

Chẳng lẽ là mới xuất hiện tu luyện chi pháp?

Như vẻn vẹn chỉ là kim quang ăn mòn hắn, Ma Đà vẫn là có thể chống cự một đoạn thời gian, sẽ không cảm thấy như thế khó chịu.

Lệnh hắn đầu đau muốn nứt, vô cùng khó chịu là.

Ở bên tai của hắn, tại ý thức của hắn bên trong, tại thần hồn của hắn bên trong, đều không ngừng có nỉ non tiếng vang lên.

Thanh âm kia vô cùng quỷ dị, vậy mà quấy nhiễu ý thức của hắn, quấy nhiễu được suy nghĩ của hắn.

Thật là đáng sợ!

Ma Đà trong lòng hoảng sợ, hắn rất lo lắng, nếu là tiếp tục kéo dài, chính mình có thể hay không bị nỉ non âm thanh giày vò đến mất phương hướng chính mình?

Tại phức tạp nỉ non âm thanh bên trong, trước mắt hắn cũng chỉ nghe hiểu một câu: "Phóng hạ đồ đao, lập địa thành phật."

"Rống, thả ta ra ngoài!"

"Nhân tộc tiểu tử, ngươi muốn nhấc lên hai tộc đại chiến sao?"

"Ta Ma tộc mạnh, một khi khai chiến, ngươi Nhân tộc ngũ vực, chưa hẳn có thể cam đoan!"

Ma Đà không ngừng gào thét uy hiếp.

Đến sau cùng, hắn sợ.

"Thả ta đi, cầu van ngươi, ta không chịu nổi."

"Mau đưa thanh âm kia ngừng đi, ta muốn hỏng mất, gia, ta bảo ngươi gia được rồi?"

"Tha cho ta đi, ta nhận ngươi làm chủ nhân, làm ngươi tôi tớ  có thể đi?"

"Chủ nhân, ngươi thì tha Ma Đà đi."

Đến sau cùng, Ma Đà trực tiếp khóc gọi chủ nhân..