Chương 86: Thế gian đệ nhất tôn phật?

Chương 86: Thế gian đệ nhất tôn phật?

Sở Huyền nhìn lấy cầu xin tha thứ Ma Đà, không hề bị lay động.

Đi qua trong khoảng thời gian này ăn mòn, Ma Đà ma hồn, có một phần ba, biến thành phật hồn.

Kim quang lóng lánh, uy nghiêm mà trang trọng.

Nhìn qua như là đắc đạo cao tăng.

Đem một cái Ma tộc cường giả, độ hóa vì phật, suy nghĩ một chút đã cảm thấy có cảm giác thành công.

Nhìn lấy bán ma nửa phật Ma Đà, Sở Huyền không khỏi có một chút mới ý nghĩ.

Nếu là, đem Ma tộc biến thành Phật tộc, cái kia sẽ như thế nào?

Suy nghĩ một chút thì kích động a.

Này bằng với, chính mình trực tiếp thì nắm trong tay một cái cường tộc, thậm chí là sáng tạo ra một cái tân tộc.

Từ đó thế gian không Ma tộc, chỉ có Phật tộc?

Thật phải hoàn thành này hành động vĩ đại, hệ thống khen thưởng, tuyệt đối vượt quá tưởng tượng a.

Từng bước một đến, không vội.

Ma Đà độ hóa về sau  có thể hiểu rõ một phen Ma tộc tình huống, sẽ chậm chậm mưu đồ.

Nghĩ đến không lâu sau đó, chính mình dưới trướng liền sẽ có một tên thành tín phật đồ, Sở Huyền thì kích động không thôi.

Đợi đến Ma Đà độ hóa về sau, thì không gọi Ma Đà, gọi Phật Đà đi.

Phương này thế gian đệ nhất tôn phật?

Như phương thế giới này không phật, Sở Huyền xem như đệ nhất tôn phật, mà chân chính Phật Tổ.

Mà Ma Đà, cũng là độ hóa đệ nhất tôn phật.

Chân chính ý nghĩa tới nói, Sở Huyền tuy là Phật Tổ thân phận, lại không phải thật là phật, cho nên Ma Đà mới thật sự là đệ nhất tôn phật.

Sở Huyền chờ đợi Ma Đà biến phật, hắn lấy ra Vạn Thiên Kính, lần nữa liên thông Nhậm Trường Hà, muốn muốn tìm hiểu một chút, cửu vực 50 châu, phải chăng có Phật Môn.

Đương nhiên, thân là chư thiên vạn giới siêu cấp ngưu bức đại lão, cửu vực 50 châu hết thảy, nên đều nắm trong lòng bàn tay mới là.

Sở Huyền không có trực tiếp hỏi, mà chính là niệm tụng vài câu phật kinh, tiết lộ một số, liên quan tới Phật Môn tin tức.

Kết quả, Nhậm Trường Hà một mặt chấn kinh cùng kinh ngạc.

Sở Huyền nhất thời minh bạch, cửu vực 50 châu cũng không có phật!

Nếu không, Nhậm Trường Hà không có khả năng không biết.

Ma Đà vẫn tại kêu khóc, cầu xin tha thứ lấy, hắn cảm giác mình nhanh muốn điên rồi.

Kim quang mênh mông ăn mòn là tiếp theo, cái kia nỉ non âm thanh mới là đáng sợ.

Không nói đến cái kia nỉ non âm thanh, tràn ngập một loại lực lượng quỷ dị, dù là không có, suốt ngày thời thời khắc khắc, đều có nỉ non âm thanh tại bên tai vang lên, ai cũng chịu không được.

Tầm thường nỉ non âm thanh, có lẽ có thể phong bế ngũ thức, không nghe không nghe thấy, bài trừ quấy nhiễu.

Thế mà, cái này niệm tụng kinh văn nỉ non, thẳng vào thần hồn, căn bản là không có cách che đậy cùng bài trừ.

Quả thực đáng sợ!

Sở Huyền cũng hoài nghi, Phật Môn độ hóa, kỳ thật dựa vào không ngừng lải nhải cùng nỉ non, khiến người ta sụp đổ, sau đó mới độ hóa?

Người nào mẹ nó chịu được, bên tai có âm thanh ong ong không ngừng?

Chớ nói chi là, là trực tiếp từ thần hồn trong ý thức hiện lên nỉ non tiếng.

Ma Đà cầu xin tha thứ vô dụng, ngược lại lại chửi ầm lên, tựa hồ muốn chọc giận địch nhân, bắt hắn cho diệt đi.

Cái kia nỉ non âm thanh thật là đáng sợ.

Dần dà, không biết vì sao, Ma Đà trong miệng vậy mà thỉnh thoảng sẽ nhảy ra một đôi lời phật kinh tới.

Hoàn toàn là theo bản năng hành động.

Hắn biết, suy nghĩ của mình ý thức, bắt đầu chịu ảnh hưởng.

Ngẫu nhiên, hắn phát hiện mình, vậy mà lại bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống, niệm tụng một câu "A di đà phật" khẩu hiệu.

Thật là đáng sợ!

. . .

Khoảng cách Cửu Kiếm sơn tông chủ Tống Nhất Minh, bức hôn Sở gia, sau cùng không biết sao, xám xịt trở về Cửu Kiếm sơn sự kiện, đã qua hơn một tháng.

Nghe nói tin tức này người, phần lớn ném sau ót, không có đi tỉ mỉ cứu nguyên nhân trong đó.

Phần lớn người, đều cho rằng là Đại Tần nữ đế nhúng tay, mới làm đến Tống Nhất Minh không công mà lui.

Tà Vương đình.

Tà Vương cung.

Đương đại Tà Vương ngồi ngay ngắn ở trên bảo tọa, thần sắc âm trầm.

Từ khi bị Tần Khả Vận trọng thương về sau, hắn tính khí thì nóng nảy không ít.

Nguyên bản, cho người ta âm lãnh, tâm cơ thâm trầm ấn tượng Tà Vương, tại "Xông xáo Tà Vương cung" trào lưu phát sinh về sau, Tà Vương cho người ấn tượng biến đến táo bạo, xúc động, dễ giận.

Bị Tần Khả Vận cường thế đánh bại về sau, loại này ấn tượng sâu hơn.

Mà lại, mỗi ngày đều mặt đen thui, giống như là bị người đội nón xanh.

Tà Vương người hầu môn, mỗi ngày đều cẩn thận, không dám thở mạnh một cái, sợ nào đó cái động tác, cái nào đó lớn một chút hô hấp, đều nhắm trúng Tà Vương không vui, bị một bàn tay đập chết rồi.

Thậm chí, vào cửa lúc đều muốn suy tính một chút, là trước bước chân trái vẫn là chân phải.

Trước đó không lâu thì có cái thằng xui xẻo, gặp phải Tà Vương tâm tình cực độ không tốt thời điểm, đến đây bẩm báo sự tình.

Kết quả, Tà Vương một câu: "Ngươi dám trước bước chân trái vào cửa? Chết đi cho ta!"

Bị một bàn tay đập chết rồi.

Lão thảm rồi!

Bây giờ, nếu là Tà Vương tâm tình cực độ không tốt, đám người hầu đều không đi bẩm báo sự tình, sợ bởi vì bước hai bên chân vấn đề, bị Tà Vương cho đập chết.

Đều do cái kia Côn Vũ.

Làm ra "Xông xáo Tà Vương cung" bầu không khí, đem Tà Vương tức giận đến tính khí tính cách cũng thay đổi.

"Sở quận, thật không về Tần quốc quản hạt? Tần gia đem Sở gia loại bỏ, là có hay không thực?"

Tà Vương lạnh lùng mở miệng nói.

"Vương, việc này là thật, cũng không phải là tồn tại cái gì bẫy rập cùng âm mưu."

Đứng ở phía dưới, là Tà Vương đình 108 tà sĩ một trong Thường Đỉnh Phong.

Tà Vương đình ngoại trừ Tà Vương một mạch bên ngoài, cấp dưới thập đại tà soái, 36 tà tướng cùng 108 tà sĩ.

Đại biểu cho Tà Vương đình đỉnh cao cường giả.

Tà soái, tà tướng, tà sĩ, đều là lấy thực lực bài danh, cũng không phải là cố định, nếu là có người thực lực mạnh hơn, như vậy thì có thể thay thế trước một vị.

Tà Vương đình sáng lập đến bây giờ, ngoại trừ Tà Vương một mạch, chưa bao giờ thay đổi, địa vị chưa bao giờ dao động bên ngoài, bất luận là tà soái, tà tướng hoặc tà sĩ, đều đã đổi lại đổi.

Từng có tà tu, ẩn nhẫn không phát, thẳng đến thực lực đủ cường đại, bộc lộ tài năng, đánh bại tà sĩ, thay vào đó.

Đương nhiên, vì củng cố địa vị, mỗi một vị tà soái, đều sẽ bồi dưỡng thủ hạ, 36 tà tướng bên trong, không ít đều là tà soái một mạch người.

Mà tà sĩ bên trong  đồng dạng như thế.

Cũng không phải là tà soái một mạch người, tất cả đều thuộc về Tà Vương, nếu không dễ dàng bởi vì thực lực tăng lên, lọt vào cấp trên diệt sát.

Duy chỉ có thuộc về Tà Vương, không tồn tại loại này vấn đề.

Thường Đỉnh Phong cũng là cây cỏ tà tu xuất thân, ẩn nhẫn nhiều năm, tìm đúng cơ hội, cường thế đánh bại một tên tà sĩ, thay vào đó.

Thuộc về Tà Vương, không đến mức bị tà tướng hoặc tà soái, tìm cơ hội giết chết.

Tà Vương một mạch cố nhiên cường đại, nhưng tà soái, tà tướng, tà sĩ bên trong, nhất định phải thăng bằng, bởi vậy rất tình nguyện tiếp nhận cùng che chở không có bối cảnh, mà tấn thăng cao vị tà tu.

Tà tu quốc chế độ, cũng là thô bạo như vậy mà đơn giản.

"Ngươi cùng Tống Nhất Minh so sánh, thực lực như thế nào?"

Tà Vương nhìn về phía Thường Đỉnh Phong hỏi.

"Hơi có không bằng."

Thường Đỉnh Phong chi tiết nói.

Tống Nhất Minh dù sao cũng là Cửu Kiếm sơn tông chủ, tuy nhiên cùng là Chân cảnh cửu trọng, thật đấu, Thường Đỉnh Phong chắc chắn thất bại.

Tà Vương gật gật đầu, đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Thường Đỉnh Phong dù sao chỉ là tà sĩ, liền tà tướng đều không phải là, tự nhiên không phải Tống Nhất Minh đối thủ.

Cửu Kiếm sơn nội tình rất thâm hậu, mà lại tông chủ một mực tránh cũng không phải là tối cường giả, chỉ là tương đối am hiểu quản lý tông môn, phát triển tông môn, chế định tông môn điều lệ mà thôi.

Đương nhiên, thân là tông chủ, thực lực cũng không thể kém.

Tống Nhất Minh thực lực rất mạnh, 36 tà tướng bên trong, có thể đánh bại hắn, không cao hơn mười cái.

"Đi xuống đi."

Phất phất tay, để Thường Đỉnh Phong đi xuống.

Tà Vương híp mắt trầm tư, Sở quận tại Tần quốc một cái vô cùng trọng yếu vị trí.

Cơ hồ ở vào Tần quốc nội địa.

Mà Sở gia, cùng Tần gia, Triệu gia, Hà gia quan hệ không thể tầm thường so sánh, nếu là đem Sở gia nắm giữ trong tay.

Có lẽ, so Tà Giáo hữu dụng nhiều, thời khắc mấu chốt  có thể lưng gai Tần gia.

"Bản vương tự mình xuất thủ, coi như ngươi Sở gia là đầm rồng hang hổ, cũng phải cho bản vương cúi đầu!"

Tà Vương cười lạnh..