Chương 87: Tà Vương đột kích

Chương 87: Tà Vương đột kích

Tà Vương lặng yên không tiếng động rời đi Tà Vương cung, tự mình tiến về Tần quốc Sở quận.

Lấy thực lực của hắn, lặng yên không một tiếng động rời đi, ai cũng phát giác không được.

Huống hồ, Tà Vương tính khí nóng nảy, ưa thích giết người, không có chuyện gì, đám người hầu đều lẫn mất xa xa, không dám bại lộ tại Tà Vương dưới mí mắt.

Cho nên, Tà Vương phân phó không nên quấy nhiễu về sau, đám người hầu không biết cao hứng bao nhiêu.

Lúc này, liền xem như có chuyện khẩn cấp, đám người hầu cũng không dám đi quấy rầy Tà Vương, sẽ ngược lại đem sự tình, giao cho Tà Vương cung còn lại cao tầng xử lý.

Tà Vương tính khí không tốt, Tà Vương cung cao tầng đều biết, cho nên vẫn là có thể lý giải đám người hầu tâm tư.

Lấy Tà Vương thực lực, chỉ cần không gặp được Tần Khả Vận, không người có thể địch.

Mà lại, Tà Vương vì thuận lợi hoàn thành mưu đồ, tránh cho chưởng khống Sở gia lúc tiết lộ, hắn dịch dung liễm tức, tránh đi đám người.

Mà lại chỉ ở ban đêm hành động.

Cẩn thận như vậy nguyên nhân, chính là vì tránh đi Hắc Nguyệt lâu tình báo dò xét.

Hắn nhưng là rất rõ ràng, Hắc Nguyệt lâu vẫn luôn chú ý hắn cái này Tà Vương, thời khắc muốn lấy tình báo của hắn, bán một cái giá cao tiền.

Đương nhiên, Hắc Nguyệt lâu bọn này hắc tâm lá gan, không chỉ là chú ý hắn Tà Vương, Đại Càn đế quốc vị kia, bao quát Tần quốc nữ đế, cũng đang chăm chú trong danh sách.

Tất cả mọi người một dạng, bị hắc tâm can chú ý, Tà Vương tâm lý thì thăng bằng nhiều.

Nam Châu các đại thế lực, các rất nhiều tên cường giả, kỳ thật đều tại Hắc Nguyệt lâu chú ý trong danh sách.

Bởi vậy, người nào muốn làm gì chuyện bí ẩn, đệ nhất sự việc cần giải quyết, cũng là tránh đi Hắc Nguyệt lâu đám kia hắc tâm lá gan dò xét.

Nếu là phát hiện Hắc Nguyệt lâu tình báo nhân viên, cần thiết thời điểm, trực tiếp đem đối phương chém giết, tránh cho bại lộ hành tung.

Hắc Nguyệt lâu cố nhiên cường đại, nhưng chỉ là tình báo nhân viên mà thôi, dò xét cường giả bị phát hiện, giết cũng liền giết.

Đây đều là tại tu luyện giới quy tắc bên trong, Hắc Nguyệt lâu còn không dám vì thế mà xúc phạm nhiều người tức giận.

Hắc Nguyệt lâu cường đại tới đâu, một khi xúc phạm nhiều người tức giận, cũng không chịu nổi.

Chính là bởi vì Hắc Nguyệt lâu, vẫn tương đối thủ quy tắc, tình báo nhân viên bại lộ, bị cường giả chém giết, bọn họ cũng chỉ có thể nhận.

Cường giả đều là có đặc quyền.

Hắc Nguyệt lâu năng lực tình báo, cố nhiên vô cùng cường đại, nhưng cũng không phải vạn năng, không phải cái gì tình báo, đều có thể biết được.

Nhất là cường giả một khi muốn ẩn tàng hành tung, muốn dò xét tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

Tà Vương một đường tiến lên, rất nhanh liền đi tới Tử Nguyệt quận.

Khoảng cách Sở quận không xa.

Hắn một đường lên đều không có xuất thủ, tránh cho bất luận cái gì khả năng bại lộ hành động.

Đi vào Sở quận về sau, Tà Vương cũng không có trước tiên tiến về Sở gia tộc địa.

Mà chính là thu tập liên quan tới Sở gia tin tức, nhất là trong bóng tối dò xét, phải chăng ẩn giấu cường giả, có tồn tại hay không mai phục khả năng.

Tà Vương cố nhiên đối thực lực của mình rất tự tin, cần thiết cẩn thận vẫn như cũ là không thể thiếu.

Hắn cũng không phải là vô địch tại Nam Châu.

Vị kia Đại Tần nữ đế, cũng không phải là hắn có thể đối phó.

Trải qua mấy ngày nữa dò xét, rốt cục xác định, Sở quận cũng không tồn tại mai phục khả năng, cũng không có cái gì cường giả.

Liền Hợp cảnh đều không có.

Sở gia tựa hồ co rút lại lực lượng, tiến nhập ẩn núp kỳ, xem ra vô cùng điệu thấp.

Cùng tiêu diệt Tà Giáo lúc ngông cuồng so sánh, bây giờ Sở gia, điệu thấp đến dọa người, tận khả năng không để cho người chú ý.

Tà Vương cảm thấy, có lẽ cùng bị gạt bỏ tại Tần quốc hạch tâm bên ngoài có quan hệ.

"Đã Tần quốc gạt bỏ ngươi Sở gia, vậy liền xin vào dựa vào ta Tà Vương đình đi."

Tà Vương cười lạnh.

Màn đêm buông xuống, Tà Vương bắt đầu hướng Sở gia tộc xuất phát.

Hắn lần này tới, là muốn lặng yên không tiếng động chưởng khống Sở gia, ban đêm hành sự càng không dễ dàng bại lộ.

Sở gia phi thường trọng yếu, một khi thành công khống chế nơi tay  tương đương với tại Tần quốc chôn xuống một cái cây đinh, tùy thời có thể đâm Tần quốc chân.

...

Càn khôn không gian bên trong, Đinh Việt cùng Tô Tiên Nhi, đều tại khắc khổ tu luyện lấy.

Nhất là Đinh Việt, trên người kiếm ý càng phát ra nồng đậm, tâm lý thanh mai trúc mã bóng người, đã rất mơ hồ.

Không được bao lâu, hắn liền sẽ triệt để đem thanh mai trúc mã quên mất.

Sẽ không lại nhớ nàng, sẽ không phân tâm suy nghĩ nàng  có thể toàn tâm toàn ý vùi đầu vào kiếm đạo tu luyện bên trong.

Theo tưởng niệm thanh mai trúc mã suy nghĩ, càng lúc càng mờ nhạt, Đinh Việt phát hiện mình đối với kiếm đạo chuyên chú, cũng càng ngày càng mạnh.

Càng phát giác sư tôn dạy bảo không sai, muốn tu luyện vô thượng kiếm đạo, nhất định phải quên mất người trong lòng.

Nỗ lực khám phá vô thượng kiếm đạo ải thứ nhất đồng thời, Đinh Việt cũng bắt đầu vì khám phá cửa thứ hai chuẩn bị.

Hắn làm một cái người gỗ, đặt ở Tô Tiên Nhi chỗ tu luyện, mỗi lần đều đưa ánh mắt nhìn sang.

Cái gì thời điểm, cửa ải thứ nhất cược đối tượng, không phải Tô Tiên Nhi mà chính là cái kia tượng gỗ, nói rõ hắn kiếm đạo cửa thứ hai có tiến bộ.

Tô Tiên Nhi toàn bộ hành trình mặt đen lên, Đinh Việt tiểu tử ngu ngốc này, là quyết tâm muốn làm độc thân cẩu a.

Lấy chính mình đến rèn luyện tâm cảnh, đến làm bước vào khám phá cửa thứ hai cánh cửa đúng không, vậy liền nghỉ tự trách mình vô tình.

Tô Tiên Nhi mang theo một cây trường tiên, hất lên liền đem Đinh Việt cuốn tới, trực tiếp đem hắn ném đi đến không trung, ba ba ba cũng là một trận ngoan quất.

Một ngày tát ngươi một cái, ngược lại muốn nhìn xem, ngươi xem qua đến thời điểm, là trước tiên cảnh giác ta đây, vẫn là đi nhìn người gỗ.

Đinh Việt bi ai phát hiện, bị đánh về sau, đối Tô Tiên Nhi có lòng cảnh giác, lại lòng có nộ khí.

Mỗi lần nhìn về phía Tô Tiên Nhi bên kia thời điểm, đều là theo bản năng nhìn về phía Tô Tiên Nhi, tiếp lấy mới phản ứng được, muốn nhìn người gỗ.

Cái này cửa thứ hai quá khó khăn, mỗi lần đều thất thần, mỗi lần đều bị ngoại vật chỗ nhiễu.

Bất quá Đinh Việt không giận nỗi, hắn ngược lại càng ý chí kiên định.

Sở Huyền mỗi ngày đều dùng Vạn Thiên Kính, tùy cơ liên thông một chỗ, ngẫu nhiên lừa dối một chút người.

Bất quá, cũng không có liên thông đến cái gì cường giả.

Muốn lại lừa dối một cường giả tâm tư thất bại.

Ban đêm.

Sở Huyền ngáp một cái, đang chuẩn bị trở về phòng ngủ.

Lấy thực lực của hắn, không tồn tại buồn ngủ hay không vấn đề, có điều hắn đã thành thói quen, nhìn lấy Luyện Thần Đồ, tu luyện thần hồn chi lực, chậm rãi tiến vào trong giấc ngủ.

Đây mới là sinh hoạt a.

Bỗng nhiên, Sở gia tộc địa ngoại, một bóng người lặng yên không tiếng động xuất hiện.

Bán Đế!

Lại là một tên Bán Đế cấp bậc cường giả, tuy nhiên so Tần Khả Vận yếu không ít, lại so Tống Nhất Minh mạnh hơn rất nhiều.

Cơ hồ đụng chạm đến Đế cảnh cánh cửa.

Nếu là Nam Châu thiên địa quy tắc khôi phục, đối phương có đột phá Đế cảnh cơ hội.

Bán Đế cấp bậc cường giả, đã là Nam Châu lớn nhất cường giả đứng đầu, vì sao đến Sở gia?

Muốn làm gì?

Mà lại, trên người vừa tới ẩn giấu một cỗ tà đạo chi lực, là một tên tà tu không thể nghi ngờ.

Tà tu, Bán Đế tu vi.

Sở Huyền tâm lý có một cái hoang đường suy nghĩ, gia hỏa này, sẽ không phải là Tà Vương đình cái kia Tà Vương a?

Tự mình xuất thủ tới đối phó Sở gia?

Nhìn cũng không có gióng trống khua chiêng ý tứ, tựa hồ cũng không phải là vì tiêu diệt Sở gia, mà chính là có mưu đồ khác.

Lấy Tà Vương thực lực, dù là gióng trống khua chiêng xuất thủ, cũng có thể yên ổn trốn về Tà Vương đình.

Dù sao, toàn bộ Tần quốc, ngoại trừ Tần Khả Vận không người là đối thủ của hắn.

Mà Tần Khả Vận, khoảng cách Sở quận quá xa.

Nhận được tin tức truy sát mà đến, Tà Vương đã sớm trốn chạy.

Cho nên, Tà Vương cẩn thận như vậy cẩn thận, tất nhiên là có cái khác mục đích, không nằm ngoài là trong bóng tối khống chế Sở gia..