Chương 88: Bị dọa sợ Tà Vương

Chương 88: Bị dọa sợ Tà Vương

Tà Vương tiến vào Sở gia tộc chỗ, nhìn đến Sở gia tuần vệ, đều là Huyền cảnh làm chủ, cảm thấy mình cẩn thận quá mức.

Một cái nho nhỏ Sở gia, như thế nào ngăn cản hắn cái này Tà Vương?

Dù là có mai phục lại như thế nào, ai có thể lưu mình lại được?

Coi như Tần Khả Vận cái kia Nữ Đế tự mình xuất thủ, chính mình cố nhiên không địch lại, nếu là muốn trốn, đối phương cũng không làm gì được chính mình.

Tà Vương nghĩ như thế, liền không lại tiềm tàng thân hình, mà chính là nghênh ngang hiển lộ ra.

Đồng thời một đường hướng về Sở gia tổ trạch phương hướng mà đi.

Tuy nhiên không lại cẩn thận như vậy cẩn thận, Tà Vương cũng không muốn sớm bại lộ, bị người ta biết, Tà Vương từng đến thăm qua Sở gia.

Hắn cái này Tà Vương đột kích, kết quả Sở gia không việc gì, ai cũng biết Sở gia có vấn đề.

Dù là Tà Vương nghênh ngang tiến lên, những cái kia tuần vệ vẫn không có phát hiện hắn.

Phía trước có một tòa tiểu viện tử.

Tà Vương chỉ là nhìn thoáng qua, cũng không thèm để ý, dự định tiếp tục đi tới.

Thế mà, thân hình hắn nhất động, cảnh tượng trước mắt đã thay đổi.

Hắn xuất hiện ở một tòa trong sân nhỏ.

Trước mặt, là một vị ngồi tại trên ghế nằm, thảnh thơi thảnh thơi tuấn tú nam tử trẻ tuổi.

Tại nam tử trẻ tuổi bên cạnh, một tên sai vặt hóa trang, diễm lệ phi phàm nữ tử, ngay tại ưu nhã pha trà.

Ừng ực!

Tà Vương nuốt nước miếng một cái, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, bắp thịt cả người trong nháy mắt kéo căng.

Giờ khắc này, hắn khẩn trương cực kỳ!

Vừa mới còn tại bên ngoài viện, đang chuẩn bị đi Sở gia tổ trạch, đem người khống chế, thầm bên trong chưởng khống Sở gia đây.

Kết quả, chỉ chớp mắt liền đã xuất hiện ở trong viện.

Quan trọng hắn cũng không biết, chính mình là làm sao đi vào trong sân.

Sở gia có đại khủng bố!

Giờ khắc này, Tà Vương mồ hôi lạnh đều xuất hiện, tâm lý vạn phần hối hận, vì sao muốn nghĩ đến đến khống chế Sở gia đâu?

Đều do cái kia đáng chết Côn Vũ!

Đúng, cũng là hắn, đảo loạn tâm tình của mình, đưa đến biến đến vội vàng xao động, không đủ ổn trọng, mới có thể đầu óc phát sốt, chạy tới Sở gia.

Nhìn lấy trên ghế nằm người trẻ tuổi kia, Tà Vương căng thẳng thân thể, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

Hắn là ai?

Chẳng lẽ là Sở Thu Lạc?

Tà Vương nhớ tới, cái kia ngang áp Tần quốc đệ nhất, thậm chí tại Nam Châu cũng là uy danh hiển hách Sở gia tuấn kiệt.

Nghĩ lại, Tà Vương lại cảm thấy không đúng.

Sở Thu Lạc xác thực thiên phú trác tuyệt, bất quá mới bao nhiêu tuổi a, làm sao có thể cường đại đến tận đây?

Lại như thế nào yêu nghiệt, cao nữa là cũng bất quá cùng mình tương đương, Bán Đế tu vi mà thôi.

Mà lại, Sở Thu Lạc phu phụ không phải mất tích sao?

Nghe nói, trước khi mất tích mới Hư cảnh đỉnh phong a?

Lấy Đại Càn đế quốc đối với hắn coi trọng, Sở Thu Lạc nếu là đột phá Hợp cảnh, nhất định phải đến Đại Càn đế quốc.

Cho nên, người trước mắt này, tuyệt không phải Sở Thu Lạc.

Nhìn lấy tuổi trẻ, nhưng thật ra là lão quái vật?

Tà Vương tâm lý có chút hoảng.

Trốn

Chợt bỏ đi ý nghĩ này, đối phương vô thanh vô tức ở giữa, đem hắn cái này Bán Đế, chuyển chuyển qua trong viện.

Hắn vô luận như thế nào, đều chạy không thoát bàn tay của đối phương tâm.

Sở Huyền ngáp một cái, mắt liếc bị dọa sợ Tà Vương, nói: "Tà Vương?"

Tà Vương thân thể run một cái.

Làm sao bây giờ, muốn hay không cầu xin tha thứ?

Ta thế nhưng là Tà Vương a, cầu xin tha thứ có thể hay không quá mất mặt?

Hướng một lão quái vật cầu xin tha thứ, không mất mặt a?

Trong nháy mắt, Tà Vương tâm tư nhanh quay ngược trở lại, cúi đầu khom lưng cười nói: "Là, là, bái kiến tiền bối!"

"Vì sao mà đến?"

"Đặc biệt tới bái phỏng Sở gia chủ."

Tà Vương cuống quít nói láo.

Sở Huyền liếc mắt, đường đường Tà Vương đình đương đại Tà Vương, đêm hôm khuya khoắt lặng lẽ sờ sờ tới bái phỏng Sở Thiên Minh lão đầu kia?

Lừa gạt quỷ đâu?

Hừ

Sở Huyền chỉ là hừ lạnh một tiếng.

Dọa đến Tà Vương toàn thân lắc một cái, cuống quít lại nói: "Tiểu tử là không biết trời cao đất rộng, ý đồ chưởng khống Sở gia, xin tiền bối tha mạng a!"

Mạng nhỏ trọng yếu, tôn nghiêm cái gì, được rồi, không quan tâm.

Dù sao, hắn đều đã bị đánh một lần lại một lần liền, tại tất cả Tà Vương bên trong, là không có nhất uy nghiêm một cái.

Cũng không kém lại ném một chút tôn nghiêm.

Tà Vương như thế tự an ủi mình.

Sở Huyền híp mắt híp mắt, trầm mặc nửa ngày, hỏi: "Có biết Đại Tần Đế Tôn?"

Tà Vương đình truyền thừa xa xưa, nói không chừng chiến ma trước khi đại chiến, liền đã tồn tại.

Bất quá là quật khởi tại chiến ma đại chiến sau.

Liền Đại Càn đế quốc cũng không làm gì được, thậm chí còn từng áp Đại Càn đế quốc một đầu, có thể thấy được Tà Vương đình bất phàm.

Thân là đương đại Tà Vương, lại là Nam Châu lớn nhất cường giả đứng đầu một trong, biết đến bí ẩn sự tình, tất nhiên là cực kỳ nhiều.

Tà Vương khẽ giật mình, không biết đối phương vì gì vừa hỏi như thế.

"Biết không nhiều."

"Nói một chút ngươi biết."

"Là, là."

Tà Vương liên tục gật đầu, cả sửa lại một chút suy nghĩ, mới nói: "Ta từng ở trong sách cổ nhìn qua, nghe đồn Đại Tần Đế Tôn, nhất thống Nam Châu, thành lập Đại Tần đế quốc, chính là Bắc Vực đệ nhất đại quốc..."

Vượt quá Sở Huyền dự kiến, vốn cho rằng Tà Vương sẽ biết càng nhiều, kết quả biết đến cũng không nhiều, chỉ biết Đại Tần Đế Tôn, từng nhất thống Nam Châu, là lúc ấy Bắc Vực lớn nhất quốc gia.

Dù sao Bắc Vực những châu khác, đều không có nhất thống, mà Nam Châu nhất thống, Đại Tần đế quốc dĩ nhiên chính là Bắc Vực lớn nhất quốc gia.

Hỏi không ra Đại Tần Đế Tôn quá nhiều tin tức, Sở Huyền lại hỏi: "Liên quan tới Chiến Ma cổ địa, ngươi biết bao nhiêu?"

"Biết không nhiều."

Tà Vương rất hoảng, những thứ này Thượng Cổ bí mật, hắn đều biết không nhiều.

Vạn nhất đối phương cảm thấy mình không có chút giá trị, một bàn tay đập chết chính mình làm sao bây giờ?

Nói

"Là, là."

Tà Vương mồ hôi lạnh trên trán đều chảy xuống, hắn ko dám đưa tay xoa, một mực khom lưng, không dám thở mạnh một cái.

"Nghe đồn, Chiến Ma cổ địa, chính là Thượng Cổ Ma tộc xâm lấn Nam Châu, bạo phát đại chiến chiến trường."

"Bởi vì tham chiến, đều là Thiên cảnh cường giả, dẫn đến chiến trường bị chiếm đóng tại không gian, Nam Châu bởi vậy địa mạch sụp đổ, quy tắc không được đầy đủ... Có tin tức nói, hai ba mươi năm sau, Chiến Ma cổ địa đem sẽ mở ra."

Sau khi nói xong, Tà Vương thấp thỏm liếc trộm Sở Huyền.

"Tà Vương đình còn có cái gì cường giả?"

Sở Huyền tự hỏi, Tà Vương đình lại là cái nào cường giả bố cục?

Bây giờ Nam Châu đỉnh tiêm thế lực, sau lưng đều là có chỗ dựa, hoặc là thế lực khác chống đỡ, vì Chiến Ma cổ địa bố cục.

Hoặc là lúc trước rời đi Nam Châu trọng kiến tông môn đại thế lực, lưu tại Nam Châu tổ địa chi nhánh.

"Trừ ta ra, còn có thúc thúc ta, có điều hắn lâu dài bế quan."

Tà Vương chần chờ một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn thành thật trả lời.

Lấy đối phương thực lực kinh khủng, thật muốn diệt Tà Vương đình, cũng không phản kháng được, còn không bằng thành thật khai báo.

Sống hay chết, toàn xem vận khí.

Sở Huyền hiểu rõ, vị kia cũng là lão Tà Vương.

Tà Vương đình tối cường giả, ngoại giới thậm chí có nghe đồn, hắn đã thông qua một loại bí thuật thủ đoạn, thành công đột phá đến Đế cảnh.

Nên hỏi đều hỏi, Sở Huyền phất phất tay, một đạo lực lượng tiến nhập Tà Vương thể nội.

Đồng thời cho Tà Vương gieo xuống Chủng Hồn Ấn.

Tà Vương đình Tà Vương a, không chừng cái gì thời điểm thì cần dùng đến đây.

"Trở về đi, thật tốt chỉnh đốn một chút Tà Vương đình."

Sở Huyền phất phất tay nói.

"Là, là, chủ thượng."

Tà Vương cung kính nói.

Nội tâm của hắn rất hoảng, chính mình cứ như vậy bị khống chế?

Càng bi ai là, hắn rõ ràng là tư duy rõ ràng, ý thức rõ ràng, lại lại không cách nào phản kháng cái kia trong minh minh ý chí.

Mà lại, đối trước mắt cái lão quái này vật, vậy mà tràn đầy tôn kính cùng hảo cảm, sinh không nổi  bất luận cái gì một tia không tốt suy nghĩ.

Tà Vương tình nguyện mất đi tự mình ý thức, cũng không nguyện ý ý thức rõ ràng, lại lại biết rõ chính mình bị khống chế, không cách nào pháp kháng, ở vào loại mâu thuẫn này mà dày vò tra tấn bên trong..