Chương 89: Người tới đây mau, Tà Vương điên rồi

Chương 89: Người tới đây mau, Tà Vương điên rồi

Tà Vương đi.

Sở Huyền ném cho hắn một cái truyền tin ngọc phù  có thể dùng để liên lạc.

Đồng thời để hắn sau khi trở về, chỉnh đốn một chút Tà Vương đình.

Đến mức làm sao chỉnh bỗng nhiên, Tà Vương tự có chủ trương.

Tà Vương thể nội, còn ẩn giấu một cỗ lực lượng cùng Chủng Hồn Ấn, nếu là lão Tà Vương xuất quan, lập tức sẽ kích phát Tà Vương lực lượng trong cơ thể, đem lão Tà Vương trấn áp, gieo xuống Chủng Hồn Ấn.

Sở Huyền không có cưỡng chế yêu cầu Tà Vương, đi hố lão Tà Vương, không cần thiết.

Tùy duyên liền tốt.

Liền Đế cảnh đều không phải là, không đáng Sở Huyền coi trọng.

Khống chế Tà Vương, cũng chỉ là cái chuẩn bị thủ đoạn, nói không chừng Chiến Ma cổ địa cục  có thể cần dùng đến.

Tà Vương theo Sở gia tộc rời đi, rốt cục thở dài một hơi, mạng nhỏ bảo vệ.

Chỉ là, từ nay về sau, hắn Tà Vương thì là của người khác tôi tớ.

Đều do Thường Đỉnh Phong!

Tình báo dò xét quá kém!

Hại được bản thân tự mình đến Sở gia, suýt nữa khó giữ được cái mạng nhỏ này.

Tà Vương đình quá yếu, mà lại nguyên một đám tà tu hỗn đản, đều đang giận chính mình.

Sau khi trở về, nhất định hung hăng chỉnh đốn không thể.

Tà Vương thuận lợi về tới Tà Vương đình.

Hắn vừa trở lại Tà Vương đình, thì thấy có người hẹn nhau xông Tà Vương cung, hắn lúc ấy thì cơ hồ tức nổ tung.

Nếu không phải đám hỗn đản này, hơi một tí xông Tà Vương cung, hung hăng khiêu khích uy nghiêm của mình, hại được bản thân biến đến nóng nảy, cũng không đến mức sẽ thua ở nho nhỏ Sở gia.

Nghĩ như thế, Tà Vương nhìn về phía chung quanh vây xem tà tu, đều cảm thấy đám người này đáng giận cùng cực.

Nên giết!

Chỉnh đốn Tà Vương đình, thì theo đám hỗn đản này bắt đầu.

Giờ phút này, Tà Vương đình bên ngoài, đông đảo tà tu tại vây xem.

Xông Tà Vương cung người trở nên nhiều hơn, cũng liền không oanh động, Tà Vương cung thủ vệ cũng chết lặng.

Thấy có người xông Tà Vương cung, cũng chỉ là tượng trưng ứng phó một chút, cũng không có hạ sát thủ ý tứ.

Xông Tà Vương cung người cũng thức thời, cùng thủ vệ giao lật tay một cái, xông vào trong môn đi một vòng thì đi ra.

Thời gian dần trôi qua lẫn nhau đều có ăn ý.

Xông Tà Vương cung dần dần biến đến, không còn là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đến bây giờ, xông Tà Vương cung đã biến thành, mới tới Tà Vương đình đô thành tà tu tất chơi hạng mục.

Đi vào Tà Vương đều mà không xông Tà Vương cung, đều không có ý tứ nói mình tới qua Tà Vương đều, đều sẽ bị giễu cợt vì kẻ hèn nhát.

Đến mức Tà Vương uy nghiêm cùng mặt mũi, bây giờ đã không có nhiều người cái được.

Đây cũng là Tà Vương tức giận nhất nguyên nhân, hắn biến thành các đời Tà Vương bên trong, nhiều lần bị khiêu khích, không có nhất uy nghiêm Tà Vương.

Tự mình ra tay giết mấy cái, kết quả, chẳng những không có chấn nhiếp tà tu, phản mà bị giết tà tu, bị coi là dũng sĩ cùng vinh diệu.

Dường như, xông Tà Vương cung, có thể dẫn tới Tà Vương tự mình xuất thủ, có chết cũng vinh dự.

Đây cũng là Tà Vương không lại ra tay nguyên nhân.

Lúc này, Tà Vương theo bên ngoài trở lại Tà Vương đô thành, nhìn lấy ngay tại xông xáo Tà Vương cung tà tu, cùng vây xem đông đảo ăn dưa quần chúng.

Hắn lần thứ nhất cảm thấy, chỗ lấy có nhiều người như vậy, tre già măng mọc đến xông Tà Vương cung, đều là bởi vì vây xem gia hỏa thổi phồng đưa đến.

Đều đáng chết!

Giờ khắc này, Tà Vương sát ý dâng lên.

Tà Vương đình ô yên chướng khí, là thời điểm cái kia chỉnh đốn chỉnh đốn.

Nơi nào có chính trải qua quốc gia dáng vẻ?

Hắn thì không nghĩ tới, tà tu tạo thành quốc gia, tất nhiên không phải là nghiêm chỉnh.

Sở Huyền để hắn chỉnh đốn Tà Vương đình, đây là không thể trái nghịch ý chí, xông Tà Vương cung tình cảnh này, rơi vào Tà Vương trong mắt, để hắn tìm được chỉnh đốn phương hướng.

"Các ngươi nói, lần này Tà Vương sẽ sẽ không đích thân xuất thủ?"

"Làm sao có thể, lần này tới xông Tà Vương cung, chỉ là Hư cảnh mà thôi, chỗ nào có thể gây nên Tà Vương xuất thủ?"

"Cũng đúng, nếu là Tà Vương cái này đều xuất thủ, cũng quá không có uy nghiêm, bọn họ chết cũng đáng được khoe khoang, dù sao chỉ là Hư cảnh, có thể chết tại Tà Vương trong tay, là vinh diệu a."

Vây xem ăn dưa quần chúng, ngươi một câu ta một câu nghị luận.

Tà Vương trong lòng nộ khí không ngừng bốc hơi.

Uy nghiêm?

Ta mẹ nó nơi nào còn có uy nghiêm?

Nhất định phải trọng chấn ta Tà Vương uy nghiêm.

"Đi chết đi."

Tà Vương nhìn lấy đang cùng xông Tà Vương cung gia hỏa, giả vờ giả vịt chiến đấu thủ vệ, rốt cuộc át không chế trụ nổi tức giận.

Hôm nay nhất định phải đại khai sát giới!

Ầm ầm!

Huyết sắc bàn tay đột nhiên xuất thủ, một thanh hướng về chiến đấu song phương chộp tới.

Cường hãn khí tức, dọa đến tất cả tà tu đều biến sắc.

Tà Vương xuất thủ!

"Chuyện gì xảy ra, Tà Vương vậy mà xuất thủ?"

Trong đám người, có một nhóm nhỏ người, cảm thấy không thích hợp, hoảng vội lặng lẽ rời đi.

Huyết sắc bàn tay một nắm, đem chiến đấu song phương bóp chết.

Vây xem ăn dưa quần chúng, nhìn đến Tà Vương liền thủ vệ đều cùng một chỗ bóp chết, đều là sắc mặt thay đổi một lần.

Bất quá cũng không có quá để ý.

Dù sao thủ vệ qua loa quá bất hợp lí, Tà Vương sinh khí cũng bình thường.

Tà Vương bóng người hiện lên ở Tà Vương cung cửa, quét mắt vây xem mọi người.

"Bái kiến Tà Vương!"

Vây xem ăn dưa quần chúng, còn không biết đại họa lâm đầu.

Gặp Tà Vương hiện thân, ào ào khom mình hành lễ nói.

Dù sao cũng là Tà Vương, Tà Vương đình đương đại nắm trong tay, cái kia có tôn trọng vẫn là muốn cho.

Tuy nhiên, cảm thấy vị này Tà Vương, là các đời không có nhất uy nghiêm một vị.

"Các ngươi trong mắt, còn có ta cái này Tà Vương?"

Tà Vương cười lạnh một tiếng, bất ngờ hét lớn một tiếng nói: "Các ngươi, đều đáng chết!"

Oanh

Bán Đế khí thế bạo phát.

Đưa tay thì hướng về đám người vỗ tới.

Ầm ầm!

Trong nháy mắt hơn mười người tà tu vẫn lạc.

Những người khác dọa sợ, muốn chạy trốn, thế mà Tà Vương tức giận, chỗ nào cho đến bọn hắn trốn.

Ngụy vực tại thời khắc này thi triển ra, một thanh trường đao màu đỏ ngòm, nắm trong tay.

Xoát

Ánh đao màu đỏ ngòm bao phủ, trong nháy mắt chém giết hơn mười người.

Tà Vương ngụy vực, đối với Đế cảnh cường giả mà nói, vô cùng yếu ớt.

So Tần Khả Vận ngụy vực, đều muốn không kém thiếu.

Nhưng áp chế Chân cảnh, lại là phi thường nhẹ nhõm.

"Tà Vương bệ hạ, ngươi làm cái gì vậy?"

Tất cả mọi người luống cuống.

"Hiện tại biết ta là Tà Vương bệ hạ?"

Tà Vương trong mắt hiện ra khát máu quang mang.

Huyết sắc trường đao vung vẩy, một đao lại một đao, chém giết lấy vây xem ăn dưa quần chúng.

Mặt đối nguy cơ sinh tử, dù là đối phương chết Tà Vương, cũng sẽ không ngồi chờ chết, tất cả mọi người phản kháng lên.

Xông xáo Tà Vương cung trào lưu, đi qua lâu như vậy, bây giờ quần chúng vây xem, đã không có bao nhiêu cường giả.

Chân cảnh chỉ có như vậy rải rác mấy cái, Hợp cảnh chiếm không đến một thành, phần lớn là Hư cảnh phía dưới.

Trong đó Huyền cảnh cùng Linh cảnh nhiều nhất.

Làm sao có thể đầy đủ phản kháng được.

Chỉ là ngắn ngủi trong nháy mắt, liền bị chém giết một phần ba.

Tà Vương bão nổi, tự nhiên chấn động toàn bộ Tà Vương đô thành.

Không ít thế lực cường giả đều cuống quít chạy tới, dù sao quần chúng vây xem bên trong, có bọn hắn người, thậm chí không thiếu cường giả đích hệ tử tôn.

"Tà Vương bệ hạ, thủ hạ lưu tình!"

"Đi chết!"

Tà Vương trực tiếp một đao bổ tới, đem vị cường giả kia chém giết tại chỗ.

Chạy tới những cường giả khác, nhất thời sắc mặt hoàn toàn thay đổi, Tà Vương đây là điên rồi đi?

"Người tới đây mau, Tà Vương điên rồi!"

Vô số đại thế lực cường giả, liền tại đô thành tà soái, tà tướng, tà sĩ đều cuống quít chạy tới, nhất định phải ngăn cản Tà Vương tiếp tục đại khai sát giới.

Phải biết, Tà Vương đình đô thành tà tu đều là tinh anh, bị giết quá nhiều, sẽ ảnh hưởng đến Tà Vương đình chỉnh thể thực lực.

Làm không tốt, sẽ ngược lại bị Đại Càn đế quốc áp một đầu.

"Tà Vương bệ hạ, không thể lại giết tiếp."

Một tên tà soái vội vàng chạy đến ngăn cản nói..