Chương 90: Tiểu Tà Vương, lão Tà Vương

Chương 90: Tiểu Tà Vương, lão Tà Vương

"Đi chết đi!"

Tà Vương trực tiếp một đao bổ tới.

Hỗn trướng đồ chơi, nhiều lần có người khiêu khích bản vương uy nghiêm, không thấy ngươi đi ra, giết cá biệt người, ngươi ngược lại tích cực chạy ra đến khuyên?

Nhất định phải thật tốt chỉnh đốn chỉnh đốn!

Tên kia tà soái sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Thảo

Tà Vương đây là thật điên rồi đi?

Cuống quít ngăn cản.

Thân là tà soái, tu vi nhất định phải là Chân cảnh đỉnh phong, nếu không dùng cái gì trở thành Tà Vương đình lớn nhất đứng đầu cường giả một trong?

Tà Vương thực lực cố nhiên cường đại, nhưng muốn đập phát chết luôn tà soái, vẫn là không cách nào làm được.

Ầm ầm!

Chiến đấu càng kịch liệt lên.

"Tà Vương bệ hạ, mau dừng tay, không thể đánh nữa."

Lần lượt có tà soái cùng tà tướng bao quát tà sĩ chạy tới, liên thủ chống cự lại Tà Vương phát như điên công kích.

Tất cả mọi người giống giống như ăn phải con ruồi khó chịu.

Tà Vương làm sao đột nhiên nổi điên?

"Các ngươi muốn tạo phản đúng không?"

Tà Vương càng phát phẫn nộ, công kích càng phát ra cuồng mãnh.

Tà Vương đình một chúng cường giả, tất cả đều sắc mặt tái nhợt, liều mạng ngăn cản, đem Tà Vương công kích chống được.

Nếu là tiếp tục chậm rãi lan tràn ra, đô thành còn cần hay không?

Lại có tà sĩ từ đằng xa chạy đến, gặp tình hình này, cuống quít chạy tới Tà Vương cung mời Tà Vương một mạch cường giả tới khuyên khuyên Tà Vương.

Lớn như vậy tiếp tục đánh, hậu quả khó mà lường được.

Đừng nói chết mất một cái tà sĩ, hoặc là tà tướng, thậm chí tà soái, cho dù là bị thương nặng, đều sẽ ảnh hưởng Tà Vương đình đỉnh phong thực lực.

Tà Vương một mạch cường giả, cũng cuống quít chạy tới khuyên.

Thế mà, Tà Vương ngược lại càng phẫn nộ.

Cảm thấy mình Tà Vương uy nghiêm, đã không còn sót lại chút gì, mấy tên khốn kiếp này, cũng dám cùng tự mình động thủ.

Một chúng cường giả sắc mặt khó coi, chỉ có thể liên thủ ngăn cản Tà Vương công kích, tạm thời đem Tà Vương cho vây khốn.

Bão nổi Tà Vương, Bán Đế tu vi triển lộ không thể nghi ngờ, tất cả mọi người ngưng trọng vô cùng, quá mạnh, hơi không cẩn thận, dù là nhiều như vậy cường giả liên thủ, đều có bị đánh chết khả năng.

Tà Vương cung đông viện.

Một tên sắc mặt tái nhợt, giữa lông mày mang theo tà mị chi khí người trẻ tuổi, đang ngồi ở trong lương đình, trong miệng khẽ hát.

Một bóng người phi tốc mà đến.

"Tiểu Tà Vương điện hạ, nhanh đi khuyên nhủ Tà Vương bệ hạ đi!"

Tiểu Tà Vương lườm người tới liếc một chút.

Đây là vương đình tà sĩ một trong, thuộc về thuộc về Tà Vương.

"Tìm bản điện hạ có làm được cái gì? Đi tìm có thể áp chế cha ta người a."

Vị kia tà sĩ bất đắc dĩ, chỉ có thể đi liên hợp Tà Vương một mạch cường giả, đi mời lão Tà Vương xuất quan.

Tiểu Tà Vương thở dài một hơi, nhìn lấy vương cung bên ngoài đại chiến, lẩm bẩm nói: "Ta đã nói rồi, tu luyện tà công não tử dễ dàng xảy ra vấn đề, nhìn xem, cái này xảy ra vấn đề."

"Còn tốt, ta không tu luyện tà công."

Tiểu Tà Vương vì chính mình quyết định ban đầu cảm thấy may mắn, nếu là mình cũng tu luyện tà công, không chừng ngày nào não tử thì xảy ra vấn đề.

"Có ai không."

Một đạo áo đen bóng người hiện lên ở trước mặt.

"Điện hạ."

"Cái kia cho cá ăn."

Đúng

Chỉ chốc lát sau, người áo đen trong tay mang theo một cái mười sáu mười bảy tuổi nữ tử xuất hiện.

Nữ tử kia sắc mặt trắng bệch, toàn thân đều đang run rẩy.

Tiểu Tà Vương đứng người lên, một thanh bóp lấy cổ của cô gái, đem nàng nhấc lên, đi vào đình nghỉ mát một bên, nhìn hướng phía dưới hồ cá.

Hồ cá bên trong có huyết hồng bóng người du động, từng cái từng cái đỏ như máu, mọc ra răng nanh quái ngư, giờ phút này đều nổi lên mặt nước, lộ ra trắng như tuyết dày đặc hàm răng.

Xoẹt xẹt!

Tiểu Tà Vương trực tiếp kéo xuống nữ tử một cánh tay, máu tươi phun ra ngoài, sái nhập hồ cá bên trong, cánh tay cũng theo đó ném vào trong nước.

Ào ào ào.

Huyết hồng quái ngư, điên cuồng cướp đoạt thực vật.

Bị xách tại cô gái trong tay, phát ra thê lương bi thảm, không ngừng giãy dụa thân thể.

Tiểu Tà Vương một mặt hưởng thụ biểu lộ, một bên xé rách lấy nữ tử, đem huyết nhục ném vào trong nước cho cá ăn, một bên nhìn về phía vương cung bên ngoài chiến đấu.

"Ai, tu luyện cái gì tà công đâu, não tử đều tu luyện hỏng, động một chút lại nổi điên!"

Người áo đen toàn thân căng cứng, cho cá ăn một màn, hắn trải qua vô số lần, thế mà mỗi lần hắn đều cảm thấy trái tim băng giá.

Nghe được Tiểu Tà Vương, trong lòng của hắn chỉ có một cái ý niệm trong đầu, Tiểu Tà Vương mới thật sự là não tử bị hư!

Nếu bàn về tà ác, ai có thể so ra mà vượt Tiểu Tà Vương?

Toàn bộ Tà Vương đình tà tu bên trong, chỉ sợ đều không có so với hắn càng thủ đoạn độc ác, tà ác hơn, càng biến thái người.

Đem một người sống sờ sờ, tươi sống xé nát cho cá ăn, đồng thời người kia còn sẽ không ngất đi, từ đầu tới cuối duy trì lấy thanh tỉnh.

Nghe cái kia tiếng hét thảm, tại Tiểu Tà Vương trong tai, giống như mỹ diệu tiếng ca.

"Cái này đô thành là không ở nổi nữa."

Tiểu Tà Vương đem đã không ra được âm thanh thân thể tàn phế, ném vào ao nước về sau, dẫn theo người áo đen rời đi vương cung.

Tà Vương cung chỗ sâu.

Một tòa trước cửa cung, quỳ một đám người.

Địa cung, chính là lão Tà Vương bế quan địa phương.

Sau một hồi lâu, trong cung điện dưới lòng đất truyền đến một tiếng thương lão mà thanh âm uy nghiêm.

"Chuyện gì?"

"Tà Vương hắn điên rồi, ngay tại đồ sát cường giả!"

Cầm đầu một lão giả, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói.

Hắn là Tà Vương một mạch người, luận thân phận là Tà Vương tộc thúc.

Ừm

Ầm ầm!

Địa cung cửa mở ra.

Một đạo thân ảnh khôi ngô đi ra.

Hung hãn khí tức mãnh liệt mà đến, dọa đến quỳ xuống đất mọi người, ào ào lui về phía sau.

Lão Tà Vương xuất quan!

Lão Tà Vương ngẩng đầu nhìn về phía vương cung bên ngoài chiến đấu.

"Càng ngày càng không tưởng nổi!"

Lão Tà Vương trong lòng phẫn nộ.

Hắn cả đời say mê tu luyện, không biết sao thiên địa quy tắc tàn khuyết, thủy chung không cách nào đột phá Đế cảnh.

Muốn rời khỏi Nam Châu, lại lại bị ngăn cản dừng, đành phải bế quan tìm kiếm lấy bí pháp đột phá.

Hắn cả đời không có con cái, bởi vậy đem Tà Vương vị trí, truyền cho cháu ruột.

Không nghĩ mới bế quan không bao lâu, thì ra loại này chuyện hoang đường.

Thân hình nhất động, thì xuất hiện ở vương cung bên ngoài.

"Dừng tay!"

Lão Tà Vương một tiếng gầm thét.

Tất cả mọi người dừng tay, Tà Vương sắc mặt hoàn toàn thay đổi, lão Tà Vương xuất quan, hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Phải biết, trong thân thể của hắn, ẩn giấu một đạo lực lượng, cũng là dùng để khống chế lão Tà Vương.

Sở Huyền không có yêu cầu hắn đi khống chế lão Tà Vương, Tà Vương đương nhiên sẽ không đi hố thúc thúc của mình.

Lại là không ngờ được, lão Tà Vương vậy mà xuất quan.

Tà Vương thân thể run lên, một đạo lực lượng nổi lên, hướng thẳng đến lão Tà Vương trấn áp tới.

Đạo này vô thanh vô tức, ngoại trừ Tà Vương bản thân bên ngoài, những người còn lại đều không có phát giác.

Cho dù là lão Tà Vương, cũng chỉ là tại lực lượng buông xuống trong nháy mắt, mới đã nhận ra, muốn phản kháng đã không kịp.

Huống hồ, lấy thực lực của hắn, căn bản bất lực phản kháng.

Trong nháy mắt, một cái Chủng Hồn Ấn thì trồng vào trong thần hồn của hắn.

Cái này viên Chủng Hồn Ấn, Sở Huyền cũng không có tạo nên cái gì ý chí.

Tà Vương nhìn lấy lão Tà Vương, lão Tà Vương cũng nhìn lấy Tà Vương, chú cháu hai người trầm mặc một hồi lâu.

"Ngươi cớ gì đồ sát vương đình cường giả?"

Lão Tà Vương trầm giọng nói.

"Ta muốn chỉnh đốn vương đình!"

Tà Vương sắc mặt trịnh trọng nói.

Lão Tà Vương trầm mặc một hồi, thân hình nhất động, trở về bế quan địa cung.

Thanh âm xa xa truyền đến, "Vậy liền chỉnh đốn đi."

"Đa tạ thúc phụ chống đỡ!"

Tà Vương khom người nói.

Chư vị tà soái, tà tướng cùng tà sĩ, tâm lý có dự cảm không tốt.

Chỉnh đốn vương đình?

Làm sao chỉnh bỗng nhiên?

Mà lại, liền lão Tà Vương đều duy trì, người nào có thể hạn chế được Tà Vương?

Một loại Tà Vương đình cao tầng hai mặt nhìn nhau, dự cảm đến cuộc sống tương lai, khả năng trải qua không dễ dàng lắm..