Chương 91: Năm năm kỳ hạn sắp tới

Chương 91: Năm năm kỳ hạn sắp tới

Tà Vương nhanh chóng quyết đoán, trấn áp bất luận cái gì bất mãn, chỉnh đốn lấy Tà Vương đình, nhặt lại Tà Vương uy nghiêm.

Để vô số tà tu chịu không nổi là, Tà Vương vậy mà đẩy ra một loạt luật pháp, đối tà tu tiến hành rất nhiều hạn chế.

Khuôn sáo nhiều lắm, so Đại Càn đế quốc luật pháp đều muốn nghiêm khắc, hạn chế đều muốn nhiều.

Quả thực cũng là không hợp thói thường!

Chúng ta là tà tu a, muốn nhiều như vậy luật pháp làm gì?

Thế mà, lão Tà Vương đều duy trì phổ biến, làm đến đông đảo Tà Vương đình cao tầng, đều cảm thấy lão Tà Vương cùng Tà Vương bị hóa điên.

Bọn họ muốn muốn đi tìm Tiểu Tà Vương đến khuyên một chút, kết quả Tiểu Tà Vương sớm đã rời đi vương đình.

Chịu đựng đi.

Có lẽ đợi đến Tà Vương bệ hạ hết giận, liền sẽ huỷ bỏ những cái kia luật pháp cùng điều lệ.

Tà Vương đình tân pháp, có người phản đối, tự nhiên là có người chống đỡ, tỉ như ở vào hạ tầng, tương đối yếu ớt người.

Tại tân pháp dưới, bọn họ có thể đạt được càng nhiều bảo hộ, có càng nhiều máy sẽ tu luyện quật khởi.

Sở Huyền chỉ là thuận miệng nhấc lên, để Tà Vương chỉnh đốn một chút Tà Vương đình, cụ thể làm sao chỉnh bỗng nhiên, hắn thì không thèm để ý.

Tại thế giới cường giả vi tôn này, không tồn tại tốt bao nhiêu luật pháp, chỉ tuân theo đơn giản một chút quy tắc, tại quy tắc bên trong đối người yếu, có đáng thương bảo hộ lực mà thôi.

Nhưng tổng có vô số cường giả, vụng trộm vượt qua quy tắc, đối người yếu hạ sát thủ.

Chấp Pháp giả bình thường đều là mở một mắt, nhắm một mắt, cũng sẽ không vì người yếu đi đắc tội cường giả.

Liền Đại Càn đế quốc đều là như thế, huống chi tà tu quốc độ?

Tà Vương đình một hệ liệt tân pháp, để đông đảo thế lực kinh ngạc, đều cảm thấy Tà Vương có phải hay không não tử ra mao bệnh.

Ngươi mẹ nó là tà tu a, vậy mà làm ra như thế nghiêm cẩn, bảo hộ hạ tầng người yếu luật pháp, thậm chí còn thành lập chuyên môn chấp pháp đội.

So chính đạo đều muốn có tinh thần chính nghĩa a.

Một bộ nhân đức minh quân tư thái, cũng thật sự là làm khó Tà Vương.

Cái này tân pháp thật phải nghiêm khắc thực hành, Tà Vương đình ngược lại không tà, có công bình chính nghĩa.

Đại Càn đế quốc so sánh cùng nhau, phản cũng có vẻ triều cục hắc ám.

Nam Châu khôi phục bình tĩnh, đại thế lực ở giữa, không có phát sinh cái gì xung đột.

Duy vừa so sánh không bình tĩnh, cũng là phổ biến tân pháp Tà Vương đình, đông đảo không thích ứng tân pháp tà tu, rất là sụp đổ.

Không ít đều bị nhốt vào trong đại lao, bọn họ đang hoài nghi nhân sinh, chính mình đến cùng có phải hay không thân ở tà tu trong quốc gia.

Sở Huyền vốn cho rằng, Đại Càn đế quốc cũng sẽ phái người đến Sở gia, ý đồ khống chế Sở gia cho mình dùng, trở thành Đại Tần đế quốc bên trong một khỏa cây đinh.

Kết quả, Đại Càn đế quốc cũng không có phái người tới.

Theo Tần Khả Vận chỉ huy Tần quốc quật khởi mạnh mẽ, Nam Châu thế lực tẩy bài, xuất hiện ngắn hạn rung chuyển về sau, lại một lần nữa bình tĩnh lại.

Sở Huyền biết, các đại thế lực, đều đang đợi lấy Chiến Ma cổ địa mở ra.

Mà Tần quốc, chính đang tiêu hóa nhanh chóng quật khởi tư nguyên, gia tăng Tần quốc nội tình.

Sở gia cũng tại điệu thấp tu luyện bên trong, cả đám đều nghẹn gần nổ phổi, nỗ lực tăng thực lực lên, muốn muốn tiếp tục cùng ba nhà khác bảo trì cùng mức độ phía trên.

Sở Huyền ngẩng đầu, trong mắt quang hoa lưu chuyển, Nam Châu thiên địa quy tắc, chính đang khôi phục lấy.

Mà theo quy tắc chữa trị, Nam Châu võ giả tu luyện tốc độ, cũng dần dần biến đến nhanh chóng.

Thời gian vội vàng, năm năm kỳ hạn đến.

Sở Huyền thực lực đã tăng lên tới Tôn cảnh tứ trọng, thực lực có to lớn tăng lên.

Thiên Linh Miêu Đế cảnh ngũ trọng, Hám Thiên Kim Bằng Đế cảnh cửu trọng, hai cái sủng vật thực lực tăng trưởng phi thường nhanh chóng.

Phệ Linh Hoa tại thôn phệ Huyết Ma Châu ma huyết về sau, hoàn thành một lần thuế biến, thực lực tương đương tại Đế cảnh lục trọng hai bên.

Đinh Việt không hổ là Nam Châu đương đại khí vận chi tử, đồng thời thiên tâm kiếm mạch thiên phú kinh khủng, bây giờ đã là Hư cảnh tam trọng tu vi.

Theo Linh cảnh nhất trọng, tăng lên tới Hư cảnh tam trọng, chỉ dùng không đến hai năm.

Mà lấy Đinh Việt tu luyện Thông Thiên Kiếm Quyết, vượt cảnh chiến Hư cảnh thất bát trọng võ giả đều không có bất cứ vấn đề gì.

Bây giờ, Đinh Việt đã khám phá vô thượng kiếm đạo ải thứ nhất, quên hết người trong lòng.

Hắn cũng không tiếp tục hoài niệm cái kia thanh mai trúc mã.

Mặc cho ai mỗi ngày nhớ tới một người, đều là nàng không tốt, đều là nàng đối với mình các loại cay nghiệt cùng làm khó dễ, thậm chí làm nhục.

Cũng sẽ dần dần chán ghét, không lại ưa thích, tiến tới quên, chuyên tâm tại kiếm đạo.

Cái này một khắc khổ tu luyện kiếm đạo lên, Đinh Việt mới phát giác, nữ nhân nơi nào có tu luyện khoái lạc.

Càng phát giác, sư tôn nói đều là chí lý.

Đinh Việt chính ở nơi nào vượt qua vô thượng kiếm đạo cửa thứ hai, để cho mình làm đến nhìn mỹ nữ không đi thần, trong lòng có kiếm hồn.

Thế mà, cho đến ngày nay, hắn vẫn như cũ không cách nào vượt qua cửa này.

Sở Vân đến tiểu viện tử thời điểm, hắn đều sẽ coi trọng vài lần, rõ ràng trong lòng cũng không có tâm tư khác, nhưng cuối cùng sẽ theo bản năng nhìn.

Nhất là Tô Tiên Nhi cùng Sở Vân ở chung một chỗ thời điểm, hắn càng là theo bản năng nhìn sang.

Cửa này quá khó khăn!

Muốn hoàn toàn không vì ngoại vật quấy nhiễu, khó a!

Đinh Việt lại là ánh mắt kiên nghị, chính mình nhất định sẽ vượt qua cửa này.

Sở Huyền ngoại trừ truyền Đinh Việt kiếm đạo bên ngoài, cũng truyền cho hắn liễm tức che dấu hình chi thuật, ẩn giấu tu vi, là chuẩn bị thủ đoạn.

Bất Động Như Sơn Công, cũng truyền thụ cho Đinh Việt.

Thông Thiên Kiếm Quyết bên trong, cũng có quan hệ với thần hồn phương diện tu luyện, Sở Huyền cũng không có lại truyền hắn thần hồn của nó bí thuật.

Tham thì thâm.

Huống hồ, Đinh Việt thiên phú kinh khủng, đều là trên kiếm đạo, cái khác bí thuật, hắn tu luyện, ngược lại là chậm không ít.

Tô Tiên Nhi tu luyện tốc độ đồng dạng cực nhanh, nàng là Thái Âm Huyền Thể, tu luyện phù hợp thể chất nàng Thái Âm Tố Tiên Quyết, thực lực tăng lên đương nhiên sẽ không chậm.

Hiện tại đã là Hợp cảnh bát trọng tu vi.

Sở Vân thiên phú không yếu, nhất là tại luyện đan một đường phía trên.

Nàng đã Linh cảnh cửu trọng tu vi, tuy nhiên so Đinh Việt kém không ít, nhưng phóng nhãn Nam Châu, có thể so với được nàng cũng không nhiều.

Huống hồ, nàng chân chính thiên phú, kỳ thật vẫn là thiên về cùng luyện đan nhất đạo.

Sở Vân đã rời đi Sở gia, đi ra ngoài lịch luyện đi.

Sở Huyền đã rất lâu, không có nghe được tổ trạch phương hướng, truyền đến Sở Thiên Minh tiếng gầm gừ.

Xem chừng là Sở gia quật khởi, đối với Sở Nguyên phẫn nộ ít một chút đi.

Sở gia còn nhớ rõ hắn người, tựa hồ không nhiều lắm.

Ngoại trừ Sở Vân thường đến từ bên ngoài, Sở Thanh đến thăm mấy lần, Sở lão thất cũng tới ba lần.

Trừ cái đó ra, lại không có người đến xem qua hắn.

Sở Huyền vui vẻ thanh tĩnh.

Năm năm kỳ hạn liền muốn đến, Sở Huyền rất chờ mong, sẽ thu hoạch được ban thưởng gì.

Bây giờ, mỗi trạch một ngày, hoặc là tùy cơ phát động khen thưởng, phẩm cấp đều phi thường cao.

Thần binh cấp bảo vật, đều vô cùng ít ỏi xuất hiện.

Càng nhiều là thần binh cấp phía trên bảo vật.

Đỗ Nguyên tại Sở Huyền đan dược duy trì dưới, thực lực của hắn tăng lên phi thường nhanh, bây giờ đã là Tôn cảnh tam trọng đỉnh phong.

Khoảng cách đột phá Tôn cảnh tứ trọng không xa.

Tu luyện Tử Diễm Phần Thiên Quyết, Đỗ Nguyên thực lực tại đồng bậc bên trong, cơ hồ là vô địch.

Nhậm Trường Hà đối Âm Dương Hợp Thần Chương lĩnh ngộ, có tiến bộ không ít, thực lực đã bước ra một bước.

Mặc dù không có đạt tới Thần cảnh, lại cũng không xa.

Bây giờ, ở vào Bán Thần cảnh.

Hắn vẫn tại Lạc Thần quật ở lại, cũng không có thoát khốn mà ra.

Lạc Thần quật tử khí, vẫn như cũ tràn ngập, Nhậm Trường Hà chỗ nhà đá, lại là đã xuất hiện sinh cơ.

Thậm chí bởi vì vì sinh tử luân chuyển, hắn nhà đá chung quanh nguyên bản âm u đầy tử khí thực vật, toả ra sự sống, biến thành đặc thù bảo vật.

Có nghịch chuyển sinh tử chi kỳ hiệu..