Chương 92: Năm năm khen thưởng, tùy thân tiểu thế giới

Chương 92: Năm năm khen thưởng, tùy thân tiểu thế giới

Sở Huyền so sánh tiếc nuối là, không thể lại lừa dối một vị cường giả.

Mà lại, đi qua đã lâu như vậy, còn không có mới người có đại khí vận xuất hiện.

So sánh ngoài ý muốn sự tình là, Tà Vương đình tại Tà Vương chỉnh đốn phía dưới, ngoài ý muốn biến đến phát triển không ngừng.

Vậy mà hiện lên không ít tà tu thiên kiêu, đều là theo hạ tầng quật khởi.

Những thứ này thiên kiêu đối Tà Vương, đó là cảm kích không thôi, rất nhanh liền bị Tà Vương thu nhập dưới trướng, trở thành tâm phúc.

Tà Vương cũng không nghĩ ra, sẽ có này thu hoạch ngoài ý muốn, sau đó càng kiên định phổ biến tân pháp.

Ma Đà vẫn tại Tịnh Thế Lưu Ly Tháp bên trong, quanh thân có 80% rút đi ma khí, biến đến dáng vẻ trang nghiêm.

Bất quá, hắn chung quy là Thiên cảnh bên trong cường giả, muốn đem hắn hoàn toàn độ hóa, còn phải cần một khoảng thời gian.

Bây giờ, Ma Đà gào thét thời gian biến ít, nhiều thời gian hơn, là ngồi ngay thẳng, trên thân phật quang hiện lên, trong miệng sẽ niệm tụng lấy phật kinh.

Sở Huyền không vội, khoảng cách Chiến Ma cổ địa mở ra còn sớm đây.

Mặc kệ bao nhiêu thế lực bố cục, bao nhiêu cường giả xuống quân cờ, hắn nhìn khó chịu, trực tiếp xốc.

Mà lại, hắn cũng tại bố cục, không vì cái gì, chính là vì đảo loạn ván cờ, để những cái kia bố cục cường giả, không thể hài lòng như ý.

Năm năm kỳ hạn đến.

Sở Huyền kích động không thôi  chờ đợi lấy hệ thống khen thưởng.

Năm năm, khen thưởng sẽ rất phong phú a?

"Ngươi trạch năm năm, hưởng thụ trạch niềm vui thú, khen thưởng tùy thân tiểu thế giới một cái."

Tùy thân tiểu thế giới?

Sở Huyền sững sờ, ngay sau đó chính là cuồng hỉ.

Một cái tiểu thế giới a, đây cũng không phải là càn khôn không gian có thể so.

Càn khôn không gian chỉ là một cái không gian mà thôi, mà lại là trận pháp không gian, bên trong không có thực vật, sinh linh, núi non sông suối.

Tiểu thế giới lại khác biệt.

Núi non sông suối, thực vật sinh linh đều tồn tại.

Sẽ có hay không có nhân loại?

Nếu là hệ thống khen thưởng tùy thân tiểu thế giới, cũng không tồn tại nhân loại.

Sở Huyền lúc này nhận lấy khen thưởng.

Tiểu thế giới không tính lớn, so Nam Châu một vòng to hai bên, núi non sông suối, thực vật sinh linh không thiếu gì cả.

Các loại tài nguyên tu luyện, các loại kỳ trân bảo dược, thiên tài địa bảo, nhiều vô số kể.

Sở Huyền kích động không thôi.

"Tùy thân tiểu thế giới (có thể trưởng thành) nhưng tại hiện thực ở giữa khai mở một cái cửa vào, cũng có thể tùy thời đóng lại, có thể điều chỉnh cùng hiện thực chênh lệch. . ."

Sở Huyền trong một ý niệm, toàn bộ tiểu thế giới nhìn một cái không sót gì.

Đây là một cái  có thể trưởng thành tiểu thế giới.

Kiểm tra một hồi tương quan giới thiệu, muốn xúc tiến tiểu thế giới trưởng thành, cần linh mạch hoặc đạo vận.

Sở Huyền xem hết giới thiệu, không khỏi cảm thán, chính mình vẫn là quá nghèo, dưỡng sủng vật, dưỡng đồ đệ, dưỡng thị nữ không có vấn đề, nuôi không nổi tiểu thế giới a.

Muốn để tiểu thế giới trưởng thành, cần linh mạch cũng không ít, sợ rằng sẽ toàn bộ Nam Châu tư nguyên đều vơ vét nhập tiểu thế giới, đều không thể thúc đẩy tiểu thế giới thành dài bao nhiêu.

Xúc tiến tiểu thế giới trưởng thành, vẫn là cần dựa vào hệ thống khen thưởng mới được.

Ngoại trừ tiểu thế giới có thể trưởng thành bên ngoài, Sở Huyền còn chú ý tới, liên quan tới tiểu thế giới chênh lệch điều chỉnh.

Cái gọi là chênh lệch điều chỉnh, nói trắng ra một chút, cũng là cùng hiện thực thời gian không đồng bộ.

Tỉ như, tại bên trong tiểu thế giới ngốc một năm trước, hiện thực mới đi qua một ngày.

Bất quá, tiểu thế giới chênh lệch, đối Sở Huyền vô hiệu, hắn ở bên trong ngốc một năm, hệ thống không biết tính toán hắn trạch một năm, vẫn như cũ là lấy hiện thực thời gian tính toán.

Trước mắt tiểu thế giới cùng hiện thực lớn nhất điều chỉnh chênh lệch, cũng là tiểu thế giới một năm, hiện thực đi qua một ngày.

Sở Huyền trước tiên nghĩ tới là, có tiểu thế giới, hắn có thể trong thời gian cực ngắn, bồi dưỡng được cường giả tới.

Bên trong tiểu thế giới, linh khí thậm chí so Nam Châu còn muốn nồng đậm một chút, dù sao Nam Châu quy tắc chưa khôi phục, linh khí đối lập cằn cỗi.

Mà lại tài nguyên tu luyện khắp nơi đều có, thiên tài địa bảo càng là vô số.

Sở Huyền kích động không thôi, Đinh Việt cũng Tô Tiên Nhi  có thể trong thời gian cực ngắn, tăng lên tới Chân cảnh.

Mà đột phá Đế cảnh, thì cần muốn lắng đọng không thời gian ngắn, mới có thể thu hoạch được cơ hội đột phá.

Bất quá có tiểu thế giới, đột phá thời gian cũng có thể rút ngắn thật nhiều.

Đinh Việt cùng Tô Tiên Nhi đột phá cảnh giới, Sở Huyền sẽ thu hoạch được tu vi khen thưởng.

Y theo hệ thống quy luật, hắn trạch lấy không ra khỏi cửa, điều dạy đồ đệ hoặc thị nữ, tu vi tăng lên cấp tốc, đột phá một cái đại cảnh giới, thì cho hắn phát tới tu vi khen thưởng.

Đinh Việt đột phá Hư Cảnh, hệ thống phần thưởng 10 năm tu vi.

Giờ khắc này, Sở Huyền muốn thu nhiều mấy cái đồ đệ.

Thiên phú nhất định phải đầy đủ yêu nghiệt mới được.

Hệ thống cho tu vi của hắn khen thưởng, cũng không thiếu một câu "Tu vi tăng lên cấp tốc" có thể thấy được muốn thu hoạch được tu vi khen thưởng, đồ đệ tu luyện tốc độ không thể chậm.

Sở Huyền nhìn về phía trong viện cơ duyên bí cảnh, thời gian dài như vậy đi qua, làm sao còn không có người có đại khí vận đến?

Muốn hay không đem một tòa cơ duyên bí cảnh bố trí đi?

Sở Huyền quyết định chờ một chút, lại thu hoạch được một tòa cơ duyên bí cảnh về sau, liền đem một tòa cơ duyên bí cảnh bố trí đi.

Nam Châu coi như xong.

Đương đại khí vận chi tử, Đinh Việt đều bái chính mình vi sư, mặc dù có người có đại khí vận, cũng so ra kém Đinh Việt.

Cụ thể bố trí ở nơi nào, Sở Huyền tạm thời còn không có quyết định chủ ý, chờ lại thu hoạch được một tòa cơ duyên bí cảnh mới quyết định.

Vung tay lên một cái, viện tử một góc, một đạo sóng ánh sáng liễm diễm môn hộ nổi lên.

Tiểu thế giới cùng hiện thực liên tiếp môn hộ.

Thiên Linh Miêu thấy một lần, manh manh ánh mắt nhìn lấy Sở Huyền, "Meo."

"Đi vào đi."

Sở Huyền phất phất tay nói.

Thiên Linh Miêu bóng người nhoáng một cái, liền tiến vào bên trong tiểu thế giới.

Vừa tiến vào tiểu thế giới, nó thân thể thì biến đến to lớn, giống như một cái thần uy lẫm liệt mãnh hổ.

Ngao

Một tiếng hổ gầm, Bạch Hổ Thần Thú chi uy, dập dờn mà ra.

Bên trong tiểu thế giới vô số Yêu thú, linh cầm, trong nháy mắt đều dọa đến run lẩy bẩy.

Thiên Linh Miêu rất hài lòng.

Soạt

Hám Thiên Kim Bằng cũng tiến nhập tiểu thế giới, hai cánh mở ra, già thiên tế nhật, đáp xuống, trong nháy mắt đem một cái Chân cảnh thực lực Yêu thú nắm lên, xé nát.

Phệ Linh Hoa cũng tiến nhập tiểu thế giới.

Trong nháy mắt, một gốc to lớn quái thụ, súc lập thiên địa, xán lạn vô cùng Hoa Đóa Nhi lung lay, mê hoặc chung quanh sinh linh thần hồn điên đảo, chủ động chạy tới bị thôn phệ.

Rống

Tiểu thế giới một tòa núi lớn phía trên, một cái cao đến 100m cự viên, nện lấy lồng ngực gào lên.

Cự viên là bên trong tiểu thế giới đỉnh phong sinh linh, thực lực không yếu, Đế cảnh ngũ trọng!

Huyết mạch cũng là không đơn giản.

Toàn bộ bên trong tiểu thế giới, hết thảy thì bảy con Đế cảnh sinh linh.

Tiểu thế giới tuy nói chỉ so với Nam Châu một vòng to, nhưng phải biết, Nam Châu thế nhưng là rất bao la.

Cho dù tại Thượng Cổ đại chiến bên trong, địa mạch sụp đổ, vô số địa phương lâm vào không gian bên trong.

Bây giờ Nam Châu, từ Nam đến Bắc, cũng có gần 1 triệu dặm xa, không ít địa phương ở vào hoang vu trạng thái.

Bên trong tiểu thế giới có một gốc đại thụ, ở vào này mới thế giới ngọn núi cao nhất.

Đại thụ xem ra rất phổ thông, không có một chút linh thực, bảo thụ dáng vẻ.

Tên của nó, gọi là Bình Phàm Thụ.

Thế mà, cái này một gốc cây, lại là bên trong tiểu thế giới, quý hiếm nhất bảo vật.

Này cây chỉ có một cái đặc biệt chỗ, không thể phá hủy, mặc kệ là đế binh cũng tốt, thiên binh cũng được, thậm chí là thần binh, đạo khí, cũng vô pháp phá hủy này cây.

Thậm chí, liền vỏ cây đều không thể tổn hại mảy may.

Thế mà, gốc cây này tên, gọi là Bình Phàm Thụ.

Nó xem ra, cũng là như thế thường thường không có gì lạ, tựa như là một gốc phổ thông phàm thụ..