Chương 93: Sơn hào hải vị bách khoa toàn thư

Chương 93: Sơn hào hải vị bách khoa toàn thư

Bình Phàm Thụ, ngoại trừ không thể phá hủy, không cách nào tổn thương cái này một đặc tính bên ngoài, tựa hồ cũng không có tác dụng quá lớn.

Lấy hắn mộc, chế tác thành vũ khí, ngoại trừ sắc bén, liền đạo khí đều không thể tổn thương bên ngoài, cũng không thể lên đến bất kỳ tăng phúc tác dụng.

Nhưng nó vẫn như cũ là phi thường trân quý bảo vật.

Sở Huyền đối gốc cây này, kỳ thật rất để ý.

Dù sao cũng là chính mình bên trong tiểu thế giới, trước mắt quý hiếm nhất bảo vật.

Kỳ thật, nếu là vận dụng thoả đáng, bình thường mộc còn là phi thường cường đại.

Đừng nhìn gốc cây này cao đến mấy ngàn thước, kì thực còn là ở vào mầm non, cũng không hề hoàn toàn trưởng thành.

Cho dù là mầm non, vẫn như cũ có không cách nào tổn thương đặc tính.

Bất quá, đối với Sở Huyền tới nói, hắn muốn bẻ gãy nhánh cây, cũng sẽ không có bất luận cái gì khó khăn.

Nó sinh trưởng ở tiểu thế giới, mà Sở Huyền chính là tiểu thế giới chi chủ, cũng nắm trong tay nó.

Bình Phàm Thụ là hệ thống theo tiểu thế giới khen thưởng, nó hết thảy đặc tính, đối Sở Huyền cũng vô hiệu.

"Ổn định một chút, đừng họa họa, nỗ lực tăng thực lực lên."

Sở Huyền quát lớn một chút Thiên Linh Miêu, Hám Thiên Kim Bằng cùng Phệ Linh Hoa.

Một mèo một chim một cây ổn định, không cùng cái kia cự viên đối chiến, mà chính là đều tự tìm cái đỉnh núi chiếm cứ xuống tới.

Bên trong tiểu thế giới tư nguyên phong phú, thiên tài địa bảo vô số, linh khí càng là so Nam Châu còn muốn nồng đậm, tu luyện tốc độ càng nhanh.

Sở Huyền đem Tô Tiên Nhi cùng Đinh Việt theo càn khôn không gian kêu đi ra.

"Này mới, là một cái tiểu thế giới, tiến đi tu luyện đi."

Tô Tiên Nhi cùng Đinh Việt khiếp sợ không thôi.

Nhìn lấy cái kia sóng ánh sáng liễm diễm môn hộ, trừng lớn một đôi mắt, ở bên trong là một cái tiểu thế giới?

Ở đâu ra tiểu thế giới?

"Sư tôn, đây là. . ."

"Ngạc nhiên, tu luyện như thế nào vô thượng kiếm đạo? Chỉ là một cái tiểu thế giới, liền để ngươi thất thố như vậy, nếu là một diễm quan cổ kim tuyệt thế giai nhân ở trước mặt ngươi, ngươi lại nên làm như thế nào?"

"Người trẻ tuổi tâm cảnh cũng là kém, thật tốt tu luyện kiếm đạo, tranh thủ sớm ngày khám phá vô thượng kiếm đạo ba cửa ải."

Sở Huyền quát lớn.

Đinh Việt nhất thời xấu hổ không thôi, chính mình tâm cảnh cuối cùng vẫn là quá non nớt, dễ dàng như thế thì thất thố.

"Sư tôn dạy phải!"

Sở Huyền tâm tình sảng khoái, huấn đồ cũng là một chuyện vui a.

"Ừm, đi vào đi, bên trong một năm, nơi đây bất quá một ngày, tranh thủ sớm ngày đột phá Đế cảnh!"

Đinh Việt lại thất thố.

"Bên trong tiểu thế giới đi qua một năm, chúng ta nơi này mới một ngày?"

Kích động sắc mặt đỏ lên, tiểu thế giới tuyệt đối là tu luyện thánh địa a.

"Cái này lại thất thố? Nôn nôn nóng nóng."

Sở Huyền lại quát lớn.

"Hắc hắc, sư tôn dạy phải."

Đinh Việt cười hắc hắc, thật nhanh tiến vào tiểu thế giới.

Tô Tiên Nhi lớn lên một trương miệng nhỏ đỏ hồng, mặt mũi tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Nàng đến từ phồn vinh cường thịnh Trung Châu, bản thân lại là con em đại gia tộc, biết đến đồ vật, hoàn toàn không phải Đinh Việt có thể so.

Nghe đồn, thế gian có một loại bí cảnh, người ở bên trong tu luyện trăm năm, trong hiện thực bất quá mới đi qua một năm mà thôi.

Từng có uy danh hiển hách cường giả, cũng là người gỗ loại này tuyệt thế bí cảnh, nhanh chóng quật khởi.

Loại kia thời gian bí cảnh, nghe đồn là vô thượng cường giả để lại, thế gian hiếm thấy cùng cực.

Cũng là lưu lại nơi truyền thừa.

Có người tiến vào mở ra về sau, thời gian vừa đến, bí cảnh liền sẽ biến mất.

Nhưng tiểu thế giới này, sẽ không biến mất a.

Càng làm cho người ta khiếp sợ là, đây không phải một cái bí cảnh, mà chính là một cái tiểu thế giới!

Cho nên, tiên sinh đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Tô Tiên Nhi đã dự cảm đến, chính mình rất nhanh liền có thể đột phá Đế cảnh, thậm chí đột phá Tôn cảnh.

Đến lúc đó, trở về Trung Châu, trấn áp Tô gia, hung hăng đánh mặt những tên khốn kiếp kia.

Lúc trước, cười nhạo mình, xem thường chính mình, khi nhục mình người, tất cả đều giết chết!

Lúc trước trong bóng tối ngấp nghé chính mình sắc đẹp, ý đồ bất chính hỗn đản, tất cả đều giết chết!

Cái kia đáng giận tỷ tỷ, vậy mà đem chính mình gả cho cái kia buồn nôn gia hỏa, sau khi trở về, liền đem nàng gả cho một tên ăn mày!

Lại đem lúc trước muốn cưới chính mình, cái kia buồn nôn gia hỏa, ép hắn cưới một cái người quái dị, buồn nôn chết hắn!

Tô Tiên Nhi càng nghĩ đó là càng kích động, hận không thể lập tức trở về đến Trung Châu báo thù rửa hận!

Sở Huyền khóe miệng co quắp co lại, cô nàng này đang làm gì đâu?

Mơ ước quật khởi mạnh mẽ, đại sát tứ phương?

"Đừng mơ mộng hão huyền, đi bên trong cho ta nướng con dê tới."

Tô Tiên Nhi khuôn mặt đỏ lên, nũng nịu giống như mà nói: "Tiên sinh, ta còn muốn tu luyện, nướng thịt dê có thể hay không chậm rãi?"

Sở Huyền đối nàng nũng nịu không nhìn, "Ta cảm thấy ngươi vẫn là về càn khôn không gian ở lại đi."

"Ta nướng, ta nướng, lập tức liền nướng."

Tô Tiên Nhi một mặt u oán nhìn lấy Sở Huyền.

Một chút đều không thương hương tiếc ngọc!

Vội vàng tiến vào tiểu thế giới, nhìn đến cách đó không xa, một con dê đang ăn thảo, nàng một roi thì rút đi qua.

"Be be!"

Cái kia dê đầu thấp, sừng dê bắn ra hai đạo lôi điện, đánh phía nàng roi dài.

Tô Tiên Nhi chấn kinh, tùy tiện một cái ăn cỏ dê, vậy mà đều là Hợp cảnh thực lực?

Có phần phí hết một phen công phu, cuối cùng đem dê giết đã nướng chín, kinh ngạc, mùi thơm nức mũi.

Tô Tiên Nhi nhịn không được kéo xuống một miếng thịt dê, nhét vào trong miệng.

Tê

Ăn quá ngon, so Nam Châu Yêu thú thịt, muốn tốt ăn được nhiều a.

Mà lại, ẩn chứa linh khí càng thêm dồi dào.

Đem nướng thịt dê xách ra tiểu thế giới, đặt ở xuất hiện trước mặt trên mặt bàn, liền muốn trở về tiểu thế giới.

Bởi vì chênh lệch thời gian nguyên nhân, theo Tô Tiên Nhi tiến vào, đã nướng chín dê đi ra, bất quá mới đi qua một hồi mà thôi.

"Quên ngươi bản chức rồi?"

Sở Huyền ngắm nàng liếc một chút, "Như thế vội vàng xao động, như thế nào ngộ được đại đạo? Tâm cảnh, là ngộ đạo căn cơ, ngồi xuống, cắt thịt."

Tô Tiên Nhi hít sâu mấy hơi, bình phục lại tâm tình kích động, tại Sở Huyền ngồi xuống bên người.

"Tiên sinh dạy phải."

Lấy ra một thanh tiểu đao, cắt xuống một khối nhỏ thịt, trắng noãn ngón tay nắm bắt khối thịt, đưa tới Sở Huyền bên miệng.

"Đây mới là sinh hoạt a!"

Sở Huyền nuốt vào Tô Tiên Nhi đưa tới thịt, cảm thán mà nói.

"Ngươi hưởng thụ lấy trong nhà thoải mái thời gian, cảm ngộ trạch cũng có thể xa xỉ hưởng thụ, khen thưởng sơn hào hải vị bách khoa toàn thư + Thời Gian Huyễn Ảnh."

Phát động hệ thống tùy cơ phần thưởng.

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, một miệng nuốt vào Tô Tiên Nhi đưa tới thịt dê, phất tay để cho nàng rời đi.

Tô Tiên Nhi hưng phấn chạy vào bên trong tiểu thế giới đi.

Đầu tiên xem xét sơn hào hải vị bách khoa toàn thư.

Sơn hào hải vị bách khoa toàn thư bên trong, là giữa thiên địa sơn hào hải vị tập hợp, cùng nấu nướng sơn hào hải vị chi pháp.

Những thứ này sơn hào hải vị, không thiếu khuyết đỉnh cấp thiên tài địa bảo.

Phải biết, không ít thiên tài địa bảo là rất mỹ vị, thậm chí thế gian hiếm thấy mỹ vị, cũng là hiếm thấy trân bảo.

Sơn hào hải vị bách khoa toàn thư bên trong, ngoại trừ tất cả sơn hào hải vị đều có một phần bên ngoài, còn có có thể bồi dưỡng hạt giống.

Sở Huyền đem Tô Tiên Nhi kêu đi ra.

"Tiên sinh."

Tô Tiên Nhi một mặt ủy khuất ba ba, vì sao sự tình gì đều gọi mình, Đinh Việt là ngươi đồ đệ a, vi sư cống hiến sức lực không phải rất cần phải nha.

"Đem những này tất cả đều trồng ở bên trong tiểu thế giới, mặt khác cũng học tập một chút nấu nướng chi pháp."

Sở Huyền đem sơn hào hải vị bách khoa toàn thư bên trong đồ vật, tất cả đều giao cho Tô Tiên Nhi trên tay.

Thân là thị nữ, sẽ không nấu nướng là không hợp cách.

"Tốt a."

Tô Tiên Nhi mang theo sơn hào hải vị bách khoa toàn thư, lần nữa tiến vào tiểu thế giới.

Mở ra xem xét, nàng nhất thời sợ ngây người.

Những cái kia thế gian hiếm có, thậm chí chỉ ở trong truyền thuyết thiên tài địa bảo, đã nhiều vô số kể.

Càng có vô số nàng cũng không nhận ra, thậm chí nghe đều chưa nghe nói qua hi thế kỳ trân.

Lại giản lược nhìn một chút nguyên bộ nấu nướng pháp, nhất thời lại sợ ngây người, những thứ này nấu nướng pháp, đều không đơn giản.

Ghi chép các loại kỳ trân xử lý cùng phối hợp, như thế nào đem hiệu lực, mỹ vị hoàn toàn kích phát ra tới.

Mỗi ngày hầm một nồi sơn hào hải vị, không được bao lâu, chính mình thì có thể đột phá Chân cảnh!.