Chương 94: Cường đại Thời Gian Huyễn Ảnh

Chương 94: Cường đại Thời Gian Huyễn Ảnh

Tô Tiên Nhi trước tiên, liền bắt đầu chuẩn bị hầm một nồi kỳ trân món ngon.

Đem Đinh Việt kéo tới làm lao động.

Nấu nướng pháp phong phú, Tô Tiên Nhi chọn lấy đơn giản nhất đến nấu nướng.

Huống hồ, bên trong rất nhiều kỳ trân  đẳng cấp quá cao, không phải nàng cái này tu vi có thể ăn.

Bởi vậy, còn muốn cố ý chọn lựa đẳng cấp khá thấp, chính mình cái này tu vi  có thể chịu đựng lấy kỳ trân đến nấu nướng.

Bên trong hạt giống, thì đánh ra Đinh Việt đi trồng.

Đồng thời, để Hám Thiên Kim Bằng, Phệ Linh Hoa trông coi.

Đến mức Thiên Linh Miêu, nó sẽ giả ngây thơ, Tô Tiên Nhi so sánh thương nó, thì không cho nó làm lao động.

Kỳ thật, trồng ở bên trong tiểu thế giới, cũng không cần trông coi, tiểu thế giới bản thổ sinh linh, cũng sẽ không phá hủy kỳ trân hạt giống.

Dù sao đều là Sở Huyền đồ vật, không có cho phép, những sinh linh kia, cũng không dám phá hư.

Sở Huyền tra xét xong sơn hào hải vị bách khoa toàn thư, đuổi đi Tô Tiên Nhi về sau, không kịp chờ đợi tra nhìn Thời Gian Huyễn Ảnh.

"Thời Gian Huyễn Ảnh, Thời Gian đại đạo chi thuật, có thể gửi thân tại Thời Gian đại đạo bên trong, lưu một đạo huyễn ảnh tại hiện thực, lấy ảo ảnh câu thông hiện thực. . ."

Sở Huyền xem hết liên quan tới Thời Gian Huyễn Ảnh tin tức về sau, nhất thời hít vào một hơi, quá cường đại.

Trực tiếp gửi thân tại Thời Gian đại đạo bên trong, lấy ảo ảnh câu thông hiện thực, ý vị như thế nào?

Mang ý nghĩa, dù ai cũng không cách nào bị thương đến hắn.

Trừ phi  có thể đem công kích chém vào thời gian bên trong.

Cái này gửi thân thời gian, đã có thể gửi thân tại quá khứ thời gian bên trong, cũng có thể gửi thân tại tương lai thời gian bên trong.

Tỉ như, thân thể gửi thân tại ba giây trước đó thời gian bên trong, lưu một đạo huyễn ảnh, tại bình thường hiện thực thời gian bên trong.

Bất luận cái gì công kích, đều khó có khả năng công kích khắp nơi tại tương lai thời gian bên trong Sở Huyền.

Bởi vì Sở Huyền, thủy chung tại công kích tương lai, cường đại tới đâu công kích, cũng vô pháp chạm đến hắn.

Mà gửi thân tại đi qua thời gian bên trong cũng giống như nhau, công kích không có khả năng công kích đến quá khứ, thủy chung chỗ tại công kích đi qua về sau thời gian, tự nhiên là sẽ không bị đợt công kích cùng.

Có thể nói, nắm giữ Thời Gian Huyễn Ảnh, Sở Huyền chân chính ở vào thế bất bại.

Trừ phi, đối phương có thể đem công kích chém vào tương lai, hoặc là đi qua.

Đây cũng không phải là Thiên cảnh cường giả có thể làm được.

Cho dù là Thần cảnh, cũng làm không được.

Thời Gian Huyễn Ảnh là một môn Đại Đạo chi thuật.

Sở Huyền một trái tim nhảy lên kịch liệt lấy, lần này trong lúc lơ đãng, phát động hệ thống khen thưởng, làm cho người rất vui mừng.

Quả nhiên, trong lúc lơ đãng phát động khen thưởng, đều là không theo quy luật tới.

Như Thời Gian Huyễn Ảnh dạng này đại đạo chi thuật, lấy Sở Huyền trước mắt trạch ghi chép, không cách nào thu hoạch được cao cấp như vậy khen thưởng.

Chỉ có trong lúc lơ đãng phát động, mới có thể thu hoạch được cao cấp như vậy cấp khen thưởng.

Nhận lấy Thời Gian Huyễn Ảnh.

Một đạo mông lung thời gian bao phủ mà đến, Sở Huyền cả người đều lâm vào trạng thái huyền diệu bên trong.

Thân thể của hắn lung lay nhoáng một cái, giống như có lẽ đã thoát ly hiện thực thời gian, trong hiện thực chỉ để lại một đạo huyễn ảnh.

Nói là huyễn ảnh, kì thực cùng chân nhân không khác.

Thời gian trôi qua.

Một ngày đi qua.

Trong lúc đó Tô Tiên Nhi đi ra một chuyến, nhìn đến Sở Huyền nhắm mắt dưỡng thần, không để cho nàng đọc tình báo ý tứ, thì mừng rỡ trở lại tiểu thế giới tu luyện đi.

Nàng tự nhiên không phát hiện ra được, Sở Huyền là ở vào đốn ngộ bên trong.

Mà đốn ngộ bên trong, Sở Huyền cũng sẽ không nhận ngoại vật quấy nhiễu, ở vào hệ thống bảo hộ trạng thái.

Tô Tiên Nhi không phải lần đầu tiên gặp Sở Huyền nhắm mắt dưỡng thần, cho nên nàng vừa thấy được Sở Huyền cái trạng thái này, thì cao hứng về tiểu thế giới tu luyện.

Sở Huyền theo đốn ngộ trạng thái sau khi tỉnh lại, đã qua ba ngày.

Đây là hắn từ trước tới nay, tại hệ thống quán thâu dưới, đốn ngộ thời gian dài nhất một lần.

Có thể thấy được Thời Gian Huyễn Ảnh huyền ảo cùng cường đại.

Sở Huyền hơi chuyển động ý nghĩ một chút, nhất thời ở vào một cái huyền ảo thời gian bên trong, thân thể thoát ly hiện thực thời gian.

Hiện thực thời gian bên trong, lưu lại một đạo huyễn ảnh.

Huyễn ảnh cùng hắn chân nhân không khác, hắn cũng có thể thông qua huyễn ảnh, tiếp xúc đến hiện thực hết thảy, thậm chí huyễn ảnh có thể thay thế hắn tại hành động thật sự.

Bất quá thi triển một hai giây Thời Gian Huyễn Ảnh, Sở Huyền cũng cảm giác cả người đều muốn hư thoát.

Thần hồn đều có loại cảm giác uể oải.

Cuống quít móc ra đan dược nuốt vào, khôi phục hao tổn.

Thời Gian Huyễn Ảnh xác thực cường đại, thế mà tiêu hao cũng là cực kỳ khủng bố.

Nhất là đối với thần hồn gánh vác, càng khủng bố.

Lấy Sở Huyền Tôn cảnh tứ trọng tu vi, cùng viễn siêu Tôn cảnh thần hồn cường độ, cũng bất quá thi triển một hai giây mà thôi.

Trước mắt mà nói, Thời Gian Huyễn Ảnh, cũng không thể để Sở Huyền ở vào thế bất bại, vẻn vẹn chỉ có thể ở thời khắc mấu chốt, tránh đi nguy hiểm cho sinh mệnh công kích.

Nếu là lấy Thời Gian Huyễn Ảnh ứng đối cường địch, sẽ chỉ kéo đổ chính mình, dù sao hắn chỉ có thể duy trì thời gian ngắn ngủi, đồng thời sẽ tiêu hao rất lớn.

"Chí ít cần Thiên cảnh, mới có thể tại đối mặt cường địch lúc, đưa đến chuyển bại thành thắng, xuất kỳ bất ý hiệu quả."

"Tôn cảnh thi triển, vẫn là quá miễn cưỡng."

Sở Huyền rất rõ ràng, Thời Gian Huyễn Ảnh cường đại, căn bản cũng không phải là Tôn cảnh có thể thi triển.

Bởi vì là hệ thống khen thưởng, hắn tại hệ thống quán thâu lĩnh ngộ dưới, hoàn toàn nắm giữ Thời Gian Huyễn Ảnh nguyên nhân.

Mới có thể, tại Thiên cảnh lúc thi triển một hai.

Nếu không, dưới tình huống bình thường, đừng nói Thiên cảnh, cho dù là Thần cảnh, đều không thể thi triển.

Sở Huyền cảm ngộ Thời Gian Huyễn Ảnh cái này cửa Đại Đạo chi thuật, mặc dù bây giờ không cách nào thi triển, bất quá lại là có thể thử nghiệm, khai sáng thấp phối bản thời gian chi thuật.

Tỉ như, như thế nào tại vực nội, làm công kích của mình nhanh chóng hơn, hoặc là như thế nào trì trệ công kích của địch nhân. vân vân.

Sở Huyền quyết định thử một chút, sáng chế thấp phối bản thời gian loại bí thuật, nên vấn đề không lớn.

Như Thần Hồn Ký Đạo Pháp, dùng cái này sáng chế Ký Thiên Địa Tiểu Thuật.

Sở Huyền nghĩ đến thì làm, bắt đầu trầm tư, như thế nào tại vực nội, làm đến thời gian xuất hiện một tia biến động.

Tỉ như công kích tăng tốc, trì hoãn công kích của địch nhân, thậm chí đem địch nhân định trụ trong nháy mắt.

Vực chi lực, căn cơ ở chỗ quy tắc, là một cái không ngừng hoàn thiện quy tắc quá trình.

Có thể đem vực coi là, chính mình xây dựng tiểu thiên địa, chính mình là vùng trời nhỏ này chúa tể.

Tại chính mình vực nội, quấy nhiễu trong nháy mắt thời gian, tựa hồ vấn đề không lớn.

Đế cảnh trở lên cường giả chiến đấu, vực chi lực va chạm, là phi thường mấu chốt, người nào vực áp đảo đối phương, người nào liền sẽ lấy được thắng lợi cuối cùng.

Mà vực vận dụng, là không giống nhau.

Sở Huyền cần phải làm là, tại đối phương công kích mà đến lúc, làm đến công kích chậm chạp, mà công kích mình là, làm đến công kích trong nháy mắt gia tốc.

Thậm chí, quấy nhiễu đối phương vực thời gian, làm đến lẫn nhau vực cùng vực ở giữa thời gian, xuất hiện nháy mắt sai lầm.

Muốn sáng tạo ra như thế một môn cường đại bí thuật, có thể so sánh Ký Thiên Địa Tiểu Thuật khó nhiều.

Sở Huyền cho Tô Tiên Nhi thả vài ngày nghỉ, không muốn tới quấy rầy mình.

Đây là Sở Huyền lần thứ nhất, chân chính toàn bộ thể xác tinh thần vùi đầu vào nghiên cứu bí thuật phía trên.

Lần thứ nhất cau mày, trầm tư suy nghĩ, đồng thời không ngừng thử nghiệm.

Sở Huyền trên thân, thỉnh thoảng sẽ nổi lên một trận huyền ảo ba động, trải qua mấy ngày nữa trầm tư suy nghĩ, cuối cùng có gật gật đầu tự.

Bất quá, cần thí nghiệm một chút.

Sau đó, hắn đem Thiên Linh Miêu cùng Hám Thiên Kim Bằng kêu lên.

Để hai cái sủng vật, thi triển vực chi lực cùng mình đối kháng lẫn nhau.

Sở Huyền đem tu vi, áp chế đến Đế cảnh.

Thiên Linh Miêu vực, vô cùng nhẹ nhàng, chủ yếu ẩn chứa một loại không gian thuộc tính, cùng cực tốc xuyên thẳng qua chi năng.

Hám Thiên Kim Bằng thì là dồi dào to lớn, uy áp cẩn trọng  đồng dạng có cực tốc..