Chương 95: Thời Gian Chi Chu

Chương 95: Thời Gian Chi Chu

Trải qua mấy ngày nữa tìm tòi cùng đối kháng, Sở Huyền rốt cục ngộ ra được như thế nào tại vực nội, lấy thời gian chi thuật, ảnh hưởng địch nhân.

Thiên Linh Miêu vực thi triển, tốc độ cực nhanh nhào lên, một cái móng vuốt nhỏ huy động, có thể thấy được lít nha lít nhít trảo ấn.

Hám Thiên Kim Bằng hai cánh mở ra, sắc bén kim quang bay lượn, như lưỡi đao giống như, ngang thông trời đất đánh giết mà đến.

Cái này cũng ngay tại càn khôn không gian bên trong, nếu là ở trong sân nhỏ, Sở gia tộc đều muốn trong công kích biến mất.

Sở Huyền mắt sáng lên, trên thân một đạo huyền ảo quang mang hiện lên, tại Thiên Linh Miêu trên thân lướt qua.

Nguyên bản cực tốc đánh tới Thiên Linh Miêu, tựa hồ nhận lấy một loại nào đó quy tắc ảnh hưởng, thân hình vậy mà ngừng lại một chút, công kích cũng dừng lại nháy mắt.

Cũng liền một sát na này, Sở Huyền một cái tay đã bóp ở trên cổ của nó.

Huyền ảo quang mang lần nữa hiện lên, lướt qua Hám Thiên Kim Bằng thi triển kim sắc lưỡi đao, nguyên bản ngang thông trời đất lưỡi đao, dừng lại trong tích tắc.

Một sát na này, Sở Huyền đã tránh đi công kích, huyền ảo quang mang, lần nữa hiện lên, lướt qua Hám Thiên Kim Bằng, thân hình của nó cũng dừng trong tích tắc.

Ngay trong sát na này, thắng bại đã phân.

Thiên Linh Miêu cùng Hám Thiên Kim Bằng, đều là phi thường khiếp sợ nhìn lấy Sở Huyền.

Phải biết, Sở Huyền vừa mới đem tu vi, áp chế đến so với chúng nó còn muốn cái thứ nhất cảnh giới nhỏ, như thế đều nhẹ nhõm bắt được bọn họ.

Nhất là cái kia huyền ảo quang mang, phi thường quỷ dị.

Tựa hồ có thể ảnh hưởng đến thời gian?

Cái này không nên là Đế cảnh có thể thi triển ra lực lượng!

"Ha ha, ta quả nhiên thiên tư vạn cổ đệ nhất!"

Sở Huyền hưng phấn không thôi.

Vốn chỉ là muốn sáng tạo một môn tiểu thuật, kết quả vậy mà sáng chế ra một môn thời gian đại thuật căn cơ, một khi tu vi tăng lên, cái môn này thời gian đại thuật, đem không kém gì Thời Gian Huyễn Ảnh.

Trước mắt, tuy nhiên chỉ có thể coi là một môn tiểu thuật, chỉ có thể ở vực nội sử dụng, nhưng đây chính là thời gian đại thuật căn cơ, có rất cao trưởng thành không gian.

Thời gian cướp bóc!

Sở Huyền cho cái này cửa thời gian bí thuật, đặt tên là thời gian cướp bóc, cướp bóc địch nhân thời gian!

"Ngươi lĩnh ngộ ra một môn thời gian đại thuật chi nền, hiểu được trạch có thể chuyên về suy nghĩ, trạch có thể có đại trí tuệ, khen thưởng Thời Gian Chi Chu."

Niềm vui ngoài ý muốn a, hệ thống vậy mà lại tới phần thưởng.

Mà lại, hệ thống cũng nhận định là thời gian đại thuật chi nền, có thể thấy mình sáng tạo cái này cửa bí thuật, tiềm lực vô cùng, có thể trực chỉ Thời Gian đại đạo.

Xem xét hệ thống khen thưởng Thời Gian Chi Chu.

Một chiếc trong suốt hoa mỹ thuyền nhỏ, giống như không tồn tại ở hiện thực, tràn ngập mê huyễn cảm giác.

"Thời Gian Chi Chu, thời gian kỳ bảo, có thể du đãng ở Thời Gian Trường Hà, không nhận thời gian ăn mòn cùng ảnh hưởng. . ."

Tê

Đây là siêu cấp ngưu bức bảo vật a.

Sở Huyền trong lòng kích động  có thể du đãng ở Thời Gian Trường Hà kỳ bảo, cửu vực 50 châu chỉ sợ không tồn tại loại bảo vật này đi.

Bất quá, trước mắt đối với Sở Huyền tới nói, Thời Gian Chi Chu cũng không có một chút tác dụng nào.

Hắn lại không đi được Thời Gian Trường Hà.

Cảnh giới kém quá xa, vậy cần cảnh giới cực cao, mới có thể đụng chạm đến Thời Gian Trường Hà.

Dù là hắn học được Thời Gian Huyễn Ảnh, đồng thời độc chế thấp phối lại thấp phối bản thời gian cướp bóc, vẫn như cũ không cách nào cảm ngộ đến Thời Gian Trường Hà.

Thời Gian Chi Chu loại bảo vật này, cuối cùng có cần dùng đến một ngày.

Sở Huyền vừa nghĩ tới chính mình, tương lai một ngày nào đó  có thể ngồi đấy một chiếc mê huyễn thuyền nhỏ, du đãng Thời Gian Trường Hà bên trong, thì hướng về không thôi.

Đây mới thực sự là Bất Hủ tồn tại a.

Đây mới là chính mình truy cầu.

Đã sáng tạo ra thời gian loại bí thuật về sau, Sở Huyền lại khôi phục trước kia sinh hoạt trạng thái.

Thiên Linh Miêu cùng Hám Thiên Kim Bằng, về tiểu thế giới tiếp tục tu luyện đi.

Tô Tiên Nhi lại khôi phục, mỗi ngày chỉnh lý tình báo, đọc đọc tình báo thường ngày.

Mà Đinh Việt tại bên trong tiểu thế giới bế quan tu luyện, một bên nỗ lực khám phá kiếm đạo cửa thứ hai, một bên lĩnh hội Thông Thiên Kiếm Quyết.

Trừ phi gặp phải không hiểu vấn đề, mới có thể ra tiểu thế giới rõ huyền giải hoặc.

Tô Tiên Nhi thì là cần bóp đúng giờ ở giữa, vì Sở Huyền chỉnh lý Hắc Nguyệt lâu tình báo, cùng đọc đọc thú vị tình báo.

Thuận tiện còn muốn nấu nướng món ngon.

Nhìn lấy Tô Tiên Nhi, khoảng cách đột phá Chân cảnh không xa, Sở Huyền phá lệ để cho nàng bế quan đột phá, chờ mong lấy nàng sau khi đột phá, hệ thống khen thưởng tu vi.

Đinh Việt cũng sắp đột phá đến Hợp cảnh.

Dù sao hắn tại bên trong tiểu thế giới, đã tu luyện đã nhiều năm.

Có tiểu thế giới, bồi dưỡng đệ tử đến, quả thực như là bật hack đồng dạng.

Trăm năm Đế cảnh, cũng bất quá một trăm ngày mà thôi.

Đương nhiên, tại tiểu thế giới trăm năm, kỳ thật không cách nào đột phá Đế cảnh, cần càng lớn lên một chút thời gian đến cảm ngộ cùng nện vững chắc căn cơ.

Sở Huyền cấp thiết nghĩ muốn thu nhiều mấy cái thiên phú yêu nghiệt đồ đệ, trợ giúp chính mình nhanh chóng tăng thực lực lên.

Thu đồ đệ việc này không vội vàng được, không phải tuyệt thế thiên kiêu, Sở Huyền đều chẳng muốn nhìn một chút, tu luyện tốc độ quá chậm, không những không thể thu được đến hệ thống khen thưởng tu vi, còn lãng phí tư nguyên bồi dưỡng.

Tần quốc Đại Yến quận.

Sở Vân đi tới Đại Yến quận cảnh nội, chính tại một tòa núi lớn bên trong tìm kiếm linh dược.

Bỗng nhiên, nơi xa có hai bóng người đi tới.

Trong đó một tên người áo đen, trên thân tà khí lẫm liệt, là một cái tà tu cường giả.

Lúc này cảnh giác.

Bất quá, nàng cũng không e ngại.

Sau lưng nàng có Chân cảnh cường giả trong bóng tối bảo hộ.

Sở gia vốn là muốn phái ra Hợp cảnh tộc lão bảo hộ nàng, có điều đến biết rõ Sở Vân sau lưng có Chân cảnh cường giả trong bóng tối bảo hộ về sau, mới không có an bài cường giả đi theo.

Tiểu Tà Vương trong tay lung lay quạt giấy, mười phần mùi khai, hơi có vẻ mặt tái nhợt phía trên, mang theo tà mị chi ý.

Thủ đoạn độc ác Tiểu Tà Vương, xưa nay lấy tàn nhẫn, biến thái lấy xưng.

Tại Tà Vương đình, hắn là một cái khác loại.

Cũng không phải là tu luyện tà công, cũng là Tà Vương một mạch bên trong, một cái duy nhất không tu luyện tà công Tà Vương người ứng cử.

Nếu là hắn thuận lợi trở thành đời sau Tà Vương, như vậy hắn đem sẽ trở thành Tà Vương đình từ trước tới nay, một cái duy nhất không phải tu luyện tà công Tà Vương.

Tiểu Tà Vương tuy không phải tà tu, nhưng luận thủ đoạn độc ác, luận tàn khốc, biến thái, vô số tà tu cũng không sánh nổi hắn.

Xa xa nhìn đến Sở Vân tại ngắt lấy linh dược, Tiểu Tà Vương hộ đạo giả Uông Quái, không khỏi vì Sở Vân cái này tiểu cô nương cảm thấy đáng tiếc.

Gặp phải Tiểu Tà Vương, là khổ tám đời a.

Tiểu Tà Vương hai mắt sáng lên, bước nhanh về phía trước.

"Vị cô nương này, tiểu sinh hữu lễ!"

Vẻ nho nhã chắp tay hành lễ nói.

Uông Quái ngây dại, chuyện gì xảy ra, Tiểu Tà Vương cái gì thời điểm, dễ nói chuyện như vậy?

Chẳng lẽ là hắn muốn chơi trò mới?

Sở Vân đôi mi thanh tú nhíu một cái, Tiểu Tà Vương cho nàng cảm quan cũng không tốt, tuy nhiên không phải tà tu, lại là tà bên trong tà tức giận.

Trên mặt đều mang tà mị nụ cười.

Dù là hắn nỗ lực giả ra nhã nhặn dáng vẻ, vẫn như cũ không cải biến được, cái kia tà mị khí chất.

Xem xét cũng không phải là người tốt a.

Sở Vân đem linh dược thu nhập trữ vật túi, quay người thì rời đi, không có chút nào muốn phản ứng Tiểu Tà Vương tâm tư.

Uông Quái cho Sở Vân ném đi ánh mắt thương hại, như thế không nhìn Tiểu Tà Vương, xuống tràng tuyệt đối thê thảm.

Tiểu Tà Vương bóng người nhoáng một cái, thì ngăn tại Sở Vân phía trước.

Cả sửa lại một chút trang phục, thu hồi trên mặt tà mị nụ cười, lần nữa vẻ nho nhã hành lễ nói: "Cô nương, tiểu sinh hữu lễ."

Người này chỉ định đầu óc có bệnh.

"Tránh ra, không rảnh phản ứng ngươi!"

Sở Vân trợn mắt nói.

"Cô nương mời!"

Tiểu Tà Vương tránh ra thân thể, làm một cái thủ hiệu mời.

Uông Quái trợn mắt hốc mồm, chuyện gì xảy ra, Tiểu Tà Vương đổi tính rồi?.