Chương 96: Ta gọi Vương Lạc, là một tên Luyện Đan Sư

Chương 96: Ta gọi Vương Lạc, là một tên Luyện Đan Sư

"Từ hôm nay trở đi, ta muốn làm một cái thuần túy người, làm một cái người thiện lương!"

Tiểu Tà Vương nhìn lấy Sở Vân bóng lưng, một mặt nghiêm túc nói.

Uông Quái: "? ? ?"

Thủ đoạn độc ác Tiểu Tà Vương, lại muốn làm một cái người thiện lương, Uông Quái hoài nghi mình có phải hay không xuất hiện nghe nhầm rồi.

Đi

Tiểu Tà Vương đi theo Sở Vân sau lưng, mỗi khi Sở Vân muốn ngắt lấy linh dược thời điểm, hắn trước tiên xông đi lên xum xoe.

Uông Quái cảm thấy cái thế giới này thay đổi.

Tiểu Tà Vương vậy mà sẽ đối với một nữ tử xum xoe.

"Điện hạ, ngươi làm cái gì vậy?"

"Tiểu vương tâm động, liếc nhìn nàng, thì tâm động."

Tiểu Tà Vương cảm khái nói.

Uông Quái cảm thấy Tiểu Tà Vương khả năng não tử xảy ra vấn đề, cái này hung tàn gia hỏa, vậy mà lại đối một nữ tử động tình?

Phải biết, hắn cũng không biết xé nát bao nhiêu nũng nịu mỹ nữ, đem huyết nhục sái nhập trong ao cho cá ăn đi.

Như thế một cái, có biến thái ham mê, không thương hương tiếc ngọc vô số biến thái, đột nhiên nói, hắn đối nào đó nữ tử động tâm.

Thích nào đó nữ tử.

Ngoại trừ não tử xảy ra vấn đề, không có loại thứ hai khả năng.

Uông Quái thở dài một hơi, luôn nói tu luyện tà công, dễ dàng dẫn đến não tử xảy ra vấn đề Tiểu Tà Vương, ngược lại não tử xảy ra vấn đề.

"Cô nương, ta thật là người tốt, ngươi phải tin tưởng ta."

"Cô nương, ngươi là Luyện Đan Sư a? Ta cái này có linh dược, tất cả đều cho ngươi..."

Nhìn lấy vây quanh Sở Vân, chạy ngược chạy xuôi xum xoe Tiểu Tà Vương, Uông Quái cảm thấy mình không cần phải quang minh chính đại theo, vạn nhất ngày nào Tiểu Tà Vương cảm thấy mình chướng mắt, nhưng là không dễ chịu lắm.

Sở Huyền nhìn lấy trong tay tình báo, đầy trong đầu đều là dấu chấm hỏi.

Trong truyền thuyết, Tiểu Tà Vương không phải cái cực kỳ hung tàn, tâm lý tên biến thái sao?

Cầm nũng nịu mỹ nữ, một chút xíu xé nát tới đút cá gia hỏa, tâm lý có thể bình thường?

Vì sao tại Sở Vân bên người, như cái liếm cẩu giống như?

Não tử xảy ra vấn đề?

Muốn không để người, đem hắn theo Sở Vân bên người khu trục?

Sở Vân không đến mức sẽ coi trọng một gia hỏa như thế, liền sợ hắn rắp tâm không tốt?

Nghĩ lại, Tiểu Tà Vương rắp tâm không tốt lại như thế nào?

Liền Đế cảnh đều không phải là, có thể làm cái gì?

Sở Vân thể nội đế binh, thế nhưng là tích chứa lực lượng của hắn, đồng thời đế binh có nhất định linh tính, sẽ tự động bảo vệ.

Sở Huyền để Hắc Nguyệt lâu, đem Tiểu Tà Vương thân phận tiết lộ cho Sở Vân, hắn không làm bất luận cái gì can thiệp.

Sở Vân không là tiểu hài tử, tự có chủ trương.

Sở quận bên ngoài.

Một đạo chán nản thiếu niên bóng người chậm rãi mà đến.

Trên mặt của hắn bẩn thỉu, y phục rách rưới phía trên, còn có một số lưu lại vết máu.

Chán nản mà chật vật.

Bất quá mười lăm mười sáu tuổi niên kỷ, một đôi mắt, lại là tràn đầy kiên nghị cùng bất khuất.

Thực lực không mạnh, chỉ có Huyền cảnh lục trọng.

Lấy hắn cái tuổi này, Huyền cảnh lục trọng tu vi, đặt ở Nam Châu tính không được kém.

"Nơi này là Sở quận, Sở gia địa bàn, tại Tần quốc địa vị so sánh đặc thù."

Thiếu niên tự lẩm bẩm.

"Ta hiện tại thiếu chính là linh dược, là luyện đan tư nguyên, nghĩ biện pháp thêm vào Sở gia, hẳn là có thể đầy đủ thu hoạch được coi trọng."

"Nam Châu cằn cỗi, duy nhất luyện đan số lượng lớn Thiên Đỉnh sơn, so sánh phức tạp, không thích hợp ta, Sở gia chưởng khống Sở quận chi địa, không thiếu khuyết tư nguyên, khuyết thiếu Luyện Đan Sư."

"Ta nếu là thêm vào Sở gia, tất nhiên có thể đạt được coi trọng, có ta luyện chế đan dược, bọn họ có thể nhanh chóng tăng thực lực lên, cũng có thể dựa vào đan dược, thu hoạch nhiều tư nguyên hơn."

"Mà lại, còn có thể tăng lên tại Tần quốc sức ảnh hưởng."

Thiếu niên có quyết định, hướng về Sở quận một tòa thành mà đi, cũng trực tiếp đi vào phủ thành chủ.

"Ta gọi Vương Lạc, là một tên Luyện Đan Sư, muốn cầu gặp một chút thành chủ."

Sở quận mỗi một thành thành chủ, đều là Sở gia nhân.

Phủ thành chủ gác cổng, nhìn lấy cái này vô cùng bẩn, mười phần chán nản thiếu niên, không khỏi nhíu mày.

Đến tại cái gì Luyện Đan Sư, hắn căn bản cũng không tin.

Nếu là thật sự chính là Luyện Đan Sư, làm sao đến mức như thế chán nản?

Huống hồ, Sở gia có luyện đan thiên tài Sở Vân tiểu thư, không cần ngoại lai Luyện Đan Sư.

Sở gia tự thân, cũng tại bồi dưỡng Luyện Đan Sư, đã nuôi dưỡng không ít nắm giữ cơ sở luyện đan thuật luyện đan sư.

Bởi vì Sở gia đan dược tăng nhiều, bọn họ những thứ này Sở gia hộ vệ, đãi ngộ đều có chỗ tăng lên.

Gác cổng tâm lý cố nhiên xem thường Vương Lạc, bất quá cũng không có trực tiếp khu trục, hắn một cái nho nhỏ gác cổng, có thể gánh vác lên khu trục một vị Luyện Đan Sư trách nhiệm.

Cho nên, hắn trước tiên liền đi bẩm báo phủ thành chủ quản sự.

"Chờ một chốc lát."

Phủ thành chủ quản sự nghe vậy, đi tới xem xét, nhất thời nhíu mày.

"Ngươi là Luyện Đan Sư?"

"Đúng vậy, ta có thể luyện chế huyền đan, linh đan xác xuất thành công tại một phần rưỡi hai bên."

Vương Lạc ngạo nghễ mà nói.

Tại Bắc Châu Vương gia, hắn là cái củi mục, là cái bị khu trục bỏ con.

Tại Nam Châu dạng này đất nghèo, nhất là Sở gia dạng này tiểu gia tộc thế lực, hắn tuyệt đối là luyện đan thiên tài.

Hắn năm nay mới mười sáu tuổi.

Quản sự một mặt không tin, tuy nhiên cảm thấy, sẽ không có người dám lừa gạt Sở gia.

Chỉ là nhìn đến Vương Lạc cái kia bẩn thỉu bộ dáng, thì ấn tượng đại giảm, đối thiếu niên này, lập tức thì không có hảo cảm gì.

Nếu là ngày trước, mặc kệ thật giả, hắn khẳng định trước tiên bẩm báo thành chủ, sau đó nghiệm chứng thật giả.

Hiện tại Sở gia lại là không cần.

Có Sở Vân tiểu thư cái này luyện đan thiên tài tại, ngoại lai Luyện Đan Sư, không cần quá coi trọng, thậm chí nói không chừng còn muốn phòng bị, đối phương trộm cắp Sở gia luyện đan thuật cùng đan phương đây.

Bây giờ, tại Sở Vân tiểu thư dạy bảo dưới, có thể luyện chế linh đan Sở gia nhân, có ba cái nhiều, đồng thời xác xuất thành công mới sáu thành, tinh phẩm dẫn ba phần.

Còn lại nắm giữ cơ sở luyện đan thuật người, đều có hơn ba mươi người  có thể luyện chế huyền đan, linh đan xác xuất thành công cũng có một thành đến hai thành.

Hắn một vị lão huynh đệ cháu trai, cũng bởi vì có luyện đan thiên phú, bị Sở gia chiêu vào luyện đan đoàn bên trong.

Đồng thời cùng một vị Sở gia chi thứ tiểu thư luyến tình, cũng được công nhận, có thể nói tiền đồ vô lượng.

"Nhìn ngươi thẳng chán nản, cái này mấy cái linh tinh cứu tế một chút ngươi, thiếu niên ngươi đi đi."

Nghĩ như thế, quản sự đem mấy cái linh tinh ném cho Vương Lạc, phất phất tay nói.

Ngươi

Vương Lạc sững sờ, ngay sau đó tâm lý thì tức giận không thôi.

Hít sâu một hơi, không có kiếm trên đất linh tinh, mà chính là quay đầu rời đi, tiến về tòa tiếp theo thành.

Cứ như vậy, Vương Lạc liên tiếp đi vài toà thành, đều không cự tuyệt, liền cho hắn bộc lộ tài năng cơ hội đều không có.

"Sở gia, mắt chó coi thường người khác!"

Vương Lạc chỉ cảm thấy khuất nhục không thôi.

Chỉ là, nghĩ đến mấy lần đều không có nhìn thấy Sở gia người nói chuyện, không có cam lòng, ngoại trừ Sở gia cái thế lực này bên ngoài, hắn nghĩ không ra còn có thế lực nào, càng thích hợp bản thân.

Cắn răng một cái, Vương Lạc trực tiếp hướng về Sở gia tộc mà đi.

Hắn đều nghĩ kỹ, nhìn thấy người về sau, tại chỗ luyện chế một lò đan dược, chấn kinh Sở gia bọn này đồ nhà quê.

Vương Lạc trong đầu, không khỏi hiện ra, nhìn đến tự tự luyện chế đan dược sau Sở gia nhân, một mặt chấn kinh cùng mừng rỡ, cung nghênh chính mình đi vào, phụng làm khách quý tình cảnh.

Càng nghĩ càng đắc ý, hơi nhếch khóe môi lên lên.

Chính mình tốt xấu xuất thân Bắc Châu đan đạo thế gia Vương gia, cố nhiên bị coi là củi mục, bị khu trục, cũng không phải Nam Châu cái này đất nghèo tiểu gia tộc có thể khinh thị..