Chương 97: Tâm tính sập

Chương 97: Tâm tính sập

Vương Lạc ngựa không dừng vó chạy tới Sở gia tộc địa.

"Ta gọi Vương Lạc, là một tên Luyện Đan Sư, cố ý đầu nhập vào Sở gia, thỉnh cầu thông báo một chút."

Vương Lạc mang theo vài phần ngạo nghễ mà nói.

Thủ vệ nhìn trước mắt cái này vô cùng bẩn, mười phần chán nản thiếu niên liếc một chút, vô cùng kinh ngạc, lại là một tên Luyện Đan Sư?

Mà lại, còn tới đầu nhập vào Sở gia?

Trong mắt tất cả đều là nghi vấn chi sắc.

Sở Vân cái này Sở gia luyện đan thiên tài, tại Sở gia đã không phải là bí mật gì, càng là nuôi dưỡng Sở gia luyện đan đoàn đội.

Sở gia ngay tại dựa vào luyện đan, đề cao tại Tần quốc địa vị, đem nguyên bản một mực am hiểu luyện đan Hà gia đều cho dồn xuống đi.

Muốn trở thành Tần quốc đan dược thế gia, ảnh hưởng rất lớn.

Ngoại lai Luyện Đan Sư đầu nhập vào?

Không phải là tên lừa đảo a?

Theo lý thuyết, không người nào dám như thế lừa gạt Sở gia, dù sao sẽ không biết luyện đan, thử một lần liền biết.

Bất quá trên đời này, sự tình gì cũng có thể phát sinh.

Lại thật không thể tin, lại não tàn sự tình, cũng có thể phát sinh, dù sao trên đời nhiều người, chung quy ra một số não tàn.

Vương Lạc nhìn đến thủ vệ trong mắt nghi vấn, trong lòng cười lạnh, đợi chút nữa liền để ngươi giật nảy cả mình.

Hắn tận lực không có thay đổi trang phục, vẫn như cũ như thế chán nản dáng vẻ, chính là vì luyện đan thành công, chấn kinh một đám Sở gia nhân.

Móc ra lò luyện đan, lấy ra vài cọng linh dược.

Ánh mắt lóe lên một tia vẻ đau lòng, đây là trên người hắn số lượng không nhiều linh dược.

Linh lực kích phát Hỏa Tinh Thạch, hỏa diễm dâng trào, thần sắc chuyên chú, bắt đầu luyện chế đan dược.

Hắn muốn luyện chế một bình linh đan!

Một tên thủ vệ cuống quít đi bẩm báo.

Chỉ chốc lát sau, Sở Thiên Minh chờ Sở gia cao tầng tới.

Bao quát Sở gia luyện đan đoàn mấy người.

Sở gia luyện đan đoàn, thế nhưng là khắp nơi tìm toàn bộ Sở quận, mới chọn lựa ra, có luyện đan thiên phú người.

Tính cả Sở gia dòng chính một người, chi thứ tám người, hết thảy mới hơn ba mươi người.

Có thể thấy được có luyện đan thiên phú người là nhiều khan hiếm.

Tại Sở Vân dạy bảo cùng huấn luyện dưới, đã nắm giữ một môn luyện đan thuật  có thể luyện chế ra huyền đan cùng linh đan.

Mà muốn càng tiến một bước, thì cần muốn tích lũy, thời gian ngắn không cách nào làm được.

Dù vậy, dựa vào Sở Vân lưu lại đan phương, Sở gia nương tựa theo luyện chế huyền đan cùng linh đan, làm đến hộ vệ chỉnh thể thực lực tăng lên nhất giai.

Đồng thời, thông qua bán đan dược, thu được nhiều tư nguyên hơn.

Sở gia ngay tại quật khởi trên đường.

Nghe nói có một thiếu niên, tự xưng Luyện Đan Sư, đến đây đầu nhập vào Sở gia, Sở Thiên Minh bọn người tò mò, ào ào tới vây xem.

Vương Lạc nhìn đến nhiều người như vậy vây xem, hơi nhếch khóe môi lên lên, cuối cùng đã tới chính mình biểu diễn thời điểm.

Đều chờ đợi chấn kinh đi.

Hắn dường như nhìn đến, Sở gia nhất chúng cao tầng, đem hắn phụng làm khách quý, đón vào tộc địa tình hình.

Tâm lý đã bắt đầu suy nghĩ, cái kia nhắc tới điều kiện gì, đầu tiên luyện đan tài liệu, là ắt không thể thiếu.

Sở gia muốn vì chính mình thu thập cần thiết tài liệu, một khi gom góp tài liệu, giải quyết thân thể thiếu hụt, chính mình đem nhất phi trùng thiên.

Bắc Châu Vương gia, chờ lấy bị chính mình giẫm tại dưới chân đi!

Vương Lạc tâm tình vui vẻ, thần sắc lại là mười phần chuyên chú, bắt đầu luyện chế đan dược.

Lúc bắt đầu, vô cùng thuận lợi.

Thế mà, đến luyện đan hậu kỳ.

Vương Lạc chỉ cảm thấy ở ngực bực mình, kinh mạch co rút đau đớn, linh lực vận chuyển không thông, thân thể tựa hồ thiếu khuyết cái gì, không cách nào dựa theo dự đoán thủ pháp luyện đan tiến hành tiếp.

"Đáng chết, lại tới!"

Sắc mặt đỏ lên, mồ hôi không ngừng nhỏ xuống.

Vương Lạc gắt gao cắn răng, tiếp tục kiên trì, đồng thời điều chỉnh thủ pháp luyện đan.

Đem cao thâm hơn luyện đan chi pháp, điều chỉnh làm phổ thông thủ pháp luyện đan.

Hồng hộc. . . Hồng hộc. . .

Không chịu được bắt đầu thở dốc.

"Nhịn xuống, tuyệt không thể thất bại!"

Vương Lạc cắn răng kiên trì lấy, không nhìn thân thể kịch liệt đau đớn.

Chính là bởi vì thân thể không biết thiếu hụt, dẫn đến Vương Lạc luyện đan xác xuất thành công không cao, mà lại không cách nào thi triển cao minh thủ pháp luyện đan.

Rõ ràng hắn đối với đan đạo cảm ngộ, đã có thể so với Đại Sư cấp, càng là lục lọi ra một đầu, độc thuộc về mình luyện đan đại đạo.

Hết lần này tới lần khác bị giới hạn thân thể không biết thiếu hụt, dẫn đến các loại cao minh luyện đan thuật, không cách nào thi triển đi ra.

Mà lại luyện đan không cách nào kéo dài.

Tại Vương gia, một mực bị coi là phế vật.

Càng là bởi vì đấu với người đan lúc bị thua, bị một cái tiểu binh sĩ đánh bại, mất đi Vương gia mặt.

Hắn nguyên bản hôn sự, cũng bị người lui.

Bị Vương gia coi là sỉ nhục, trực tiếp đem hắn khu trục ra Vương gia.

Chịu đựng!

Vương Lạc mắt đỏ, cố nén thể nội đốt cháy giống như đau đớn, đều đâu vào đấy thi triển luyện đan thuật.

Cái này một lò linh đan, tất thành!

Hắn lấy ý chí kiên cường, kiên trì tới hiện tại, thành đan đã không vấn đề chút nào.

Mà lại, khả năng còn sẽ có một hai cái tinh phẩm đan dược!

Đúng lúc này.

Vây xem Sở gia trong mọi người, luyện đan đoàn bên trong một tên Sở gia dòng chính, lắc đầu nói: "Năng lực luyện đan có chút đồ bỏ đi a, một lò linh đan mà thôi, cần phải khổ cực như thế sao?"

"Ngươi nhìn hắn, mặt đỏ mắt đỏ, rõ ràng sắp đến cực hạn, ráng chống đỡ lấy chết vì sĩ diện!"

"Đúng, đổi ta, dù là luyện không thành công, ta cũng không đến mức mặt đỏ mắt đỏ, thở dốc như trâu, không được, kiên trì lực quá kém."

Một tên khác luyện đan đoàn thành viên phụ họa nói.

"Đúng vậy a, sức bền bỉ không được, hắn luyện đan đường kỳ thật đến đỉnh, không có cái gì bồi dưỡng giá trị!"

Còn lại mấy cái luyện đan đoàn thành viên, tiếp lấy phụ họa nói.

Sở Thiên Minh như có điều suy nghĩ, mở miệng nói: "Cho nên nói, hắn là cái luyện đan củi mục?"

"Đúng, không sai."

"Chớ nhìn hắn tuổi không lớn lắm, tựa hồ rất có thiên phú, nhìn hắn bộ dạng này, liền biết đã đến đỉnh, không có khả năng tiến thêm một bước."

"Củi mục không thể nghi ngờ, khả năng cảm thấy Sở gia dễ bị lừa đi, gà mờ mức độ cũng chạy đến khoe khoang!"

Bành

Đan lô nổ.

Phốc

Vương Lạc một ngụm máu phun tới.

Lòng hắn hình dáng sập!

Nghe chung quanh lắc đầu thở dài thanh âm, chế giễu thanh âm, phủ định thanh âm, cái kia từng tiếng củi mục, như là dao găm giống như đâm vào trong lòng của hắn.

Tại Vương gia, tại Bắc Châu, bị coi là củi mục.

Vốn cho rằng, ngoài ý muốn đi vào cằn cỗi Nam Châu, đi vào Sở gia tiểu gia tộc này  có thể uy phong một lần.

Kết quả, vẫn như cũ bị chế giễu vì củi mục!

Ban đầu vốn sẽ phải luyện chế thành công linh đan, lòng hắn hình dáng không vững vàng, linh lực hỗn loạn, đan lô trong nháy mắt thì nổ.

Đan dược luyện hỏng!

Bành

Vương Lạc cả người co quắp ngã trên mặt đất, hai mắt vô thần nhìn lên bầu trời.

Giờ khắc này, hắn muốn khóc.

Lão thiên vì sao muốn như thế tra tấn chính mình?

Cho mình tuyệt đỉnh luyện đan thiên phú, nhưng lại để thân thể của mình, tồn tại không biết thiếu hụt, không cách nào phát huy ra thiên phú của mình tới.

"Quá đáng thương."

Sở gia luyện đan đoàn bên trong thành viên, đều lắc đầu thở dài.

Luyện chế linh đan xác xuất thành công đạt tới ba phần Sở gia chi thứ, đi ra, lấy ra đan lô, đầu nhập linh dược.

"Tiểu tử, ngươi nhìn lấy, đan dược là như thế luyện, ngươi cái kia thủ pháp quá kém, ổn định tính không được, sức bền bỉ cũng không được."

Chính mình rốt cục có thể dạy bảo người khác, ngạo khí trong nháy mắt thì đi lên.

Đối mặt Sở Vân lúc, hắn cảm giác mình là cái phế vật.

Bây giờ, đối mặt Vương Lạc, hắn trong nháy mắt thì cảm thấy mình là một thiên tài.

Sau một giờ, một lò linh đan ra lò.

"Thấy được không, đan là như thế luyện!"

Phốc

Vương Lạc lại phun ra một ngụm máu, nhìn lấy cái kia tựa như nước chảy mây trôi quá trình luyện đan, hắn mới phát hiện, chính mình vừa mới sở tác sở vi, so như thằng hề!.