Chương 98: Trời sinh đan mạch

Chương 98: Trời sinh đan mạch

Vương Lạc mặt xám như tro, nằm trên mặt đất, chỉ cảm thấy nhân sinh hoàn toàn u ám.

Liền Nam Châu dạng này đất nghèo tiểu gia tộc, đều có thể đem chính mình giẫm tại trên mặt đất ma sát, đều cảm thấy mình là cái củi mục.

Chớ nói chi là Bắc Châu Vương gia, cái kia truyền thừa xa xưa đan đạo thế gia.

Hắn đã chú định, chỉ có thể luân làm một cái chán nản bỏ con, chúng sinh bên trong một cái tiểu binh sĩ.

Vương Lạc mê mang.

Hắn không biết mình nên đi nơi nào, như thế nào giải quyết thân thể không hiểu thiếu hụt.

Liền Sở gia dạng này tiểu gia tộc, cũng sẽ không coi trọng chính mình, càng lớn một chút gia tộc, thậm chí đan đạo tông môn, càng là ngay cả nhập môn tư cách đều không có.

"Ai, nhìn ngươi cũng không dễ dàng, cái này 10 ngàn linh tinh thì thưởng cho ngươi."

Nhìn lấy nằm trên mặt đất, mặt xám như tro mạng lưới, Sở Thiên Minh thở dài một hơi.

Người trẻ tuổi kia, cũng là không dễ dàng a.

Học được cái gà mờ, liền muốn tới hết ăn lại uống.

Nếu là sớm mấy năm xuất hiện, Sở Vân còn không có học luyện đan lúc chạy tới, Sở gia thật có khả năng coi trọng hắn, cho hậu đãi đãi ngộ.

Nhìn lấy Vương Lạc cái kia chán nản dáng vẻ, Sở Thiên Minh lắc đầu, không có truy cứu hắn đến chuẩn bị hết ăn lại uống dự định.

Giúp đỡ một cái đi, vạn nhất ngày nào quật khởi, cũng có thể cái cái Sở gia tốt.

10 ngàn linh tinh, đối với bây giờ Sở gia mà nói, tính không được cái gì.

Trang lấy 10 ngàn linh tinh trữ vật túi, phóng tới Vương Lạc trên thân, Sở Thiên Minh bọn người liền trở về.

Vương Lạc nằm trên mặt đất, mê mang trong mắt chảy xuống bi thương nước mắt.

"Ta là củi mục, nguyên lai ta thật là củi mục!"

Dù là bị Vương gia khu trục, bị có hôn ước tiểu gia tộc từ hôn, hắn vẫn như cũ ngạo khí không giảm, hắn tin tưởng vững chắc mình có thể quật khởi.

Trở thành danh chấn thiên hạ đan đạo cường giả.

Hắn muốn để Vương gia hối hận, muốn để từ hôn người hối hận!

Kết quả, Vương Lạc phát hiện, hắn thật là cái củi mục, cái gọi là quật khởi, bất quá là lừa mình dối người thôi.

Nhìn đến Vương Lạc mặt xám như tro nằm trên mặt đất, không nhúc nhích, thủ vệ không khỏi bó tay rồi.

"Đứng lên đi, ngươi cùng Sở gia thiên kiêu so, có lẽ là cái củi mục, nhưng so ngươi phế vật thì thôi đi."

"Luyện đan thiên phú không được, vậy liền không luyện đan a, ngươi mới bao nhiêu lớn, đều Huyền cảnh lục trọng, là cái thiên kiêu, nhưng so với ta thiên phú cao nhiều, có gì có thể khó chịu."

Vương Lạc nghe vậy tâm lý càng đắng chát, nho nhỏ thủ vệ, an biết rõ chính mình chí lớn?

Lảo đảo bò dậy, nhìn một chút cái kia một túi linh tinh, do dự một chút, thu vào.

Nếu là trước đó, hắn là sẽ không tiếp nhận, hắn ngạo cốt, để hắn vô pháp tiếp nhận người khác bố thí.

Bây giờ nhận rõ, chính mình chỉ là cái củi mục mà thôi, có gì có thể ngạo?

Trên thân cơ hồ người không có đồng nào, không phải ngạo khí thời điểm.

Vương Lạc lảo đảo rời đi, hai mắt vô thần, chẳng có mục đích.

Thủ vệ nhìn đến Vương Lạc, rời đi phương hướng, cũng không phải là tộc địa bên ngoài, há mồm muốn nhắc nhở một chút, cuối cùng lắc đầu.

Chỉ là Huyền cảnh lục trọng, tại Sở gia lật không nổi sóng gió, huống hồ hắn cũng không có hướng Sở gia tộc trong đất mà đi, chỉ là dọc theo Sở gia tộc biên giới rời đi mà thôi.

Sở gia tộc phát sinh sự tình, tự nhiên chạy không khỏi Sở Huyền ánh mắt.

Đây là trang bức không thành ngược lại bị đánh mặt a.

Đi qua thời gian dài như vậy, rốt cuộc đã đến cái người có đại khí vận.

Nhìn lấy Vương Lạc lảo đảo mà chán nản hướng tiểu viện tử bên này, Sở Huyền dù bận vẫn ung dung cùng đợi.

Cái thứ hai đồ đệ tới.

Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật thi triển, Vương Lạc lai lịch nhìn một cái không sót gì.

Tâm lý không khỏi im lặng, làm sao khí vận chi tử, đều là bỏ con thân phận a?

Nghĩ lại, có lẽ chính là bởi vì là khí vận chi tử, hắn chỗ gia tộc, nội tình không đủ, gánh chịu không ngừng khí vận chi tử khí vận, bởi vậy mới sẽ trở thành bị khu trục bỏ con.

"Vương Lạc, Bắc Châu đương đại khí vận chi tử, đan đạo thế gia Vương gia con thứ, trời sinh đan mạch, có cực cao đan đạo thiên phú, bởi vì khi còn bé bị tao ngộ độc thủ, ngoài ý muốn dẫn đến đan mạch bị cắt đứt "

Vương Lạc trời sinh có đan mạch, đan đạo thiên phú trác tuyệt, chỉ là đáng tiếc, khi còn bé tao ngộ độc thủ, ngoài ý muốn dẫn đến đan mạch đứt gãy, chỉ có tuyệt hảo thiên phú, lại là bởi vì đan mạch đứt gãy, thân thể thiếu hụt, mà không cách nào phát huy ra.

Đan mạch, như Đinh Việt thiên tâm kiếm mạch, thuộc về đặc thù thiên phú, cũng là một loại thể chất đặc biệt.

Thế gian hiếm thấy, bởi vậy cho dù là đan đạo thế gia Vương gia, cũng không có phát hiện Vương Lạc trời sinh đan mạch, nếu không sớm đã trăm phương ngàn kế vì hắn tiếp tục đan mạch.

Mặc dù là con thứ, chỉ cần Vương Lạc cha hắn không phải cái thiểu năng trí tuệ, cũng sẽ không để đó trác tuyệt như vậy nhi tử không muốn.

Vương Lạc khi còn bé tao ngộ độc thủ, sự kiện này có chút đặc thù, tựa hồ cũng không phải là Vương gia người nào đó hạ độc thủ, mà chính là cùng mẫu thân hắn có quan hệ.

Ba năm trước đây, Vương Lạc mẫu thân rời nhà vì hắn tìm kiếm giải quyết thiếu hụt phương pháp, từ đó vô tung, Vương Lạc tình cảnh thì càng khó khăn.

Lúc trước thầm hại hắn người, kỳ thật cũng không biết hắn trời sinh đan mạch, bất quá bởi vì đả thương nặng ngay lúc đó Vương Lạc, dẫn đến hắn đan mạch ngoài ý muốn bị cắt đứt.

Thật là một cái bi kịch gia hỏa.

Mà lại, Sở Huyền cũng đã nhìn ra, Vương Lạc đấu với người đan bị nghiền ép, dẫn đến Vương gia cảm thấy hắn mất hết Vương gia đan đạo thế gia mặt, bắt hắn cho khu trục, bản thân liền là một cái nhằm vào hắn cục.

Hắn cái kia vị hôn thê, cùng chuẩn bị cho hắn chụp mũ người nào đó thiết kế, thuận lợi từ hôn.

Không hổ là khí vận chi tử, vậy mà ngoài ý muốn đi vào Nam Châu, càng là chạy đến Sở gia tới.

Vương Lạc thất hồn lạc phách đi tới, thấy được một tòa tiểu viện tử, cước bộ ngừng lại một chút, tâm lý do dự, muốn hay không tại tiểu viện tử lưu lại.

Lấy cớ báo đáp Sở gia ban thưởng linh tinh vì lý do, luyện chế một số đan dược cho Sở gia, tiến tới tại Sở gia lưu lại, có cái điểm dừng chân, từ từ tìm kiếm giải quyết thân thể thiếu hụt phương pháp.

Ngay tại lúc này.

Một thanh âm truyền lọt vào trong tai.

"Người trẻ tuổi, phải chăng cảm thấy tiền đồ mê mang?"

"Phải chăng cảm thấy nhân sinh đã đã mất đi phương hướng?"

"Chán nản thất vọng, bị khu trục, bị ném bỏ, luân làm một cái củi mục, ngươi cam tâm sao?"

"Phải chăng nghĩ tới muốn quật khởi? Để đã từng xem thường ngươi người không với cao nổi?"

Vương Lạc thân thể chấn động, nhìn về phía tiểu viện tử.

"Tiền bối, ngươi là ai?"

"Bản tôn cũng là người xưng mất phương hướng thiếu nữ ngọn đèn chỉ đường, chư thiên vạn giới củi mục cứu tinh, người trẻ tuổi, chỉ cần ngươi là củi mục, gặp phải bản tôn, ngươi đem để đã từng vứt bỏ ngươi người không với cao nổi."

Vương Lạc một mặt kinh ngạc, luôn cảm thấy vị tiền bối kia, tựa hồ không quá nghiêm túc.

Nuốt ngụm nước bọt, một trái tim thẳng thắn nhảy rộn, "Tiền bối, ta biến thành củi mục, là bởi vì thân thể có thiếu hụt. . ."

"Mặc kệ là nguyên nhân gì đưa đến, chỉ cần là củi mục, tại bản tôn nơi này, đều có thể thu được cứu vãn, đều có thể thu được trọng sinh."

Sở Huyền thanh âm phiếu miểu, giống như từ viễn cổ thời gian bên trong bay tới.

Hắn sử dụng nho nhỏ thời gian chi thuật, đương nhiên là tại hắn vực nội vận dụng, lừa gạt Vương Lạc cái này nho nhỏ Huyền cảnh, đó là dễ như trở bàn tay.

Vương Lạc chấn kinh, trong lòng kích động, chính mình gặp được không cách nào tưởng tượng cường giả?

Đại cơ duyên!

Cơ duyên to lớn a!

Vương Lạc cuống quít tiến vào tiểu viện tử.

"Vãn bối Vương Lạc, bái kiến tiền bối!"

Vừa tiến vào tiểu viện tử, hắn liền muốn khom mình hành lễ.

"Quỳ xuống dập đầu, bái sư đi."

Vương Lạc thoáng nâng lên ánh mắt, chỉ thấy được thất thải thần quang lập loè, một tôn uy thế lay trời bóng người ngồi ngay ngắn trên ghế.

Phù phù!

Vương Lạc rung động trực tiếp thì quỳ xuống..