Chương 99: Hư Không Thiên Hỏa

Chương 99: Hư Không Thiên Hỏa

Vương Lạc biết, chính mình vận mệnh bước ngoặt tới.

Cái này là mình đại cơ duyên.

"Đồ nhi Vương Lạc, bái kiến sư tôn!"

Đông! Đông! Đông!

Vương Lạc hung hăng dập đầu ba cái, cái trán đều đập sưng đỏ.

Đầu này đập đến Sở Huyền phi thường hài lòng, cũng nghe được đông đông đông vang lên, thành tâm rất đủ.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, có Bắc Châu khí vận chi tử trèo non lội suối mà đến, khen thưởng Hư Không Thiên Hỏa + Hư Không Thần Hỏa Quyết."

Không có gì bất ngờ xảy ra, thu đồ đệ Vương Lạc, hệ thống khen thưởng tới.

Mà lại, khen thưởng công pháp chính là lớn nhất phù hợp Vương Lạc.

"Đứng lên đi."

Vương Lạc ngẩng đầu, đứng dậy.

Thấy được lười biếng ngồi trên ghế Sở Huyền, không có thất thải thần quang, không có uy thế lay trời bóng người.

Vừa rồi một màn kia, phảng phất là ảo giác.

Vương Lạc biết, cái kia không thể nào là ảo giác, sư tôn nhìn lấy tuổi trẻ, không chừng là lão quái vật.

"Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là bản tôn dưới trướng nhị đệ tử."

Sở Huyền đem đang lúc bế quan Đinh Việt, cùng Tô Tiên Nhi từ tiểu thế giới kêu lên.

"Vị này là ngươi sư huynh, Đinh Việt."

Cho Vương Lạc ba người giới thiệu lẫn nhau một chút.

Tô Tiên Nhi kinh ngạc, lại thu đồ đệ rồi?

Đinh Việt đánh giá Vương Lạc, tuy nhiên chỉ có Huyền cảnh lục trọng cảnh giới, đồng thời xem ra rất chán nản dáng vẻ.

Hắn không có chút nào khinh thị.

Có thể nhập sư tôn mắt, đủ để chứng minh thiên phú phi phàm.

Tô Tiên Nhi đã đột phá Chân cảnh nhất trọng, Đinh Việt cũng đã đột phá đến Hợp cảnh.

Có tiểu thế giới phụ trợ, hai người tu luyện tốc độ cực nhanh.

Sở Huyền nhìn về phía Vương Lạc, nói: "Ngươi vốn trời sinh đan mạch, chính là khi còn bé bị thương, dẫn đến đan mạch đứt gãy, cho nên hạn chế ngươi đan đạo tu luyện."

Vương Lạc thân thể chấn động, song quyền nắm thật chặt cùng một chỗ, trong miệng lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế, thì ra là thế!"

Hắn rốt cuộc minh bạch, chính mình thân thể thiếu hụt, là bởi vì mà xuất hiện.

Nghĩ đến khi còn bé một màn kia, trong lòng của hắn phẫn hận không thôi.

Thù này tất báo!

"Ta có một đan, có thể tiếp tục ngươi đứt gãy đan mạch, cũng có một bảo vật, có thể tiếp tục ngươi đứt gãy đan mạch."

"Thậm chí vi sư cũng có thể tự mình xuất thủ, vì ngươi tiếp tục đứt gãy đan mạch, không sai tiếp tục đan mạch, sẽ không còn là trời sinh đan mạch."

"Ngươi vốn trời sinh đan mạch, biến thành ngày kia đan mạch, tư chất ngươi cố nhiên hiếm thấy, cuối cùng so ra kém trời sinh đan mạch."

Vương Lạc hai mắt đỏ bừng, đối với trong bóng tối độc hại hung thủ, càng phẫn hận không thôi.

Hắn vốn là trời sinh đan mạch, tiếp tục về sau, chỉ có thể trở thành ngày kia đan mạch, hắn như thế nào cam tâm?

Sở Huyền tiếp tục nói: "Bản tôn có Hư Không Thiên Hỏa, có thể để ngươi tiếp tục đứt gãy đan mạch, không phải nhưng có thể giữ lại ngươi trời sinh đan mạch phẩm chất, thậm chí còn có thể càng tiến một bước."

"Không sai, lấy Hư Không Thiên Hỏa tiếp tục đan mạch, như liệt hỏa đốt người, dường như bị hỏa chi cực hình, trải qua bảy bảy bốn mươi chín ngày, mới có thể tiếp tục hoàn thành, mới có thể luyện Hư Không Thần Hỏa cho mình dùng."

"Nếu là ý chí không đủ kiên định, không thể thừa nhận thiên hỏa đốt thân nỗi khổ, đem ý chí sụp đổ, thân tử đạo tiêu."

"Đương nhiên, nếu là có thể sống qua đốt người cực hình, luyện hóa thiên hỏa, chỗ tốt không cần nhiều lời, ngươi lại lựa chọn đi."

Vương Lạc ánh mắt kiên nghị nói: "Sư tôn, ta chọn Hư Không Thiên Hỏa tục đan mạch."

"Ngươi có thể nghĩ kỹ, Hư Không Thiên Hỏa mặc dù có thể tiếp tục giữ lại là thiên sinh đan mạch, nếu là độ không qua đi, liền thân tử đạo tiêu."

Vương Lạc hít sâu một hơi, nói: "Sư tôn, ta vương lạc hoặc là nhất phi trùng thiên, khinh thường thiên hạ, hoặc là như vậy tiêu tán ở thiên địa, tuyệt không cam tầm thường cả đời!"

"Tốt! Sư đệ ta ủng hộ ngươi!"

Đinh Việt vỗ tay bảo hay.

Sở Huyền gật gật đầu, nói ". Nếu như thế, vi sư truyền cho ngươi Hư Không Thần Hỏa Quyết."

Đưa tay một chút, Hư Không Thần Hỏa Quyết trước phần, truyền cho Vương Lạc.

Đợi hắn đạt tới Thiên cảnh về sau, lại truyền đến tiếp sau công pháp.

Lấy trước mắt hắn tu vi cảnh giới, tiêu hóa không được nguyên một phần công pháp.

Vương Lạc hai mắt khép hờ, cảm ngộ trong đầu công pháp, hắn tâm thần rung động không thôi.

Quá cường đại.

Cuối cùng là đẳng cấp gì công pháp?

Vương Lạc kích động không thôi, lựa chọn của mình không sai, quả nhiên là chính mình đại cơ duyên.

Đợi Vương Lạc sơ bộ lĩnh ngộ công pháp, nắm giữ như thế nào tiếp tục đan mạch, luyện hóa Hư Không Thiên Hỏa về sau.

Sở Huyền trong tay xuất hiện một đóa lơ lửng hỏa diễm.

Hỏa diễm tựa hồ không có nhiệt độ, nhưng mà lại là có thể cảm ứng được, hỏa diễm khủng bố uy năng.

Tinh thần ý chí chạm đến hỏa diễm, trong nháy mắt liền bị đốt cháy trống không.

Nhìn về phía Vương Lạc, Sở Huyền lần nữa nói: "Ngươi có thể lại lựa chọn một lần, này lửa không thể tầm thường so sánh."

Đinh Việt cùng Tô Tiên Nhi đều mặt sắc ngưng trọng lên, Hư Không Thiên Hỏa quá kinh khủng, chỉ là một luồng khí tức, liền có thể đem dò xét tinh thần ý chí đốt cháy.

Vương Lạc mới Huyền cảnh lục trọng a, như thế nào luyện hóa, như thế nào sống qua đốt cháy chi hình?

Sở Huyền trong tay, cũng không phải là hoàn chỉnh Hư Không Thiên Hỏa, chỉ là chia ra một luồng.

Cả đóa Hư Không Thiên Hỏa, không phải Vương Lạc có thể luyện hóa, đừng nói tiếp tục đan mạch, dù là chạm đến một luồng khí tức, Vương Lạc liền tro đều không thừa nổi.

Chia ra cái này một luồng Hư Không Thiên Hỏa, Sở Huyền là đi qua xử lý, nếu là Vương Lạc ý chí kiên định, là có thể luyện hóa.

Đừng nhìn chỉ là một luồng Hư Không Thiên Hỏa, một khi luyện hóa, tiếp tục Vương Lạc đan mạch, là có thể theo thực lực của hắn tăng lên mà trưởng thành.

Cái này một luồng Hư Không Thiên Hỏa, đủ để cho Vương Lạc tại cùng cảnh giới bên trong, ở vào tối cao cấp.

Mà lại, có Hư Không Thiên Hỏa, hắn luyện đan càng là dễ như trở bàn tay, có trợ giúp hắn đan đạo tu luyện.

Vương Lạc ánh mắt kiên nghị nói: "Sư tôn, ta chọn Hư Không Thiên Hỏa!"

Vừa nhìn liền biết, Hư Không Thiên Hỏa bất phàm, bỏ qua như thế thần hỏa, hắn Vương Lạc còn như thế nào quật khởi mạnh mẽ, như thế nào báo thù rửa hận?

Như thế nào đem Bắc Châu Vương gia, hung hăng giẫm tại dưới chân?

Như thế nào để cái kia nhục nhã chính mình, từ hôn nữ nhân, không với cao nổi, mọi loại hối hận?

"Tốt, vậy ngươi liền lấy này lửa tiếp tục đan mạch đi."

Sở Huyền vung tay lên, trực tiếp đem Vương Lạc đưa vào bên trong tiểu thế giới.

"Ngươi lại ở đây tiểu thế giới luyện hóa thiên hỏa."

Vương Lạc khiếp sợ không thôi, nháy mắt thì xuất hiện ở một cái bên trong tiểu thế giới.

Ánh mắt chiếu tới, khắp nơi đều có linh dược a.

"Đừng ngẩn người, ngưng thần chuẩn bị, tiếp tục đan mạch đi."

Sở Huyền thanh âm truyền lọt vào trong tai, Vương Lạc lấy lại tinh thần, hít sâu mấy hơi, khoanh chân ngồi dưới đất.

Đinh Việt cùng Tô Tiên Nhi, tiến nhập tiểu thế giới, yên tĩnh mà nhìn xem Vương Lạc.

Sở Huyền vung tay lên, cái kia một luồng Hư Không Thiên Hỏa bay ra, rơi vào Vương Lạc trên thân.

A

Vương Lạc kêu thảm một tiếng, trong nháy mắt bị ngọn lửa chìm ngập.

Hắn thống khổ đến khuôn mặt vặn vẹo, bất quá vẫn như cũ thủ vững ý chí, vận chuyển Hư Không Thần Hỏa Quyết, không ngừng đem Hư Không Thiên Hỏa luyện hóa, thuần phục, nạp nhập thể nội tiếp tục đan mạch.

Hỏa diễm co vào, tiến nhập Vương Lạc thể nội.

Tô Tiên Nhi quay người đi, không dám nhìn nữa đi xuống.

Tên kia y phục cũng bị mất, hỏa diễm co vào, chỉ riêng thân thể tất nhiên sẽ bạo lộ ra.

Vương Lạc khoanh chân ngồi dưới đất, trên thân không nhìn thấy hỏa diễm, thế mà cả người giống như nung đỏ sắt.

Nóng rực khí tức tràn ngập tứ phương.

Mặt mũi của hắn vặn vẹo lên, toàn thân run rẩy.

Lại là thủy chung kiên trì không ngã, điên cuồng vận chuyển Hư Không Thần Hỏa Quyết, tiếp tục đứt gãy đan mạch, hàng phục, luyện hóa Hư Không Thiên Hỏa.

Vương Lạc cảm giác mình, thân ở Vô Biên Luyện Ngục bên trong, nhiều lần đều nhanh sắp không kiên trì được nữa, thế mà vừa nghĩ tới chính mình chịu khuất nhục, phẫn hận để hắn cắn răng kiên trì đi xuống.

Ta vương lạc, nhất định phải làm cho đã từng xem thường ta, chế giễu ta, vứt bỏ ta, nhục nhã ta người, chỉ có thể nhìn lên ta, không với cao nổi ta!

Mang theo dạng này niềm tin, Vương Lạc thủy chung kiên trì không lay động..