Chương 100: Trong lòng không nữ nhân, luyện đan tự nhiên thần

Chương 100: Trong lòng không nữ nhân, luyện đan tự nhiên thần

Sở Huyền chú ý Vương Lạc tình huống, thân là khí vận chi tử, điểm ấy gặp trắc trở, cần phải có thể tiếp tục chống đỡ a?

Có thể hay không thu hoạch được hệ thống tu vi khen thưởng, thì nhìn Vương Lạc có thể hay không hàng phục, luyện hóa Hư Không Thiên Hỏa.

Một khi hàng phục, luyện hóa Hư Không Thiên Hỏa, Vương Lạc thực lực, đem về tăng vọt, sợ rằng sẽ trực tiếp tăng vọt một cái đại cảnh giới.

Theo Huyền cảnh lục trọng, trực tiếp đột phá đến Linh cảnh lục trọng.

Như thế nhanh chóng đột phá, đồng thời luyện hóa Hư Không Thiên Hỏa, hệ thống cho ra khen thưởng, cũng không thấp a?

Sở Huyền nghĩ như vậy, lườm Đinh Việt liếc một chút, thì thầm trong lòng, muốn hay không làm một thanh tuyệt thế hung kiếm, để hắn đi hàng phục thử một chút?

Nghĩ đến Đinh Việt đã cống hiến không thấp tu vi khen thưởng, dù là hàng phục tuyệt thế hung kiếm, hệ thống chỉ sợ cũng sẽ không cho ban thưởng gì.

Sở Huyền chỉ có thể bỏ ý niệm này đi.

Hắn quyết định, về sau thu đồ đệ, nhất định phải cho điểm gặp trắc trở mới được.

Vương Lạc tại tiểu thế giới 77 -  49 ngày, ngoại giới đi qua cũng không có bao lâu thời gian.

Sở Huyền nhìn trong chốc lát, Vương Lạc trên người nóng rực khí tức đã tại thu liễm, mặt mũi vặn vẹo dần dần biến đến bình thản.

Khí tức bắt đầu tăng lên.

Đan mạch đã nối liền.

Không hổ là khí vận chi tử, quả nhiên hàng phục, luyện hóa Hư Không Thiên Hỏa.

Đinh Việt gặp Vương Lạc đã vượt qua nguy cơ, liền trở về tiếp tục bế quan tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Chân cảnh.

Nghe đồn Nam Châu không cách nào thành tựu Đế cảnh, Đinh Việt tự tin, chỉ cần mình đột phá đến Chân cảnh đỉnh phong, tuyệt đối là Nam Châu đứng đầu cường giả.

Cửu Kiếm sơn cái kia tuyệt đỉnh thiên kiêu, hắn một kiếm liền có thể đâm chết.

Dương mi thổ khí thời gian không xa.

Mà lại, lấy sư tôn thủ đoạn, chưa hẳn liền không thể để hắn đột phá Đế cảnh.

Vương Lạc trên thân Hư Không Thiên Hỏa nhảy lên, hỏa diễm nóng rực, đem hắn bao phủ ở bên trong, cả người biến thành một đám lửa giống như.

Cảnh giới cũng đã đột phá đến Linh cảnh.

"Ngươi đệ tử tại ngươi điều giáo dưới, nhanh chóng đột phá cảnh giới, lấy đại nghị lực hàng phục, luyện hóa Hư Không Thiên Hỏa, khen thưởng trăm năm tu vi + Bách Đoán Luyện Thần Thuật toàn thiên."

Hệ thống khen thưởng tới.

Trăm năm tu vi!

Quả nhiên, chỉ cần là nhận lấy khí vận chi tử, đồng thời nhanh chóng đột phá tu vi, đột phá gặp trắc trở, hệ thống khen thưởng cũng sẽ không thấp.

Sở Huyền nhận lấy trăm năm tu vi.

Tôn cảnh tứ trọng cảnh giới bắt đầu đột phá, trăm năm tu vi khen thưởng, Sở Huyền đột phá đến Tôn cảnh lục trọng.

Trăm đoán luyện thần thuật, rốt cục toàn bộ khen thưởng hoàn tất.

Đây là một môn cực kỳ cường đại thần hồn chi pháp, trăm đoán luyện thần, vĩnh hằng bất hủ.

Lấy trăm đoán luyện thần thuật tu luyện thần hồn, dù là chỉ là một luồng, đều có thể trường tồn, lần nữa quật khởi, khôi phục nhục thân, lại về đỉnh phong.

Sở Huyền bây giờ bất quá Tôn cảnh lục trọng, nhưng thần hồn của hắn chi lực, không thể so với Tôn cảnh cửu trọng yếu.

Thậm chí, tại thần hồn cứng cỏi phía trên, đã có thể so ra mà vượt Thiên cảnh cường giả thần hồn.

Bởi vậy có thể thấy được, Bách Đoán Luyện Thần Thuật chỗ cường đại.

Sở Huyền nhận lấy hoàn chỉnh Bách Đoán Luyện Thần Thuật về sau, mới phát hiện cái này cửa thần hồn đại thuật, công phòng nhất thể, thần hồn vận dụng cực kỳ huyền diệu.

Trong đó có thần hồn phân thân chi pháp, thần hồn thay mệnh chi thuật. vân vân.

Đại bộ phận thần hồn bí thuật, Sở Huyền cũng không dùng tới, so như thần hồn phân thân chi pháp, hắn nhưng không dùng được.

Không thể rời đi tiểu viện tử a.

Mà thần hồn thay mệnh chi thuật, đơn giản cũng là dùng một bộ phận thần hồn chết thay, bản tôn thần hồn che giấu, giấu diếm được địch cảm giác con người.

Vương Lạc một hơi đột phá đến Linh cảnh lục trọng, cái này mới ngừng lại được, củng cố mấy ngày sau, kích động trở lại tiểu viện tử.

Tại Sở Huyền trước mặt cung kính quỳ xuống, dập đầu ba cái, "Đệ tử đa tạ sư tôn tái tạo chi ân!"

Không có Sở Huyền, liền không có hắn Vương Lạc hôm nay.

Trong lòng hắn, Sở Huyền cũng là thần trong lòng hắn!

"Ngươi có này đại nghị lực, vi sư không có nhìn lầm ngươi."

Sở Huyền rất vui mừng, dù sao cho mình cống hiến trăm năm tu vi, là đứa đồ nhi tốt.

Vương Lạc bị Vương gia khu trục, lại bị từ hôn, nhận hết khuất nhục, trong lòng của hắn kìm nén một cỗ khí, thủy chung là muốn đánh mặt trở về.

Mà Luyện Đan Sư, thế nhưng là rất ăn ngon.

Lấy Vương Lạc thiên phú, luyện chế ra thần đan đến, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Đến lúc đó, cầu tới hắn người nhiều vô số kể, không thiếu mỹ nữ giai nhân.

Vương Lạc biến thành liếm cẩu khả năng không lớn, Sở Huyền cảm thấy vẫn là có cần phải, căn dặn một phen, cho hắn quán thâu một chút chính xác giá trị quan đọc.

Thân là ta Sở Huyền đồ đệ, há có thể làm liếm cẩu đâu?

Cái gì thời điểm thu người nữ đệ tử, cũng muốn căn dặn một chút, cũng không thể vì nam nhân muốn chết muốn sống!

Sở Huyền nghĩ như vậy, nhân tiện nói: "Luyện đan một đường, tràn đầy vô tận mê hoặc, nịnh nọt, a dua nịnh hót, kỳ trân dị bảo dụ hoặc, trong đó duy mỹ sắc khó khăn nhất phòng."

Vương Lạc cung kính nghe, đây là sư tôn vì chính mình giảng đạo.

"Ngươi cần ghi nhớ, trong lòng không nữ nhân, luyện đan tự nhiên thần, ngươi cần ghi nhớ, không vì sắc đẹp mê hoặc, không vì sắc đẹp mà thay đổi, không vì sắc đẹp động tâm, động tình."

"Nếu như, ngươi bởi vì sắc đẹp động tâm, động tình, tâm đã không chuyên Vu Đan nói, như vậy ngươi đan đạo, cũng đem chấm dứt."

"Từ xưa mê tại sắc đẹp người, si tại tình người, đều cuối cùng chết bởi tình, chết bởi sắc, tiêu vong giữa thiên địa, ngươi cần ghi nhớ!"

Vương Lạc trong lòng run lên, trịnh trọng nói: "Sư tôn dạy bảo, đệ tử khắc trong tâm khảm, thời khắc ghi nhớ, trong lòng không nữ nhân, luyện đan tự nhiên thần, tuyệt không vì sắc đẹp mê hoặc!"

"Trẻ con là dễ dạy!"

Sở Huyền cảm thấy vui mừng, Vương Lạc so Đinh Việt càng có thể lĩnh ngộ lòng của mình a, nhìn xem, trong nháy mắt liền tóm lấy trọng điểm.

Trong lòng không nữ nhân, luyện đan tự nhiên thần!

"Ngươi đi đan đạo một đường, luyện hóa Hư Không Thiên Hỏa, luyện đan tự nhiên thuận buồm xuôi gió, chiến đấu cũng sẽ không yếu đi."

"Thân vì bản tôn đệ tử, thực lực cũng không thể yếu đi."

Sở Huyền nói, lấy ra một cái đan lô, cùng một thanh quạt hương bồ.

"Ngươi có thể luyện hóa Hư Không Thiên Hỏa, tự nhiên có thể đến lô này cùng quạt hương bồ nhận chủ, vi sư liền ban cho ngươi."

Bất luận đan lô vẫn là quạt hương bồ, đều là thần binh cấp bậc.

Lấy Vương Lạc thực lực, vốn không có năng lực sử dụng thần binh, có điều hắn là Luyện Đan Sư, đan lô cũng là chưa Luyện Đan Sư sử dụng, cũng không phải là để mà chiến đấu thần binh.

Chỉ cần có thể thu hoạch được đan lô nhận chủ, dùng để luyện đan, là mảy may vấn đề đều không có.

Huống hồ, Vương Lạc người mang Hư Không Thiên Hỏa, này lửa phi phàm, Thần Khí đan lô cũng có thể đốt cháy.

Quạt hương bồ là cùng đan lô nguyên bộ, có lực công kích, có thể phiến ra phong hỏa.

Thần binh cũng là phân chủng loại cùng đẳng cấp, một ít thần binh, Huyền cảnh cũng có thể sử dụng, chỉ không cách nào phát huy ra thần binh uy năng mà thôi

Bất quá tay cầm loại này thần binh, cơ hồ có thể quét ngang cùng giai.

"Đa tạ sư tôn!"

Vương Lạc kích động không thôi.

Thần Khí đan lô a!

Vương gia trấn tộc đan lô, bất quá là Bán Thần Khí mà thôi.

Như thế đều bị Vương gia sừng sững Bắc Châu, thành là siêu cấp đại tộc một trong.

Sở Huyền lại ném ra hai bản sách nhỏ, nói: "Này là Vạn Thiên Đan Kinh cùng Vạn Linh Điển."

Sách nhỏ là Vạn Thiên Đan Kinh một bộ phận, cùng phục khắc Vạn Linh Điển.

Vương Lạc mở ra sách nhỏ xem xét, phía trên chữ viết đồ họa, theo ý niệm mà hoạt động, chỉ là thô sơ giản lược xem xét, thì bị bên trong luyện đan thuật cùng đan phương chấn kinh.

Huống chi, sách nhỏ bản thân, cũng là một kiện chí bảo.

Như thế tiểu nhân một quyển sách nhỏ, phía trên đến tột cùng ghi chép bao nhiêu nội dung a!

Không phải đại thủ đoạn, không cách nào ghi chép ra bực này chí bảo tới..