Chương 101: Đại Tần Đế Tôn là nữ?

Chương 101: Đại Tần Đế Tôn là nữ?

Đem Vạn Thiên Đan Kinh cùng Vạn Linh Điển truyền cho Vương Lạc về sau, Sở Huyền theo thường lệ truyền cho hắn liễm tức che dấu hình chi pháp.

Cùng mấy môn bí thuật.

Bao quát Bất Động Như Sơn Công, cái này cửa phòng ngự đại thuật.

Sở Huyền không có nói không khoa trương, vẻn vẹn dựa vào bản thân truyền những thứ này bí thuật, Vương Lạc cùng giai cơ hồ vô địch.

Tuyệt đối là Luyện Đan Sư bên trong chiến lực cao nhất tồn tại.

Bách Đoán Luyện Thần Thuật đã hoàn chỉnh, Sở Huyền suy nghĩ một chút, quyết định đem Bách Đoán Luyện Thần Thuật trước phần, truyền cho Tô Tiên Nhi, Đinh Việt cùng Vương Lạc ba người.

Chờ Sở Vân trở về, mới truyền cho nàng.

Đem Tô Tiên Nhi cùng Đinh Việt kêu lên.

"Hôm nay, truyền cho các ngươi một môn thần hồn đại thuật."

Sở Huyền đem trăm đoán luyện thần thuật truyền cho ba người, đồng thời đem thần hồn phân thân pháp, thần hồn thay Mệnh Thuật, truyền cho ba người.

Những thứ này thần hồn bí thuật, hắn không dùng được, tương lai ba người ra ngoài xông xáo, ngược lại là có thể có thể cần dùng đến.

Nhất là thần hồn thay Mệnh Thuật, thời khắc mấu chốt có thể giữ được nhất mệnh.

Tô Tiên Nhi trong lòng ba người rung động, này thần hồn đại thuật quá cường đại cùng huyền ảo.

Càng phát giác Sở Huyền thực lực thâm bất khả trắc.

Đánh ra ba người về tiểu thế giới tiếp tục tu luyện, Sở Huyền lấy ra Vạn Thiên Kính tới.

Linh lực đưa vào, Vạn Thiên Kính tùy cơ liên thông một chỗ.

Sóng ánh sáng dập dờn, hình ảnh xuất hiện.

Vách núi, cổ thụ, giai nhân.

Vạn Thiên Kính liên thông là một chỗ vách đá, một tảng đá lớn phía trên, khoanh chân ngồi đấy một tên mặc lấy nam trang tuyệt mỹ nữ tử.

Đối phương đang tu luyện.

Trên vách đá, có một gốc cổ lão đại thụ, lá cây đã có chút thưa thớt.

Sở Huyền ánh mắt rơi vào trên người nữ tử, đối phương mặc lấy bó sát người trang phục, dung nhan tuyệt lệ mà không mất anh tuấn uy vũ chi khí.

Cỗ này anh tuấn uy vũ chi khí, dường như bẩm sinh, cùng nàng tuyệt mỹ dung nhan, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, cho người ta một loại đặc thù mị lực.

Sở Huyền kinh thán không thôi, tốt một cái tư thế hiên ngang tuyệt đại giai nhân.

Nhìn lại đối phương tu vi, Đế cảnh tam trọng!

Hả

Bỗng nhiên, Sở Huyền phát hiện nữ tử tuổi tác, tựa hồ cũng không lớn, chỉ có hơn hai mươi tuổi.

Tu vi cao thâm, thực lực cường đại võ giả, hình dạng mặc dù có thể lấy một mực bảo trì tuổi trẻ, thế mà tuổi tác lớn nhỏ, tại cường giả trước mặt là không che giấu được.

Sở Huyền thực lực so với đối phương mạnh hơn nhiều, liếc mắt liền nhìn ra nữ tử đại khái tuổi tác.

Trẻ tuổi như vậy, lại nhưng đã đột phá đến Đế cảnh tam trọng rồi?

Hơn hai mươi tuổi Chân cảnh, số lượng cũng không ít, cơ hồ là đỉnh phong thiên kiêu phù hợp.

Thế mà, hơn hai mươi tuổi Đế cảnh, ngoại trừ một ít đặc thù cơ duyên bên ngoài, không có cái nào thiên kiêu có thể ở đây tuổi tác đột phá đến Đế cảnh.

Đây là một đạo đại khảm.

Dù là chỉ cần thời gian mười năm, theo Huyền cảnh một đường đột phá đến Chân cảnh, cuối cùng đều sẽ kẹt tại Đế cảnh trước đó thời gian rất lâu.

Cần thời gian tích lũy, cùng chờ đợi cơ hội, mới có thể đột phá.

Sở Huyền không khỏi nghĩ đến  có thể thoát ly trăm năm Đế cảnh một ngày này kiêu tiêu chuẩn tình huống đặc biệt.

Lúc này đối tên kia anh tuấn uy vũ nữ tử sinh ra hứng thú nồng hậu.

"Lạc Doanh, Đông Vực Trung Châu Nhân Vương thế gia Lạc gia đương đại tuyệt đỉnh thiên kiêu, Nhân Vương huyết mạch, Đại Tần Đế Tôn Tần Doanh chuyển thế chi thân, lấy Nhân Vương đạo binh chuyển thế. . ."

Tại Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật dưới, thân phận của cô gái lai lịch dần dần hiện ra.

Ban đầu, Sở Huyền kinh thán không thôi, đối phương địa vị lại to lớn như thế.

Xuất thân Đông Vực Trung Châu Nhân Vương thế gia, cỗ Nhân Vương huyết mạch.

Thế mà, dò xét nguyên đến đằng sau, Sở Huyền sợ ngây người.

Ngọa tào!

Nàng là Đại Tần Đế Tôn chuyển thế?

Đại Tần Đế Tôn là nữ?

Không thể nào.

Thống nhất Nam Châu, thành lập Đại Tần đế quốc nhân vật tuyệt thế, lại là một nữ tử?

Có chút không thích hợp.

Sở Huyền hít sâu một hơi, tiếp tục dò xét nguyên đi xuống.

Tần Doanh dựa vào Nhân Vương đạo binh, chuyển thế đến Lạc gia, nói rõ hắn ban đầu là thân vẫn, thần hồn trốn được nhất mệnh?

Đồng thời vì Chiến Ma cổ địa bố cục, một lần nữa giết trở về?

Tiến một bước dò xét, không có dò xét đến Tần Doanh giới tính, Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật bị quấy rầy rồi.

Đến từ Tần Doanh thể nội Nhân Vương đạo binh quấy nhiễu.

Sở Huyền bây giờ bất quá Tôn cảnh mà thôi, thi triển Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật, còn chưa đủ lấy không nhìn Nhân Vương đạo binh quấy nhiễu.

Đông Vực Trung Châu!

Tần Doanh vậy mà chuyển thế đến Đông Vực Trung Châu, mà lại là Nhân Vương thế gia lạc trong nhà.

Tần Khả Vận có biết hay không?

Nhân Vương thế gia a, đó là chân chính đứng đầu nhất thế lực.

Có thể xưng là Nhân Vương, đều là chỉ huy Nhân tộc quật khởi, thống nhất một vực tuyệt thế tồn tại.

Nhân tộc có thể chiếm ngũ vực, chính là cùng trong truyền thuyết mấy vị Nhân Vương có quan hệ.

Tại Nhân tộc ngũ vực bên trong, duy chỉ có Bắc Vực không có đi ra Nhân Vương.

Còn lại mấy cái vực, cũng không phải nhân tộc độc tôn, là Nhân Vương quật khởi, quét ngang khắp nơi, chém chết vạn địch, chỉ huy Nhân tộc trở thành một vực chi tôn.

Chính là bởi vì như thế, mới được xưng là Nhân Vương.

Đông Vực khoảng cách Bắc Vực Nam Châu quá xa, Sở Huyền cũng không hiểu rõ Đông Vực sự tình, mà Nhân Vương Lạc gia, chỉ là ở trong sách cổ, nhìn qua rải rác ghi chép mà thôi.

Tần Doanh vậy mà chuyển thế đến lạc trong nhà.

Hắn người vương đạo binh, chẳng lẽ cũng là Lạc gia vị kia Nhân Vương để lại?

Quan trọng ở chỗ, Đại Tần Đế Tôn là nữ?

Không biết vì sao, Sở Huyền trực giác có điểm gì là lạ.

Đem Vạn Thiên Kính cái cuối cùng ấn ký, tiêu ký tại Tần Doanh trên thân, Sở Huyền thì đóng lại Vạn Thiên Kính.

Hôm nay là niềm vui ngoài ý muốn, Vạn Thiên Kính thậm chí ngay cả thông đến Tần Doanh.

Chiến Ma cổ địa nhân vật trọng yếu, cũng là trọng yếu bố cục người.

Đối phương vậy mà đã chuyển thế.

Mà lại là chuyển thế đến Đông Vực Nhân Vương thế gia bên trong.

Chẳng lẽ, hắn áp chế Nhân Vương thế gia chi uy, trở về báo thù trả thù, lần nữa quật khởi?

Bắc Vực không có đi ra Nhân Vương chi tôn.

Chỉ sợ không có thế lực nào  có thể chống cự được Nhân Vương thế gia chi uy a?

Sở Huyền truyền tin cho Bảo Hồng Diễm, để cho nàng thông báo Tần Khả Vận, đến tiểu viện tử một chuyến.

Liên quan tới Tần Doanh giới tính vấn đề, Sở Huyền cảm thấy có cần phải hỏi thăm rõ ràng.

Đường đường Đại Tần Đế Tôn, lại là nữ?

Liên quan tới Tần Doanh ghi chép không nhiều, thế mà rải rác không nhiều ghi lại bên trong, đều có thể cảm nhận được, vị này đã từng nhất thống Nam Châu Đại Tần Đế Tôn, là bực nào bá khí vô song.

Là bực nào uy vũ bất phàm.

Rải rác ghi lại bên trong, Đại Tần Đế Tôn, đều không giống như là nữ đó a.

Đại Tần đế cung, Tần Khả Vận đang tu luyện.

"Bệ hạ, Bảo lâu chủ đưa tới một phong thư."

Tỳ nữ đi tới cung kính nói.

Tần Khả Vận đôi mi thanh tú nhíu một cái, Hắc Nguyệt lâu kim bài lâu chủ Bảo Hồng Diễm?

Đưa tay, đem tỳ nữ trên tay tin hút tới trong tay.

Mở ra đến xem xét.

Khuôn mặt nhất thời biến đổi, ánh mắt âm tình bất định.

Phất tay để tỳ nữ lui ra, Tần Khả Vận lặp đi lặp lại nhìn nhiều lần tin, cắn môi, tâm lý tâm thần bất định bất an.

Vì sao triệu chính mình gặp nhau?

Sở Huyền cố nhiên dài đến đẹp mắt, nàng Tần Khả Vận cũng muốn nhìn một chút hắn, thế mà vừa nghĩ tới Sở Huyền khủng bố, Tần Khả Vận thì bỏ đi ý nghĩ.

Nàng cũng không phải hoa si, cũng không phải phạm tiện, biết rõ gặp nguy hiểm, còn trông mong chạy tới.

Làm một cái nữ đế khó chịu nha, vì sao muốn chạy tới khúm núm?

Thậm chí, luân làm một cái tỳ nữ?

Hắn cũng không phải Đại Tần Đế Tôn!

Thế mà, Sở Huyền cho gọi, Tần Khả Vận lại không dám không nhìn, lại không dám cự tuyệt.

Nếu là cự tuyệt tiến về, hắn tự mình đến Đại Tần đế cung làm sao bây giờ?

Tần Khả Vận khẽ cắn môi, thay đổi đế bào, mặc vào y phục hàng ngày, lại khôi phục thành cái nào nhu thuận thẹn thùng nữ sinh bộ dáng.

Lặng yên không tiếng động rời đi địa cung, tiến về Sở gia tộc chỗ, bái kiến Sở Huyền..