Chương 102: Ta biến thành nữ nhân, muốn làm sao đối mặt huynh đệ?

Chương 102: Ta biến thành nữ nhân, muốn làm sao đối mặt huynh đệ?

Nhìn vẻ mặt nhu thuận, sắc mặt có chút thẹn thùng, lại khó nén bên trong lòng thấp thỏm Tần Khả Vận, Sở Huyền cũng không quanh co lòng vòng, trực tiếp hỏi: "Đại Tần Đế Tôn Tần Doanh, là nam hay là nữ?"

Tần Khả Vận sững sờ.

Kêu mình tới, chính là vì hỏi vấn đề này?

Nam

Tần Khả Vận thành thật trả lời nói: "Đế Tôn là một cái cái thế vô song đại trượng phu!"

Trong lòng tuy có suy đoán.

Bây giờ được chứng minh, Sở Huyền trong lòng có chút chấn động.

Ngọa tào!

Chỉ có hai chữ này, mới có thể biểu đạt tâm tình của hắn ở giờ khắc này.

Tần Doanh là cái nam!

Mà hắn hiện tại, lại là chuyển thế trở thành một nữ nhân.

Khó trách trên người nàng, có một cỗ anh tuấn uy vũ chi khí.

Là chuyển thế xảy ra ngoài ý muốn, vẫn là Tần Doanh cố ý chuyển thế vì nữ nhân?

Đại khái dẫn là ngoài ý muốn đi.

Cũng không biết, Tần Doanh phải chăng khôi phục trí nhớ kiếp trước, nếu là khôi phục, tâm tình của hắn như thế nào?

Sở Huyền trong đầu, không khỏi xuất hiện như thế một màn, Tần Doanh đã từng những huynh đệ kia, tại Chiến Ma cổ địa mở ra lúc, giết trở về.

Kết quả, phát hiện đã từng lão đại ca, biến thành một cái tư thế hiên ngang tuyệt đại giai nhân. . .

Loại tâm tình này khả năng không cách nào nói rõ đi.

Càng đáng sợ chính là, vạn nhất đã từng huynh đệ, ái mộ chiếm hữu nàng, cái kia lại nên làm như thế nào?

Không thể tiếp tục suy nghĩ, nghĩ tiếp nữa hình ảnh sẽ có chút loạn!

Sở Huyền lắc lắc đầu, vứt bỏ rơi trong đầu một ít không tốt hình ảnh.

Giờ khắc này, Sở Huyền đối Tần Doanh hứng thú thẳng tắp tăng vọt, đối Chiến Ma cổ địa cục, càng là hứng thú tràn đầy.

Tần Khả Vận một mặt mộng bức, Sở Huyền thế nào?

Vì sao hỏi Đế Tôn giới tính về sau, sắc mặt cổ quái như vậy?

"Ngươi còn có chuyện gì nha, nếu như không có, ta liền trở về."

Sở Huyền trạng thái, làm lòng người đầu bất an.

Tần Khả Vận chỉ muốn mau mau rời đi nơi này.

Sở Huyền hít sâu một hơi, bình phục lại lộn xộn suy nghĩ, nói: "Ngươi chấp chưởng Đại Tần đế quốc, là vì nghênh đón Tần Doanh làm chuẩn bị sao? Hắn hậu thủ bố cục?"

Tần Khả Vận ngậm miệng lại, một câu đều không nói.

"Không sợ ta?"

Sở Huyền nhấn mạnh nói.

Tần Khả Vận thân thể mềm mại khẽ run lên, thế mà cắn môi nói: "Ta sẽ không phản bội Đế Tôn!"

"Ngươi cái này yêu sủng ngược lại là trung tâm!"

Sở Huyền cười nhẹ một tiếng nói.

Hắn không có làm khó Tần Khả Vận, càng không có cho nàng gieo xuống Chủng Hồn Ấn, thu hoạch Tần Doanh bố cục bí mật.

Huống hồ, Sở Huyền tin tưởng, Tần Khả Vận chỉ là bố cục bên trong tiểu binh sĩ, biết đến cũng sẽ không quá nhiều, tất nhiên tiếp xúc không đến hạch tâm.

"Ta, ta mới không phải yêu sủng, ta hiện tại là Đế Tôn hậu nhân!"

Tần Khả Vận quật cường nói.

Sở Huyền phất phất tay nói: "Được rồi, ngươi trở về đi."

Đến tương lai, Tần Khả Vận gặp được Tần Doanh, phát hiện trong nội tâm nàng uy vũ vô song Đế Tôn, biến thành một nữ tử, không biết sẽ có cảm tưởng thế nào.

Chiến Ma cổ địa cục, là biến đến càng ngày càng thú vị a.

Tần Khả Vận trừng lớn hai mắt, hung hăng nhìn nhiều Sở Huyền vài lần, lần này rời đi, cũng không biết cái gì thời điểm, mới có thể gặp lại đến hắn đây.

Nhìn nhiều vài lần.

Chờ Đế Tôn trở về, nhất định khiến hắn đem Sở Huyền bắt cho mình làm hôn phu.

Dài đến thực sự quá đẹp!

Tần Khả Vận sau khi rời đi, Sở Huyền không kịp chờ đợi mở ra Vạn Thiên Kính  liên tiếp phía trên Tần Doanh trên người ấn ký.

Hình ảnh vẫn như cũ là trên vách đá.

Tần Doanh vẫn như cũ khoanh chân ngồi đấy.

Nàng mím chặt môi, mặt không biểu tình, sáng ngời hai con mắt mang theo một loại vẻ hung ác.

Một bóng người bay lượn mà đến, rơi ở trên vách núi.

Người tới một thân trắng như tuyết y phục, mười phần bựa dáng vẻ.

Đế cảnh cửu trọng tu vi.

Coi tuổi tác, hơn hai trăm tuổi.

Số tuổi này, tại tu luyện giới, là mười đủ mười người trẻ tuổi.

Hơn hai trăm tuổi, Đế cảnh cửu trọng tu vi, không hề nghi ngờ, là một vị thiên phú trác tuyệt thiên kiêu nhân vật.

"Biểu muội, ngươi vất vả tìm kiếm Liệt Viêm Tương, biểu ca vì ngươi tìm tới."

Bạch y nam tử lấy ra một cái bình nhỏ nói.

Vừa mở miệng cũng là lão liếm cẩu.

Ừm

Tần Doanh lãnh đạm trả lời một câu.

Bạch y nam tử mừng rỡ không thôi, đem bình phóng tới Tần Doanh bên người, liền muốn thuận thế ngồi xuống.

Một đạo như đao ánh mắt bắn về phía hắn.

"Biểu muội, cái này Liệt Viêm Tương, ta thế nhưng là hao hết trăm cay nghìn đắng, đại chiến mấy trăm tràng mới đoạt đến, biểu ca chỉ muốn ngươi cao hứng một chút."

Bạch y nam tử mang theo liếm cẩu giống như nụ cười.

"Biểu muội, ngươi cho ta cười một cái có được hay không, cười một cái ta thì thỏa mãn."

"Chúc Nguyên Bạch, ngươi cút cho ta!"

Tần Doanh bỗng nhiên đứng người lên, hai mắt sát khí lẫm liệt.

Chúc Nguyên Bạch hai tay che ở ngực, một mặt hâm mộ chi sắc, "Biểu muội, ngươi sinh khí đều như thế rung động lòng người, quá làm cho biểu ca tâm động."

Hồng hộc! Hồng hộc!

Tần Doanh cơ hồ tức nổ tung, bộ ngực kịch liệt phập phồng.

Chúc Nguyên Bạch một đôi mắt trợn thật lớn, nhìn chằm chặp cái kia bao la hùng vĩ mà nổi sóng chập trùng bộ ngực.

"Ngươi đi chết đi!"

Tần Doanh mềm mại quát một tiếng, một thanh đại kích xuất hiện tại trong tay, mang theo vạn quân chi thế, ầm vang bổ về phía Chúc Nguyên Bạch.

Xoát

Chúc Nguyên Bạch thân hình thoắt một cái, đã ở ngoài trăm thước, vội vàng chạy thục mạng.

"Biểu muội, ngươi tức giận bộ dạng, thật mê người a!"

A

Tần Doanh tức giận đến vung lên đại kích hoành tảo tứ phương, vách núi trực tiếp sụp đổ!

Thật lâu, Tần Doanh mới bình phục lại tâm tình tới.

Cúi đầu nhìn lấy thân thể của mình, nội tâm của hắn, lại một lần hỏng mất.

Muốn ta Tần Doanh, tám thước thân thể, đại hảo nam nhi, vậy mà biến thành nhất nương nhóm!

Thật đáng buồn, đáng xấu hổ, đáng giận  đáng hận a!

Hắn 18 tuổi theo thai mê bên trong đi ra một khắc này, vừa tốt chính đang tắm bên trong, hai tay an ủi tại chính mình thẳng tắp bộ ngực bên trên lúc, bùi ngùi mãi thôi, bố cục cuối cùng thành công, rốt cục còn sống.

Chờ chút!

Xúc cảm không thích hợp.

Cúi đầu xem xét, Tần Doanh tâm tính sập.

Ta đại trượng phu thân thể đâu?

Làm sao biến thành nương môn?

Đến tột cùng xảy ra vấn đề gì, tại sao lại chuyển thế thành nữ tử thân?

Phát ra gầm lên giận dữ, kết quả nghe vào trong tai, lại là mang theo mềm giòn dễ vỡ thanh âm.

Ta cái kia giọng nói như chuông đồng, uy như lôi đình gào thét đi nơi nào?

Từ nay về sau, chỉ có khẽ kêu, yêu kiều, mềm mại mắng?

Tần Doanh rất sụp đổ, cơ hồ nhịn không được tự sát được rồi.

Càng làm cho hắn khó có thể tiếp nhận chính là, nếu là lúc trước những lão huynh đệ kia, đều còn sống, hắn nên như thế nào đối mặt?

Sau cùng một khắc này, hắn lấy Nhân Vương đạo binh chuyển thế Lạc gia, muốn mượn Nhân Vương thế gia chi uy, giết trở lại Bắc Vực, giết phản nghịch, tru cừu địch, tái nhập đỉnh phong.

Hắn toại nguyện chuyển thế đến Lạc gia.

Chỉ bất quá, cũng không phải là chuyển thế vì nam tử, mà chính là biến thành nữ tử.

Trở thành Lạc gia đương đại gia chủ đích nữ, Lạc gia đại danh đỉnh đỉnh tuyệt thế thiên kiêu, diễm quan Đông Vực.

Ta mẹ nó là cái nam nhân a!

Tần Doanh không hiểu, đến tột cùng xảy ra điều gì ngoài ý muốn, vì sao chính mình chuyển thế chi thân, sẽ biến thành nữ.

Đi ra thai mê, khôi phục trí nhớ kiếp trước về sau, Tần Doanh thì không thích mở miệng nói chuyện.

Càng không thích mặc đồ con gái.

Vừa mở miệng, nghe chính mình mềm giòn dễ vỡ thanh âm, hắn thì hận không thể đập đầu chết!

Theo Chiến Ma cổ địa mở ra tới gần, Tần Doanh ngược lại có chút lui e sợ, hắn hiện tại đã không phải là cái kia, uy thế vô biên Đại Tần Đế Tôn.

Biến thành một cái đàn bà nhỏ!

Như thế nào đối mặt năm đó huynh đệ bằng hữu?

Như thế nào đối mặt năm đó cừu địch?

Sẽ bị chê cười chết a?

Hắn rất hoài niệm, năm đó bá khí vô song gào thét, một tiếng có thể để người sắp nứt cả tim gan!

Bây giờ đâu?

Mềm mại quát một tiếng, làm cho lòng người sênh lay động?.