Chương 103: Ta không muốn cái này yêu nhiêu thân thể, ta muốn làm mãnh nam!

Chương 103: Ta không muốn cái này yêu nhiêu thân thể, ta muốn làm mãnh nam!

Tần Doanh tay cầm đại kích, ánh mắt tràn đầy ưu thương.

Mím chặt môi, có thể không mở miệng nói chuyện, nàng tuyệt không mở miệng nói chuyện.

Mỗi lần nghe được chính mình giọng dịu dàng, hắn đều hận không thể tự sát, lại chuyển thế một lần.

Cầm lấy Chúc Nguyên Bạch cái kia biểu ca đưa tới Liệt Viêm Tương, Tần Doanh tự lẩm bẩm: "Thiếu một bản cường đại luyện thể pháp môn."

Nhớ năm đó, hắn Đại Tần Đế Tôn Bá Thể vô song, bách chiến bách thắng, dẫn theo một đám huynh đệ nhất thống Nam Châu.

Bây giờ đâu?

Luân làm một cái đàn bà, thân kiều thể yếu, hắn năm đó công pháp võ kỹ, đều không thể phát huy ra uy lực tới.

Nhân Vương Lạc gia, cố nhiên vô cùng cường đại, công pháp vô số, cũng không thiếu cường đại công pháp.

Một thế này chi thân, thiên phú đồng dạng trác tuyệt.

Thế mà, cái kia đều không phải là hắn am hiểu, hắn vẫn là ưa thích kiếp trước cái chủng loại kia cuồng bá vô song, loại kia bá khí lẫm liệt công pháp cùng chiến kỹ.

Mà chèo chống những thứ này cường đại công pháp cùng chiến kỹ, cần muốn cường hãn thể chất.

Hắn hiện tại thân thể, không thể nói yếu, dù sao cũng là Nhân Vương huyết mạch, chỉ là cuối cùng không cách nào so ra mà vượt hắn kiếp trước Bá Thể.

Thiên phú thiên về phương diện, càng không phải là loại kia bá khí vô song chiến kỹ.

Chung quy là thân nữ nhi a.

Tần Doanh thở dài một tiếng, bây giờ chỉ có thể dựa vào Liệt Viêm Tương loại này bảo vật, từng bước một đem thân thể thối luyện đi lên.

Đồng thời, cũng muốn tu luyện kiếp trước bên ngoài chiến kỹ.

Thể chất theo không kịp, không cách nào phát huy ra kiếp trước cường đại chiến kỹ, cuối cùng ảnh hưởng tới thực lực.

May ra, hắn một thế này thiên phú không kém  có thể tu luyện Nhân Vương Lạc gia tuyệt học, đền bù phương diện này không đủ.

Sở Huyền nhìn Tần Doanh dáng vẻ, liền biết hắn đã khôi phục trí nhớ của kiếp trước.

Liệt Viêm Tương, là một loại nóng rực, có cực mạnh lực phá hoại thiên tài địa bảo, bình thường dùng để thối luyện thân thể.

Tần Doanh hẳn là ghét bỏ một thế này thân nữ nhi quá yếu, bởi vậy muốn dựa vào luyện thể, tăng lên nhục thân cường độ.

Hắn kiếp trước tất nhiên nhục thân cường hãn vô song.

Theo hắn sử dụng vũ khí, là một cây đại kích liền có thể biết rõ một hai.

Sở Huyền do dự, muốn hay không hiện thân lừa dối một chút đối phương?

Thậm chí, thu làm đệ tử?

Bất quá vừa nghĩ tới, Tần Doanh cái này nũng nịu, tư thế hiên ngang tuyệt đại giai nhân, lại là nam nhân ý thức cùng thần hồn, hắn đã cảm thấy đối phó.

Luôn cảm thấy là lạ.

Thật lâu, Tần Doanh lần nữa thở dài một tiếng, quay người hạ sụp đổ vách núi, trở về Lạc gia.

Nhân Vương thế gia Lạc gia, tại Đông Vực uy danh hiển hách, chính là Đông Vực đệ nhất gia tộc.

Trải qua đại thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, mà cái này đệ nhất, thuộc về Lạc Doanh (Tần Doanh) đệ nhất, tuổi còn trẻ, đã là Đế cảnh tam trọng cường giả.

Càng là chiến lực vô song, một cây đại kích, quét ngang cùng cảnh vô địch.

Cũng là quá mức cao lạnh.

Cả ngày tấm lấy khuôn mặt, rất ít có thể nghe được nàng nói chuyện, đối bất luận cái gì người theo đuổi đều không có sắc mặt tốt.

Người xưng băng sơn giai nhân Lạc Doanh!

Từng có đại tộc thiên kiêu, hết sức theo đuổi nàng, càng là bỏ ra nhiều tiền, mời đức cao vọng trọng tiền bối, đi Nhân Vương Lạc gia cầu thân.

Kết quả là, Lạc Doanh tay cầm đại kích, truy sát cái kia đại tộc thiên kiêu một ngày một đêm, suýt nữa đem người đánh chết.

Từ đó về sau, đã thật lâu không có có thiên kiêu đến cửa cầu thân.

Mạng nhỏ quan trọng.

Lạc gia tộc chỗ, hoàn toàn không phải Sở gia dạng này tiểu gia tộc có thể so, phong cách cổ xưa đại điện trải rộng, đồng thời trận pháp bao trùm, canh phòng nghiêm ngặt.

Giữ cửa thủ vệ đều là Chân cảnh võ giả.

Trong bóng tối càng có Đế cảnh tọa trấn.

Không hổ là truyền thừa xa xưa Nhân Vương thế gia.

Sở Huyền cảm thán không thôi, Nhân Vương thế gia a, tổ tiên từng là chỉ huy Nhân tộc quật khởi, thống ngự một vực cái thế cường giả.

Hay là, tại Nhân tộc nguy nan lúc, ngăn cơn sóng dữ, chỉ huy Nhân tộc quật khởi, khu trục dị tộc.

Chỉ có như thế công tích vĩ đại cường giả, mới lại được xưng là Nhân Vương, bị người kính trọng.

Mỗi một vị Nhân Vương, đều tất nhiên là tuyệt thế cường giả.

Nếu không, dùng cái gì chỉ huy Nhân tộc quật khởi, dùng cái gì ngăn cơn sóng dữ?

Tần Doanh trở lại Lạc gia, một đường lên hộ vệ, nô bộc ào ào hành lễ.

"Gặp qua Tam tiểu thư!"

Hắn một thế này, xếp hạng thứ ba.

Tần Doanh toàn bộ hành trình đều xụ mặt, về đều không trở về một câu, mỗi lần nghe được "Tam tiểu thư" cái này kéo hô, đều không chịu được nắm chặt đôi bàn tay trắng như phấn!

Một đường trở lại lạc gia tổ trạch.

Trực tiếp trở về chính mình ở lại tiểu viện tử.

Hắn tại Lạc gia, là thuộc về so sánh quái gở một người.

Đang đi ra thai mê, khôi phục trí nhớ kiếp trước trước đó, cũng không quái gở, khôi phục trí nhớ về sau thì quái gở.

Hắn thủy chung khó tiếp thụ, chính mình biến thành chuyện của nữ nhân.

Tần Doanh hoài nghi, chính mình một thế này, chỗ lấy biến thành nữ nhân, chỉ sợ cùng Nhân Vương đạo binh có quan hệ.

Cái này viên đạo binh, cũng là người Lạc gia vương để lại, nói đến, hắn kiếp trước cùng người Lạc gia vương, vẫn còn có chút ngọn nguồn.

Nếu không, cũng sẽ không thu hoạch được Nhân Vương đạo binh.

Đạo binh là một kiện vòng tay.

Xem xét cũng là nữ nhân đồ chơi.

Chỉ sợ là lạc Nhân Vương, đưa cho một cái nữ nhân nào đó.

Vừa trở lại ở lại tiểu viện tử, một vị xinh đẹp phụ nhân, một mặt yêu thương chi sắc đi tới.

"Doanh nhi, ngươi tại cùng thế hệ bên trong, đã là đệ nhất, không muốn lại sính cường rồi, cũng không muốn tu luyện hỏng thân thể a."

"Ta đã biết."

Tần Doanh sắc mặt thần sắc rất cứng ngắc.

Đối mặt một thế này mẫu thân, hắn thủy chung không biết nên như thế nào ở chung.

"Ngươi đứa nhỏ này, ngươi là nữ hài a, tu luyện cái gì luyện thể pháp môn a, chúng ta Lạc gia thần pháp không ít, cái nào một môn không so luyện thể cường."

"Ngươi cũng không muốn đem thân thể cho luyện hỏng, nghe mẹ một lời khuyên, không cần tiếp tục luyện thể thật sao?"

Lạc mẫu ôn nhu khuyên nhủ.

Trước kia nữ nhi này, thế nhưng là rất nghe nàng lời nói, tính cách cũng tốt, càng không có đầy trong đầu nghĩ đến luyện thể mao bệnh.

Không biết thế nào, đột nhiên thì biến thành bộ dáng này.

Có thể trong lòng đau xấu nàng.

"Ta sẽ không bỏ qua?"

Tần Doanh kiên định nói.

"Doanh nhi, ngươi làm sao nhất định phải luyện thể a?"

Lạc mẫu nói, lôi kéo Tần Doanh tay nói: "Ngươi nhìn da thịt này, ngươi nhìn thân hình của ngươi, hâm mộ chết nhiều thiếu nữ nhi nhà, ngươi vì sao nhất định phải luyện thể đâu, vạn nhất đem thân thể luyện hỏng có thể làm sao tốt?"

Tần Doanh nội tâm rất sụp đổ.

Ta mẹ nó không muốn cái này da thịt trắng noãn, không muốn cái này yêu nhiêu thân thể.

Ta muốn làm mãnh nam a!

Đặc biệt, tốt làm người tuyệt vọng.

Lạc mẫu nói liên miên lải nhải khuyên nửa ngày, Tần Doanh toàn bộ hành trình không nói một lời, đối một thế này mẫu thân, hắn là không có biện pháp nào.

Dù nói thế nào, cũng là sinh ra hắn nuôi nấng hắn thân sinh mẫu thân, thần hồn của hắn vẫn như cũ là Tần Doanh, thế mà thân thể của hắn cùng huyết mạch, đã là Lạc Doanh.

"Mẹ, ngươi có biết trên đời, có cái biện pháp gì  có thể nhường nữ nhân biến thành nam nhân sao?"

Tần Doanh đột nhiên mở miệng hỏi.

Lạc mẫu sững sờ, thật lâu, sắc mặt đại biến, một mặt vẻ sợ hãi.

"Doanh nhi a, ngươi không muốn hoảng sợ mẹ a, êm đẹp, ngươi tại sao có thể có ý nghĩ thế này a?"

"Ngươi là thân nữ nhi a, biến cái gì nam nhân?"

"Xong, xong, chẳng lẽ tẩu hỏa nhập ma?"

Lạc mẫu sợ hãi, "Mau tới người."

Một bóng người lặng yên không một tiếng động xuất hiện.

"Chủ mẫu!"

"Mau mời gia chủ trở về, mau gọi đại tộc lão tới, Doanh nhi khả năng tẩu hỏa nhập ma."

Nhìn vẻ mặt sợ hãi mẫu thân, Tần Doanh khóe miệng hung hăng khẽ nhăn một cái.

"Mẹ, ta không có tẩu hỏa nhập ma!"

"Ngươi không có tẩu hỏa nhập ma, êm đẹp, vì sao muốn làm nam nhân?"

Lạc mẫu từ đầu đến cuối đều cảm thấy, Lạc Doanh nhất định là xảy ra vấn đề.

Tần Doanh một mặt tuyệt vọng, ta mẹ nó từng là cái bá khí vô song đàn ông a, ta chỉ là muốn khôi phục lúc trước bá khí vô song mà thôi..