Chương 104: Cho lão nương. . . Phi, cho lão tử chết!

Chương 104: Cho lão nương. . . Phi, cho lão tử chết!

Lạc gia chủ cùng đại tộc lão vội vàng mà đến, đối Tần Doanh một trận kiểm tra, sợ hắn thật tẩu hỏa nhập ma.

Đồng thời liên quan tới Tần Doanh, muốn làm nam nhân sự tình, thuộc về tuyệt mật, tuyệt đối không thể truyền đi.

May ra, người biết chỉ có mấy người bọn hắn, cũng không sợ sẽ truyền đi.

Mặt khác, nhất trí cảm thấy, Tần Doanh chỗ lấy sinh ra hoang đường như vậy suy nghĩ, khẳng định là bởi vì cùng nam tử tiếp xúc thiếu.

Đối nam tử thân thể sinh ra hứng thú gây nên.

Dù sao, Tần Doanh vẫn luôn chỉ chuyên chú tại tu luyện.

Vì thế, Lạc mẫu càng là cố ý truyền giáo Tần Doanh trai gái khác nhau sự tình, vì thế còn điều mấy cái tuấn tú nam tử, đi vào Tần Doanh tiểu viện tử chung quanh.

Tiếp xúc gần gũi một chút.

Hắn biểu ca Chúc Nguyên Bạch, hứng thú bừng bừng tới.

Tần Doanh rất sụp đổ, mười phần hối hận thốt ra một câu.

Sở Huyền sờ lên cằm, nữ biến nam?

Làm biến tính phẫu thuật không được sao?

Bất quá, hắn nghĩ tới đó là cái tu luyện thế giới, võ giả tu luyện liên quan đến đại đạo, có lời Âm Dương Thiên định, nghịch loạn có họa.

Nói cách khác, rõ ràng là nữ, đem chính mình biến thành nam, sẽ bị Đại Đạo bài xích, thậm chí có mầm tai vạ, cuối cùng ngộ không được đại đạo.

Thần hồn nhưng thật ra là ý chí ngưng tụ thể, theo lý mà nói, thần hồn giới tính, kỳ thật cùng thân thể là nhất trí.

Nói cách khác, tự thân là nữ tử, ngưng tụ thần hồn thời điểm, không có khả năng cảm thấy mình là nam, vì vậy mà ngưng tụ thành nam tử thần hồn.

Tần Doanh thuộc về khác loại, hắn kiếp trước là nam nhân, ý thức cũng là nam nhân ý thức, thế mà hắn một thế này thân thể, lại là nữ tử.

Sở Huyền ngược lại là rất ngạc nhiên, hắn ngưng tụ thần hồn thời điểm, tính toán nam tử thần hồn đâu, vẫn là nữ tử thần hồn đâu?

Thậm chí, vẫn luôn là kiếp trước thần hồn trạng thái?

Xem Tần Doanh dáng vẻ, tựa hồ là niết bàn trọng tu, cũng không phải là đơn giản thần hồn gửi hồn người sống, mà là chân chính chuyển thế, dung nhập Lạc gia huyết mạch.

Nếu là hắn chỉ là thần hồn gửi hồn người sống, tất nhiên không thể gạt được Lạc gia cường giả.

Cho nên, hắn hiện tại là nam hồn vẫn là nữ hồn?

Chỉ là bảo lưu lấy, trí nhớ của kiếp trước cùng nam nhân ý thức?

Ngưng tụ nhưng thật ra là nữ tử thần hồn?

Cái này có thể đụng chạm đến Sở Huyền tri thức điểm mù.

Sở Huyền đóng lại Vạn Thiên Kính, tiếp tục chú ý Tần Doanh thời gian dài như vậy, linh lực tiêu hao có chút lớn.

Tranh thủ thời gian nuốt mấy cái viên thuốc khôi phục khôi phục.

Thời gian kế tiếp, Sở Huyền phần lớn thời gian, đều đặt ở chú ý Tần Doanh phía trên.

Liền Hắc Nguyệt lâu tình báo đều không có hứng thú, không phải trọng yếu tình báo, đều không cho Tô Tiên Nhi đọc đọc.

Nam Châu phát sinh những chuyện kia, nào có Tần Doanh thường ngày thú vị a?

Tần Doanh lại một lần, chạy đến Lạc gia trong tàng kinh các đi tìm luyện thể công pháp, thế mà có thể tìm tới công pháp, đều là so sánh nhu.

Đều là thích hợp nữ tử luyện thể công pháp, tu luyện, ngoại trừ nhục thân biến mạnh hơn bên ngoài, dáng người sẽ biến càng yêu nhiêu.

Càng có mị lực của nữ nhân.

Liền một bản cuồng mãnh, bạo phát mạnh luyện thể công pháp cũng không tìm tới.

Tần Doanh là toàn bộ hành trình mặt đen lên.

Từ khi nghe nói hắn có biến nam nhân suy nghĩ về sau, Lạc gia chủ liền đem những cái kia mang theo cuồng mãnh thuộc tính luyện thể công pháp, đều cho giấu đi.

Cố ý thả ở chuyên vì nữ tử luyện thể chuẩn bị công pháp.

Càng là theo ngoại giới vơ vét không ít loại này công pháp.

Cái gì thủy nhu thể, cái gì vô cốt xà thân. vân vân.

Vừa trở lại ở lại viện tử.

Lão liếm cẩu Chúc Nguyên Bạch liền đến lấy lòng.

"Biểu muội, đây là Băng Thanh, đối luyện thể có hiệu quả, cũng có thể da thịt trắng noãn, hương thơm mê người đây."

Tần Doanh song quyền bỗng nhiên xiết chặt, sắc mặt đỏ lên, tức giận đến thân thể đều khẽ run lên.

Lão nương, phi, là lão tử.

Lão tử muốn không phải da thịt trắng noãn, hương thơm mê người, muốn là cuồng mãnh bá khí, uy vũ bất khuất!

"Cho lão. . . Lão tử cút!"

Tần Doanh giận dữ hét.

"Biểu muội, ngươi không nên tức giận nha, cái này thật sự có thể da thịt trắng noãn, hương thơm mê người."

Chúc Nguyên Bạch cặp mắt kia, từ đầu đến cuối không có rời đi Tần Doanh, cảm khái nói: "Biểu muội, ngươi tức giận bộ dạng đều tốt như vậy khiến người ta si mê!"

Tần Doanh tức giận đến lá gan đau, hắn phiền nhất cũng là Chúc Nguyên Bạch cái này hỗn đản.

Nếu là có thể đánh thắng được hắn, đã sớm một kích đánh chết hắn.

"Biểu muội, ngươi gả cho ta có được hay không?"

Chúc Nguyên Bạch thâm tình đưa tình mà nói.

"Ta gả cho ngươi cũng được biểu muội, hài tử theo họ ngươi, ta cùng hài tử tính cũng được, chỉ cần ngươi đáp ứng!"

Cái này mẹ nó là cực phẩm liếm cẩu a!

Sở Huyền đều không còn gì để nói, cái này gọi Chúc Nguyên Bạch gia hỏa, là liếm cẩu bên trong Vương giả a?

Tần Doanh khí sắc mặt tái xanh, thân thể mềm mại run rẩy, lồng ngực kịch liệt chập trùng.

Chúc Nguyên Bạch cặp mắt kia, lớn bao nhiêu trừng bao lớn, nháy đều không nháy mắt một chút.

"Cho lão nương. . . Phi, là lão tử, cho lão tử chết!"

Tần Doanh vung lên đại kích, thì điên cuồng hướng lấy Chúc Nguyên Bạch đánh tới.

Quá bi ai.

Muốn ta Tần Doanh, tám thước thân thể, đại hảo nam nhi, uy vũ bất phàm, vậy mà biến thành một cái nũng nịu nữ tử.

Trước kia vừa mở miệng, cũng là một câu "Lão tử" hiện nay, vừa mở miệng cơ hồ theo bản năng muốn kêu một tiếng "Lão nương" .

Tâm tình của hắn rất u buồn, rất sợ chính mình có một chút, chân chính cảm thấy mình là nữ nhân, sau đó cùng nào đó cái nam nhân nói chuyện yêu đương. . .

Nghĩ đến đây hình ảnh, Tần Doanh thì ác hàn không thôi.

Vung lấy đại kích, đuổi giết Chúc Nguyên Bạch, một mực truy sát ra Lạc gia.

Tần Doanh là thật bị giận điên lên.

Chó nam nhân, cũng dám thổ lộ chính mình.

Lão tử cũng là đàn ông!

Sở Huyền nhìn đến say sưa ngon lành, Tần Doanh một đường truy sát Chúc Nguyên Bạch, tựa hồ không giết hắn không bỏ qua dáng vẻ.

Đóng lại Vạn Thiên Kính.

Sở Huyền không khỏi nghĩ đến, Tần Doanh vẫn muốn tìm kiếm cường đại luyện thể công pháp, hắn cảm thấy mình không để ý đến luyện thể tầm quan trọng.

Nhục thể của hắn tự nhiên phi thường cường hãn, cũng không cần tận lực luyện thể, huống hồ hắn đều lĩnh ngộ không ít luyện thể pháp môn.

Luận nhục thân mạnh, cùng cảnh giới bên trong không người có thể so.

Sở Huyền nghĩ là Đinh Việt cùng Vương Lạc, hai cái này đệ tử.

Phù hợp hai người công pháp, đã truyền cho hai người  có thể hoàn mỹ phát huy ra thiên phú của bọn hắn.

Thần hồn chi pháp cũng truyền cho đệ tử.

Duy chỉ có thiếu luyện thể công pháp.

Thân vì đệ tử của mình, tự nhiên muốn toàn phương diện đều cường đại mới được, sao có thể thiếu luyện thể một đường đâu?

Tô Tiên Nhi coi như xong, nàng Thái Âm Huyền Thể vốn cũng không bình thường, tu luyện Thái Âm Tố Tiên Quyết, nhục thân mạnh tuyệt đối tại cùng cảnh bên trong đỉnh phong.

Cũng không cần phải đặc biệt truyền thụ luyện thể chi pháp.

Sở Huyền tìm tìm luyện thể loại công pháp bí thuật, tìm được hai môn, tương đối thích hợp Đinh Việt cùng Vương Lạc luyện thể pháp.

Sau đó liền đem Vương Lạc cùng Đinh Việt kêu lên.

Đinh Việt chính đang chuẩn bị đột phá Chân cảnh.

Vương Lạc đang chuẩn bị đột phá Hư Cảnh chuẩn bị bên trong.

Hai người tại tiểu thế giới, đã tu luyện đã nhiều năm.

"Sư tôn!"

"Hôm nay, vi sư truyền hai người các ngươi luyện thể đại thuật."

Đinh Việt cùng Vương Lạc mừng rỡ không thôi, bọn họ tự hỏi, nhục thân mạnh, cùng giai nạn trong nước có sánh vai người.

Dù sao công pháp của bọn họ tu luyện, đều không thể tầm thường so sánh.

Mà lại tu luyện sư tôn chuyên môn truyền thụ cho luyện thể đại thuật, nhục thân lại đem cường hãn đến kinh khủng bực nào trình độ?

Chỉ sợ là, chuyên tu nhục thân một đạo cường giả, cũng so ra kém đi.

Hai người cung kính quỳ xuống: "Đa tạ sư tôn."

"Tiên sinh, ta đây?"

Tô Tiên Nhi trông mong mà nói.

"Ngươi không cần, ngươi Thái Âm Huyền Thể, đã bất phàm, huống hồ, ngươi muốn đem chính mình luyện thành bắp thịt mỹ nữ?"

Sở Huyền lườm nàng một cái nói.

"Cái kia vẫn là thôi đi."

Tô Tiên Nhi vừa nghĩ tới chính mình, bắp thịt cả người sung mãn dáng vẻ, nhất thời đánh rùng mình..