Chương 105: Ta Tần Doanh đọa lạc!

Chương 105: Ta Tần Doanh đọa lạc!

Sở Huyền ngón tay một chút, đem một môn luyện thể pháp, truyền vào Đinh Việt trong đầu.

"Vi sư truyền cho ngươi Khung Thiên Kiếm Thể, vừa vặn phù hợp thiên phú của ngươi tư chất, này thuật đại thành, thân thể giống như cuồn cuộn kiếm ý, thần pháp không thể gây thương."

"Đa tạ sư tôn!"

Đinh Việt cung kính dập đầu ba cái.

Sư tôn truyền công pháp, quả nhiên vô cùng cường đại.

Đại thành thời điểm, thần pháp không thể gây thương a, chính mình đứng đấy không hoàn thủ, Thần cảnh cường giả đều không gây thương tổn chính mình.

Quá cường đại.

Đinh Việt không giống trước kia như thế không kiến thức, cùng Vương Lạc tiếp xúc về sau, mới biết được ngoại giới cường giả vô số, hoàn toàn không phải Nam Châu có thể so.

Thần cảnh, cơ hồ là cửu vực 50 châu trần nhà, đồng thời Thần cảnh cường giả, vẫn luôn ở vào trong truyền thuyết.

Thiên cảnh đã là cường giả đứng đầu, có Thiên cảnh cường giả trấn giữ thế lực, mới là đỉnh phong siêu cấp đại thế lực.

Dù sao, Thần cảnh một mực ở vào trong truyền thuyết, xa không thể chạm.

Sở Huyền ngón tay một chút, đem một môn luyện thể thuật truyền cho Vương Lạc.

"Vi sư truyền cho ngươi Cửu Luyện Thần Thể, suy cho cùng, nhục thân cửu biến, đại thành thời điểm, thần binh khó làm thương tổn."

"Đa tạ sư tôn!"

Vương Lạc cung kính dập đầu ba cái.

Sở Huyền truyền luyện thể công pháp, đều là y theo hai người thiên phú thiên về khác biệt truyền lại.

Những thứ này luyện thể đại thuật, đều là hệ thống khen thưởng.

Mỗi một môn đều bất phàm.

"Ngươi có thể luyện chế đan dược, phụ trợ tu luyện."

"Đúng, sư tôn."

Bên trong tiểu thế giới tư nguyên vô số, chính là không bao giờ thiếu luyện đan tài liệu.

Vương Lạc bây giờ luyện đan thuật, đã xưa đâu bằng nay, đột nhiên tăng mạnh.

Lại tiếp tục đan mạch trước đó, hắn đan đạo cảm ngộ, đã phi thường cao, chỉ là bị giới hạn thân thể nguyên nhân, không cách nào phát huy ra mà thôi.

Bây giờ thân thể khôi phục, lại luyện hóa Hư Không Thiên Hỏa, có thể nói là như hổ thêm cánh, linh đan đó là không cần tốn nhiều sức liền có thể luyện chế ra đến, đồng thời mỗi một viên đều là tinh phẩm.

Luận luyện đan thiên phú, Vương Lạc còn tại Sở Vân phía trên.

Dù sao hắn là trời sinh đan mạch.

Đối với luyện đan, có vượt mức bình thường thiên phú.

Truyền cho hai người luyện thể thuật về sau, thì đánh ra hai người tiếp tục tu luyện đi.

Sở Huyền tiếp tục chú ý Tần Doanh.

Hắn đang suy nghĩ cái gì, muốn hay không truyền một môn luyện thể đại thuật cho Tần Doanh.

Có một môn rất cuồng mãnh luyện thể đại thuật, chính là Tần Doanh tâm tâm niệm niệm đều muốn cái chủng loại kia.

Nếu là tu luyện có thành tựu, làm không tốt Tần Doanh lại biến thành một cái bắp thịt mỹ nữ.

Vừa nghĩ tới Tần Doanh, tư thế hiên ngang, mỹ lệ thoát tục, nhưng mà lại là một thân nâng lên bắp thịt, Sở Huyền thì không chịu được nổi da gà lên.

Hắn một cái nữ thân nam hồn, đều đã đầy đủ khiến người ta chán ghét, lại thêm nhô lên bắp thịt, vậy đơn giản chính là. . .

Sở Huyền đang suy nghĩ cái gì, nếu là truyền Tần Doanh luyện thể đại thuật, mình có thể thu hoạch được chỗ tốt gì?

Hệ thống khen thưởng?

Chưa chắc sẽ có a.

Nếu là bồi dưỡng được một vị bắp thịt mỹ nữ, ngược lại là có khả năng phát động hệ thống khen thưởng.

Mấu chốt là, truyền Tần Doanh luyện thể đại thuật, hắn có thể mang đến cho mình cái gì?

Thu hắn làm đệ tử?

Quên đi thôi.

Hắn cũng không phải bình thường mỹ nữ.

Thuần túy vì thú vị, ngồi xem Tần Doanh quật khởi, phản giết trở về, cho nên truyền cho hắn đại thuật?

Sở Huyền cảm thấy, chính mình còn tiếp tục quan sát quan sát Tần Doanh một đoạn thời gian lại nói.

Tối thiểu, cũng muốn biết rõ ràng, Chiến Ma cổ địa trận chiến kia, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

Nghĩ tới đây, Sở Huyền ánh mắt nhìn về phía Tịnh Thế Lưu Ly Tháp bên trong, Ma Đà còn không có hoàn toàn độ hóa, bất quá cũng sắp.

Cái này Ma tộc đứng đầu cường giả, tham dự năm đó trận chiến kia, hẳn phải biết không ít bí mật a?

Độ hóa Ma Đà tốc độ, có chút chậm.

Có thể thấy được Ma Đà đỉnh phong lúc, thực lực phi thường mạnh, dù là thần hồn đã suy yếu, hắn thần hồn hạch tâm ý chí, vẫn như cũ kiên cố, có thể thủ vững đến bây giờ.

Đem hắn ném tới tầng thứ hai đi?

Sở Huyền bỏ đi ý nghĩ này, tầng thứ hai uy lực có chút lớn, hắn lo lắng Ma Đà thần hồn gánh không được, trực tiếp hỏng mất.

Nếu là hắn có nhục thân tồn tại, Sở Huyền trước tiên, đem hắn ném tầng thứ hai đi.

Tần Doanh truy sát Chúc Nguyên Bạch ba ngày.

Không chết không thôi bộ dáng.

Chúc Nguyên Bạch sợ hãi.

Ngược lại không phải là sợ Tần Doanh có thể giết hắn, mà chính là nhìn đến, Tần Doanh tựa hồ thật rất tức giận, trước nay chưa có loại kia.

Hắn sợ Tần Doanh về sau đều không để ý hắn, không lại gặp hắn, không lại thu hắn lễ vật.

Không gặp được biểu muội, hắn sẽ cảm thấy còn sống không vậy ý nghĩa.

"Biểu muội, ta sai rồi, là biểu ca sai."

"Ngươi đừng có lại truy sát biểu ca, ta cái này đi cho ngươi tìm luyện thể đại thuật có được hay không?"

"Biểu muội, ta nhất định vì ngươi tìm đến, rất mạnh rất mạnh, rất mạnh rất mạnh loại kia luyện thể đại thuật."

Tần Doanh ngừng truy sát.

"Tốt, ngươi nói, muốn là làm không được, về sau không muốn lại xuất hiện ở trước mặt ta!"

"Nhất định, biểu ca ta nhất định làm được."

Chúc Nguyên Bạch bảo đảm nói.

Nhìn lấy Chúc Nguyên Bạch rời đi, Tần Doanh ngửa mặt lên trời thở dài.

Bi ai a!

Ta Tần Doanh đọa lạc.

Vì luyện thể đại thuật, vậy mà dựa vào mỹ mạo mê hoặc người!

Tần Doanh không có trở về Lạc gia.

Tại Lạc gia ngốc khó chịu.

Nô bộc hạ nhân vừa thấy mặt, thì là tiểu thư lớn lên tiểu thư ngắn, nghe được hắn rất biệt khuất.

Lạc mẫu đâu, thường thường tìm hắn nói chút nữ chuyện của người ta, sợ hắn lại động biến thành nam nhân suy nghĩ.

Tần Doanh chuẩn bị tìm một chỗ tu luyện, mau chóng tăng thực lực lên.

Nam Châu Chiến Ma cổ địa, mở ra không xa.

Cái kia một trận đại chiến, đem chiến trường bị chiếm đóng tại không gian bên trong, quy tắc khôi phục, chiến trường đem về tái hiện.

Lúc trước người, cũng nên một vừa xuất hiện.

Chiến Ma cổ địa đồ vật, tuyệt đối không cho phép rơi vào cừu địch chi thủ.

Ở kiếp trước, mình có thể thất bại mưu đồ của hắn, một thế này vẫn như cũ có thể!

Bỗng nhiên!

Hai đạo áo đen bóng người nổi lên.

Đều là Đế cảnh ngũ trọng tu vi.

Tần Doanh nhướng mày, quét ngang người tới liếc một chút, không nói gì.

Có thể không lúc nói chuyện, hắn đều tận lực không nói lời nào.

Ở kiếp trước ưa thích gào thét một tiếng, chấn nhiếp địch nhân, vì thế chuyên môn tu luyện rống công.

Một thế này, hắn không thích rống lên.

Chỉ cần hống một tiếng, liền mang theo giọng dịu dàng, hắn chịu không được.

Người áo đen đồng dạng không nói một lời, đao quang lóe lên, Đế Vực triển khai, ầm vang thẳng hướng Tần Doanh.

Tần Doanh tay cầm đại kích, hai con mắt hàn quang lạnh thấu xương, vực chi lực triển khai.

Oanh

Đại kích quét ngang, vực chi lực gia trì, nhất kích oanh mở người áo đen công kích.

Mày nhăn lại, ám sát chính mình là ai?

Năm đó cừu địch?

Không đúng, không có ai biết, chính mình sẽ chuyển thế trùng sinh đến Nhân Vương Lạc gia.

Như vậy, đột kích người, là Lạc gia địch nhân?

Nhân Vương Lạc gia, tại Đông Vực uy danh hiển hách, đồng thời địa vị cao cả, thế lực nào dám đánh giết Lạc gia dòng chính?

Chính mình cũng không có đắc tội với người a?

Duy nhất, cũng là lúc trước đến cửa đề thân, bị chính mình đánh cho kêu cha gọi mẹ cái kia.

Nhưng lấy đối phương chỗ thế lực, tuyệt đối không dám làm việc này tình.

Huống hồ, đối phương chỗ thế lực, cùng Nhân Vương Lạc gia, vẫn như cũ là có giao tình, tuyệt không có khả năng làm ra chuyện thế này.

Nếu không, một khi bại lộ, diệt bị diệt tộc.

Tập sát Nhân Vương dòng chính hậu nhân, chính là đại tội, không cho tại Nhân tộc!

Tần Doanh trong lòng phân tích, đại kích công kích lại là cuồng mãnh vô cùng.

Tuy nhiên kém hai cái cảnh giới nhỏ, vẫn như cũ không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.

Đại kích sở hướng, chính là một phương Đế Vực, bá đạo vô cùng.

Sở Huyền toàn bộ hành trình nhìn chằm chằm, không khỏi cảm thán, Tần Doanh mười phần phù hợp môn kia luyện thể đại thuật a.

Theo phong cách chiến đấu của hắn có thể nhìn ra được, Tần Doanh là một cái cuồng mãnh vô cùng người, mà lại đối với vực chi lực vận dụng, càng là đạt đến một cái cực cao tình trạng..