Chương 106: Ám sát

Chương 106: Ám sát

Tần Doanh vực chi lực vận dụng, đã vượt ra khỏi tầm thường Đế cảnh cái kia có cảm ngộ, đạt đến một cái rất cao tình trạng, thậm chí tầm thường Tôn cảnh, đều không thể có này cảm ngộ.

Vực chi lực vậy mà có thể chia tách, một bộ phận bám vào tại đại kích phía trên, bám vào tại công kích phía trên, một bộ phận gia trì tự thân.

Cũng không có như đồng dạng Đế cảnh cường giả, lấy tự thân làm trung tâm, đem vực chi lực mở rộng, bao phủ địch nhân.

Hoặc cùng địch nhân vực chi lực đối kháng.

Tần Doanh vực, nhìn như phân tách, phân tán, thế mà lộ ra càng thêm đánh trúng, uy lực càng mạnh.

Thường thường nhất kích, liền có thể phá vỡ đối phương vực, làm đối phương vực chi lực xuất hiện sơ hở.

Sở Huyền nhìn lấy trận chiến đấu này, đối vực chi lực, có cảm ngộ mới.

Nguyên lai, vực còn có thể như thế vận dụng.

Chính mình quả nhiên là thiếu khuyết chiến đấu.

Tần Doanh đã dần dần áp chế địch nhân, toàn bộ hành trình hắn đều không có mở miệng nói chuyện.

Người áo đen cũng không nói gì, ngẫu nhiên trao đổi ánh mắt lẫn nhau  có thể nhìn ra được, bọn họ lo lắng.

Không ngờ tới, Tần Doanh thực lực mạnh như thế.

Vượt hai cái cảnh giới nhỏ chiến đấu, đem hai người vây công đều áp chế xuống.

Tần Doanh chân mày hơi nhíu lại, chiến đấu cho tới bây giờ, cũng không thấy Lạc gia hộ đạo cường giả xuất hiện.

Là đang khảo nghiệm chính mình, hoặc là bị người dẫn đi rồi?

Không thể tiếp tục dông dài.

Tần Doanh đại kích lăng không bổ xuống, gia trì tại quanh thân vực, bỗng nhiên ngưng tụ, giống như một tòa núi lớn, theo đại kích bổ xuống, ầm vang nện xuống.

Ầm ầm!

Hai tên người áo đen, điên cuồng ngăn cản, thế mà Tần Doanh một kích tiếp lấy một kích, mỗi một kích công kích, đều điệp gia đến trước nhất kích phía trên.

Liên tục bổ ba kích, người áo đen đã không chịu nổi cuồng bạo oanh kích chi lực, vực chi lực xuất hiện dấu hiệu hỏng mất.

Khóe miệng tràn ra máu tươi.

Tần Doanh ánh mắt băng lãnh, cuồng bạo khí tức phồng lên, đại kích liên tiếp oanh kích xuống.

Vực chi lực, theo oanh kích, biến đến càng ngưng thực, thời gian dần trôi qua hóa thành đại kích bộ dáng, như là một thanh đại kích đánh xuống.

Phốc vẩy!

Người áo đen một ngụm máu tươi phun ra, thân hình bay ngược mà ra.

Tần Doanh càng cuồng bạo hơn nhất kích theo sát mà tới.

Một kích này nếu là đánh xuống, người áo đen không chết cũng đem thụ trọng thương.

Ngay tại lúc này.

Một đạo hàn quang chợt hiện.

Dường như theo trong hư vô đâm ra, đâm về Tần Doanh giữa lưng.

Hừ

Thời khắc nguy cấp, Tần Doanh gặp nguy không loạn, hừ lạnh một tiếng, một tay cầm kích tiếp tục bổ xuống, phất tay một quyền ầm vang đánh tới hướng đâm tới hàn quang.

Phấn nộn quyền đầu, theo một quyền đập ra, lại biến thành kim sắc.

Đinh

Hàn quang bị nện mở, thế mà bốn phương tám hướng, càng nhiều hàn quang đâm tới.

Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, đem Tần Doanh bao phủ, không lo được giết hai tên người áo đen, hắn đại kích vừa thu lại, vực bao phủ tứ phương.

Vào thời khắc này, một đạo hàn quang, đột ngột xuất hiện tại hắn trên lưng.

Khoảng cách là gần như thế.

Tần Doanh biến sắc, thân eo uốn éo, cuống quít tránh đi, cuối cùng chậm một bước.

Xoẹt xẹt!

Dưới xương sườn y phục xé rách, da thịt trắng noãn xuất hiện một đạo vết máu.

Tần Doanh nổi giận, toàn thân khí tức phồng lên, cuồng bạo khí tức bao phủ tứ phương.

Liền muốn thi triển hắn cuồng bá chi thuật.

Nhưng lại là đột nhiên trì trệ, cuồng bá chi khí đình trệ xuống tới, không có tiếp tục tăng vọt.

Giờ khắc này, Tần Doanh mười phần biệt khuất.

Hắn bây giờ là thân nữ nhi a!

Kiếp trước thi triển cuồng bá chi thuật, y phục, áo giáp đều phá nát, toàn bằng cuồng bá nhục thân chống cự vô số công kích.

Hiện tại, hắn là nữ nhân thân a, trần trụi thân thể là chuyện gì xảy ra?

Chỉ có cường đại cuồng bá chi thuật, nhưng lại không thi triển ra được.

Thất sách!

Cần phải tại Lạc gia, tìm một kiện đỉnh phong bảo y, mặc lên người, tránh cho thi triển cuồng bá chi thuật lúc, dẫn đến thân thể trần trụi.

Tần Doanh đã đã rơi vào trong vòng vây.

Bốn tên người áo đen, tay cầm mảnh khảnh trường kiếm, đem hắn bao vây vào giữa.

Xuất thủ trước nhất, hấp dẫn hắn chú ý lực hai tên người áo đen, giờ phút này đã mang thương trốn chạy mà đi.

Tần Doanh đối xử lạnh nhạt nhìn bốn tên người áo đen liếc một chút, đối phương thân hình phiêu hốt, giống như tùy thời ẩn nặc thân hình.

Sát thủ!

Am hiểu thuật ám sát sát thủ.

Mỗi một người, đều là Đế cảnh tam trọng thực lực.

Xem bộ dáng là chăm chú bày ra sát cục.

Tần Doanh cau mày, tự hỏi việc này cùng Chúc Nguyên Bạch có không liên quan.

Hồi tưởng lại Chúc Nguyên Bạch đủ loại biểu hiện, bao quát chính mình khôi phục trí nhớ kiếp trước trước đó, Chúc Nguyên Bạch đều không có bất kỳ cái gì chỗ không đúng.

Huống hồ, hắn không có có ám sát lý do của mình.

Trừ phi, hắn cố ý xếp đặt như thế một cái bẫy, sau cùng đến một cái anh hùng cứu mỹ nhân?

Nghĩ đến đây loại khả năng, Tần Doanh cả người cũng không tốt.

"Hy vọng là ta nghĩ nhiều rồi, nếu không sớm muộn bổ ngươi!"

Tần Doanh nghiến răng nghiến lợi.

Người áo đen thân hình bắt đầu giảm đi.

Tần Doanh lạnh hừ một tiếng, hắn kiếp trước quật khởi thời điểm, tao ngộ qua không biết bao nhiêu ám sát, so lần này hung hiểm mấy lần đều từng tao ngộ qua.

Ứng đối ra sao loại này am hiểu ẩn nặc sát thủ, Tần Doanh có thể nói là kinh nghiệm phong phú.

Tại sát thủ liền muốn biến mất thân hình thời khắc, Tần Doanh thân hình bổ nhào về phía trước, hướng về phía trong đó một tên sát thủ đánh tới.

Đại kích mãnh kích.

Đinh

Sát thủ trong tay mảnh khảnh trường kiếm, tại đại kích phía trên một chút, thân hình thì đã biến mất tại nguyên chỗ.

Ba người khác, tại Tần Doanh xuất thủ một khắc, thì lấy ẩn nặc lên.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Tần Doanh hừ lạnh một tiếng.

Ẩn nặc thân hình, ai sẽ không?

Lúc trước, hắn quật khởi thời điểm, đối mặt vô số ám sát, ẩn nặc chi pháp, hắn cũng là am hiểu.

So vô số sát thủ, đều muốn am hiểu.

Từng bằng vào này thuật, phản sát không ít sát thủ.

Tần Doanh tiếp tục vọt tới trước, đại kích hoành tảo tứ phương, dù là không nhìn thấy địch nhân, vẫn như cũ không ngừng công kích.

Ầm ầm!

Bụi mù cuồn cuộn, cây cối hóa thành bột mịn, đại địa băng liệt.

Bụi mù cuồn cuộn bên trong, Tần Doanh thân hình biến mất.

"Có chút thủ đoạn nha."

Sở Huyền nhìn đến say sưa ngon lành, hai mắt kim quang lóng lánh, bất luận là Tần Doanh, hoặc là sát thủ, chỗ ẩn thân, trong mắt hắn không có chút nào che lấp.

Thiên Kim Thần Đồng!

Tần Doanh không hổ là uy danh hiển hách, hắn trong thời gian cực ngắn, đã đoán được có lợi phương vị, ẩn nặc thân hình, thu liễm khí tức.

So cái kia bốn tên sát thủ còn cao minh một số.

Bây giờ, thì xem ai càng có kiên nhẫn.

Nói chung, sát thủ càng có kiên nhẫn, nhất là chiếm cứ ưu thế tình huống dưới.

Bất quá Tần Doanh không phải tầm thường Đế cảnh, càng là Nhân Vương Lạc gia dòng chính, thời gian kéo càng lâu, giết nhau tay càng bất lợi.

Một khi Lạc gia cường giả chạy đến, sát thủ hẳn phải chết không nghi ngờ, ám sát thất bại.

Luận kiên nhẫn, Sở Huyền cảm thấy Tần Doanh càng hơn một bậc.

Hắn dù sao cũng là lão quái vật, kinh nghiệm phong phú biết bao.

Kiếp trước quật khởi thời điểm, cũng không biết trải qua bao nhiêu nguy cơ, bao nhiêu vây giết.

Quả thật đúng là không sai.

Sát thủ không giữ được bình tĩnh, một người trong đó cố ý lộ ra sơ hở, muốn dẫn dụ Tần Doanh xuất thủ.

Thế mà, Tần Doanh thế nhưng là lão giang hồ.

Sao lại mắc lừa?

Hắn vững vàng, thủy chung không xuất thủ.

Sau cùng, bốn tên sát thủ tất cả đều hiện thân, nhìn nhau liếc một chút.

Chẳng lẽ, Tần Doanh cũng không phải là ẩn nặc tại phụ cận, mà chính là thi triển bí thuật trốn chạy rồi?

Rất có thể.

Ám sát thất bại.

Bọn sát thủ chính muốn rời khỏi, liền tại bọn hắn thư giãn một khắc, Tần Doanh xuất thủ.

Đại kích bỗng nhiên đâm tới.

Một kích này, có thể nói là đạt đến Tần Doanh đỉnh phong.

Ầm ầm!

Bị công kích tên sát thủ kia, căn bản không kịp ngăn cản, liền bị một kích oanh sát, thần hồn thoát ra.

Tần Doanh một kích thành công, đệ nhị kích đại kích quét ngang hạng 2 sát thủ.

Oanh

Trực tiếp đem đối phương trọng thương, không đợi đối phương ẩn nặc thân hình, bay nhào mà lên, đệ nhị kích oanh ra.

Oanh.