Chương 107: Cường đại Nhân Vương thế gia

Chương 107: Cường đại Nhân Vương thế gia

Tần Doanh cường thế phản sát, đánh tan hai tên sát thủ nhục thân, chỉ còn thần hồn trốn chạy, đồng thời thần hồn cũng theo nhục thân sụp đổ mà thụ trọng thương.

Hai gã khác sát thủ trốn chạy.

Đắc thủ về sau, Tần Doanh cũng bay mau rời đi.

Tình thế không rõ, hắn cũng không muốn lâm vào trong nguy hiểm.

Sở Huyền cảm thán, không hổ là lão quái vật trọng sinh, thủ đoạn cao minh tàn nhẫn.

Hai tên sát thủ nhìn như trốn ra thần hồn, kì thực Tần Doanh đã lấy bí thuật, thu hoạch đối phương thần hồn khí tức.

Để truy tung chi dụng.

Đây là dự định muốn đem sát thủ sào huyệt, đều tìm cho ra a.

Nhìn Tần Doanh cái kia thành thạo dáng vẻ, chỉ sợ không ít sử dụng loại thủ đoạn này.

Có thể nhất thống Bắc Vực Nam Châu nhân vật, sao lại đơn giản.

Tần Doanh tao ngộ ám sát, Lạc gia tức giận, Đông Vực Trung Châu gió giục mây vần, thậm chí có muốn tác động đến toàn bộ Đông Vực xu thế.

Sở Huyền lần thứ nhất thấy được, Nhân Vương thế gia cường giả.

Chẳng những Lạc gia cường giả ào ào xuất động, Trung Châu các đại thế lực, đều nhận được Nhân Vương thế gia phong thư  đồng dạng xuất động không ít cường giả.

Tần Doanh dựa vào thần hồn khí tức, rất nhanh liền chỉ huy Lạc gia cường giả, truy xét đến sát thủ cứ điểm, căn cứ cái này cứ điểm, không ngừng truy tra được.

Lão liếm cẩu Chúc Nguyên Bạch, càng là giận điên lên.

Khắp nơi truy sát sát thủ, một lòng muốn bắt được chủ sử sau màn, vì Tần Doanh báo thù rửa hận.

Đông Vực Trung Châu, gió giục mây vần, thậm chí bạo phát Thiên cảnh cường giả đại chiến.

Nhân Vương thế gia, Lạc gia uy thế, lại một lần nữa phát triển lộ ra.

Lấy bá đạo, thực lực cường hãn, trực tiếp chém giết một vị Thiên cảnh cường giả.

Bất quá, cuối cùng chủ sử sau màn, vẫn như cũ không thể bắt tới.

Chỉ là đem tên sát thủ kia tổ chức cho diệt đi.

Thậm chí, cũng không biết, ám sát Tần Doanh mục đích ở đâu.

Sở Huyền cuối cùng minh bạch, vì sao Tần Doanh muốn chuyển thế cầu Nhân Vương Lạc gia, đồng thời không phải thần hồn gửi hồn người sống đơn giản như vậy, trực tiếp niết bàn trọng tu, đem Lạc gia huyết mạch dung nhập tự thân.

Hắn muốn mượn thế Nhân Vương Lạc gia, giết trở lại Bắc Vực Nam Châu.

Nhân Vương thế gia thực lực cường đại, chỉ sợ Tần Doanh quả thật có thể giết trở về, báo thù rửa hận.

Nhìn đến Nhân Vương thế gia cường đại, Sở Huyền tâm lý có động lực, lấy trước mắt hắn Tôn cảnh lục trọng thực lực, cuối cùng vẫn là quá yếu.

Cho dù là Thiên cảnh, cũng coi như khó lường cái gì.

Dù sao Thiên cảnh phía trên, còn có trong truyền thuyết Thần cảnh.

Sở Huyền tu luyện công pháp, thế nhưng là Thần cảnh phía trên, nói rõ Thần cảnh phía trên, còn có mạnh hơn cảnh giới.

Cửu vực 50 châu bên trong, Hoang Cổ vực tràn đầy thần bí, chỉ sợ Thần cảnh thậm chí phía trên cường giả, đều tại Hoang Cổ vực bên trong.

Nhân Vương thế gia, cũng không chỉ Lạc gia một cái.

Cái này còn chỉ là Nhân tộc thế lực cường đại, cái khác cường tộc tất nhiên cũng có như thế thế lực cường đại, tỉ như Ma tộc, tỉ như Yêu tộc.

Tần Doanh tao ngộ ám sát về sau, trên cơ bản đều tại Lạc gia địa bàn phạm vi bên trong hoạt động, lớn nhất thường đi địa phương, cũng là cái kia chỗ vách đá.

Sụp đổ vách núi, đã bị khôi phục.

Là lão liếm cẩu Chúc Nguyên Bạch đem vách núi khôi phục.

Tần Doanh một mực tại tìm kiếm, liên quan tới cuồng bá loại luyện thể pháp, Chúc Nguyên Bạch cái này lão liếm cẩu cho hắn tìm thấy luyện thể pháp, thủy chung thiếu sót hắn cần thiết cái chủng loại kia cuồng bá chi khí.

Không có cường hãn nhục thân, không chịu nổi hắn kiếp trước cuồng bá chi thuật.

Hắn niết bàn trọng tu, kiếp trước Bá Thể cũng không có kế thừa tới, không cách nào đem cuồng bá chi thuật hoàn toàn phát huy ra.

Sở Huyền không có hiện thân, hắn còn chưa nghĩ ra, muốn làm sao đối đãi Tần Doanh.

Đại Tần Đế Tôn a, uy danh hiển hách, từng nhất thống Nam Châu tuyệt thế cường giả, bây giờ biến thành một cái tư thế hiên ngang tuyệt đại giai nhân.

Biết hắn từng là cái nam nhân về sau, lại nhìn hắn tuyệt mỹ dung nhan, yêu nhiêu thân thể mềm mại, luôn cảm thấy là lạ.

Sở Huyền còn không muốn, là lừa dối hắn vì ký danh đệ tử đâu, vẫn là một cái chân chạy?

Lừa dối vì chân chạy, có chút mai một Tần Doanh a.

Thu vì ký danh đệ tử, dưới tay có như thế một vị ký danh đệ tử, luôn cảm thấy có điểm là lạ.

Tại không có xác định, làm sao đối đãi Tần Doanh trước đó, Sở Huyền là sẽ không truyền cho hắn luyện thể đại thuật.

Sở Huyền đang đợi Ma Đà bị độ hóa, hiểu rõ một phen Tần Doanh làm người lại nói, dù sao cũng là cùng Tần Doanh cùng thời đại cường giả.

Từng là xâm lấn Nam Châu Ma tộc cường giả, đối vị này Đại Tần Đế Tôn, hẳn là có chút hiểu rõ.

Một tháng sau.

Đinh Việt cùng Vương Lạc, đã tại tiểu thế giới tu luyện hơn ba mươi năm.

Thực lực tăng lên to lớn.

Luyện thể tu luyện, cũng có tiến bộ không ít.

Vương Lạc hoàn thành nhất luyện.

Bây giờ, Tô Tiên Nhi thực lực tăng lên tới Chân cảnh đỉnh phong, ngay tại vì đột phá Đế cảnh tích lũy bên trong.

Sở Huyền không để cho bọn họ tại tiểu thế giới đột phá Đế cảnh dự định, dù sao tiểu thế giới cuối cùng chỉ là cái tiểu thế giới.

Tầm thường tu luyện có thể, đột phá loại này đại cảnh giới, vẫn là cần tại hiện thực giới mới được.

Sở Huyền bắt đầu ở càn khôn không gian bên trong, xây dựng đặc thù vực, trực tiếp tránh đi Nam Châu thiên địa quy tắc, mà dẫn dắt đại đạo quy tắc.

Hắn lấy Thần Hồn Ký Đạo Pháp, đem đại đạo quy tắc, dẫn dắt đại đạo quy tắc, làm đến càn khôn không gian bên trong quy tắc hoàn thiện.

Có thể tại càn khôn không gian bên trong, trực tiếp câu thông đại đạo quy tắc, đột phá Đế cảnh.

Cũng chỉ có Sở Huyền, mới có năng lực này, tránh đi một phương thiên địa quy tắc, trực tiếp cảm ngộ câu thông đại đạo quy tắc phá cảnh.

Lấy cảm ngộ đại đạo quy tắc đột phá Đế cảnh, không thể nghi ngờ tiềm lực càng lớn, theo tu vi tăng lên, đối với đại đạo cảm ngộ, cũng lại càng dễ.

Vực chi lực, tự nhiên càng mạnh.

Tô Tiên Nhi đột phá, còn phải cần một khoảng thời gian  chờ đợi lấy tích lũy cùng cái kia một đạo cơ hội xuất hiện.

Đinh Việt đã Chân cảnh cửu trọng tu vi.

Vương Lạc cũng bước vào Chân cảnh nhất trọng.

Dù sao đã tại tiểu thế giới tu luyện hơn ba mươi năm, hai người đều là tuyệt đỉnh thiên kiêu tư chất, tu luyện tốc độ tự nhiên không chậm.

Nếu không phải đang không ngừng nện vững chắc căn cơ, đồng thời tốn không ít thời gian, tại luyện thể phía trên, tu luyện tốc độ sẽ nhanh hơn.

Tuyệt đỉnh thiên kiêu tiêu chuẩn là trăm năm Đế cảnh.

Mà cái này trăm năm thời gian, đại bộ phận đều là kẹt tại Đế cảnh trước đó, đang không ngừng tích lũy, đang tìm kiếm đột phá cơ hội bên trong.

Bình thường hai ba mươi năm, liền có thể đột phá đến Chân cảnh đỉnh phong, còn thừa thời gian, đều là tại vì đột phá Đế cảnh chuẩn bị.

Nam Châu cằn cỗi, thiên địa quy tắc không được đầy đủ, bởi vậy tu luyện càng chậm một chút, tại trước kia, trăm năm Chân cảnh tại Nam Châu thuộc về tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Bây giờ, theo thiên địa quy tắc khôi phục, tu luyện tốc độ cũng tại tăng trưởng.

Sở Huyền càng là chú ý tới, thiên địa quy tắc khôi phục quá trình bên trong, võ giả lại càng dễ cảm ngộ quy tắc, lại càng dễ đột phá cảnh giới.

Hắc Nguyệt lâu tình báo đã biểu hiện, Nam Châu võ giả thực lực, chính tại tăng lên bên trong.

Nhất là thế hệ trẻ tuổi, tư chất đều tốt hơn, tu luyện tốc độ nhanh hơn, đột phá cảnh giới lại càng dễ.

Tô Tiên Nhi tại tích lũy nội tình  chờ đợi đột phá cơ hội bên trong, cho nên không có vì Sở Huyền chỉnh lý tình báo.

Huống hồ, trước đó Sở Huyền phần lớn thời gian, đều đem chú ý lực đặt ở Tần Doanh trên thân, đối Nam Châu tình báo, cũng không quá cảm thấy hứng thú.

Tần Doanh tại khổ tu, tạm thời không có gì tốt chú ý.

Sở Huyền nhàn rỗi nhàm chán, cầm lấy hôm nay Hắc Nguyệt lâu truyền đến một phần trọng yếu tình báo nhìn lại.

"Bạch Thắng sơn di tích cổ tức sẽ xuất hiện!"

"Bạch Thắng sơn, Thượng Cổ tuyệt đỉnh đại thế lực, từng có Thiên cảnh cường giả tọa trấn, tại đại chiến bên trong bị diệt, tông môn bị chiếm đóng tại trong không gian."

Trên tình báo giới thiệu, là Nam Châu gần nhất xuất hiện một cái di tích cổ.

Bạch Thắng sơn di tích cổ.

Đã từng vô cùng cường đại tông môn, tại chiến ma đại chiến bên trong, tông môn bị chiếm đóng tại trong không gian, truyền thừa đoạn tuyệt.

Bây giờ, theo thiên địa quy tắc khôi phục, Bạch Thắng sơn tông môn di tích cổ hiện thế!.