Chương 108: Bạch Thắng sơn di tích cổ

Chương 108: Bạch Thắng sơn di tích cổ

Sở Huyền xem xét, nhất thời hứng thú.

Bạch Thắng sơn di tích cổ hiện thế, mang ý nghĩa cơ duyên a.

Đã từng có Thiên cảnh cường giả trấn giữ đại tông môn, bị chiếm đóng tại trong không gian, hắn tông môn di tích, hẳn là sẽ có truyền thừa còn sót lại a?

Nam Châu các đại thế lực há có thể không động tâm?

Sở Huyền tiếp tục xem tình báo.

Nam Châu tam quốc tam tông, đều đã có cường giả, tiến về Bạch Thắng sơn di tích cổ trước  chờ đợi lấy di tích cổ hoàn toàn mở ra, tiến vào tranh đoạt truyền thừa cùng bảo vật.

Cường đại như thế di tích cổ, bên trong tất nhiên tồn tại đế binh.

Thậm chí, không bài trừ có ngày binh tồn tại.

Đại Tần đế quốc nội tình cuối cùng kém một chút, bất quá cùng Cửu Kiếm sơn hợp tác, tăng thêm Tần, Triệu, gì ba nhà tiêu hóa chính mình mở ra nội tình, Chân cảnh cường giả cũng ra khá hơn chút cái.

Mạnh nhất đã đạt đến Chân cảnh thất trọng.

Bạch Thắng sơn di tích cổ hiện thế, Tần quốc tự nhiên tham dự, mà lại là cùng Cửu Kiếm sơn hợp tác tham dự.

Thậm chí, nữ đế Tần Khả Vận, tự mình đến biên cảnh tọa trấn, vì chính là một khi thu hoạch được trọng bảo, nàng tự mình tiếp ứng.

Lấy Nam Châu tình huống trước mắt, Tần Khả Vận đã là Đế cảnh phía dưới tối cường giả.

Tà Vương đình, Đại Càn đế quốc tự nhiên không cam lòng người sau.

To to nhỏ nhỏ, mấy chục cái tông môn thế lực, tập kết tại Bạch Thắng sơn di tích cổ chung quanh.

Chờ đợi di tích cổ mở ra.

Chiến đấu đã phát sinh mấy lên.

Vẫn lạc Hợp cảnh võ giả, đều mấy cái.

Hắc Nguyệt lâu, tự nhiên cũng có người đến.

Bực này đại sự, sao có thể thiếu chính mình đâu?

Sở Huyền quyết định nhúng một tay, nói không chừng sẽ phát động hệ thống khen thưởng.

Dù sao thăm dò di tích cổ nha, trong lúc lơ đãng liền có thể phát động hệ thống khen thưởng.

Hắn là không thể rời đi tiểu viện tử, nhưng hắn có đồ đệ a.

Đinh Việt, Chân cảnh cửu trọng, cho dù là Bán Đế cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Thông Thiên Kiếm Quyết cường đại, vượt cảnh giết địch không nói chơi.

Huống chi, Đinh Việt kiếm đạo thiên phú đỉnh phong, hoàn mỹ phù hợp Thông Thiên Kiếm Quyết, thực lực càng là cường đại.

Vương Lạc mới Chân cảnh nhất trọng, tạm thời thì không đi tham gia náo nhiệt.

Mà lại, hắn vội vàng luyện chế đan dược luyện thể đây.

Còn có một cái nguyên nhân trọng yếu nhất, Đinh Việt là Nam Châu khí vận chi tử a, di tích cổ bên trong bảo vật, còn không phải là vì hắn lượng thân mà làm?

Cũng là Đinh Việt dương danh lập vạn, trang bức đánh mặt sân khấu a.

Là thời điểm, để Đinh Việt cái này Nam Châu khí vận chi tử, triển lộ một chút.

Di tích cổ bên trong bảo vật, đối Sở Huyền tới nói, khả năng rất bình thường, hoàn toàn không lọt nổi mắt xanh.

Bị kéo cao nhãn giới Đinh Việt, chỉ sợ cũng không quá sẽ để ở trong lòng.

Cuối cùng cũng là bảo vật, coi như ném cho Sở gia, cũng so tiện nghi người khác cường.

Sở Huyền đem Đinh Việt kêu lên.

"Sư tôn!"

Đinh Việt cung kính hành lễ.

Sơ tuyển ngươi đem tình báo cho hắn, nói: "Ngươi xem một chút đi."

Đinh Việt nhìn thoáng qua tình báo, hai mắt một tia sáng hiện lên, tâm bắt đầu chuyển động.

Theo thanh mai trúc mã phản bội, tại Cửu Kiếm sơn bị nhục nhã, sau cùng trực tiếp bị khu trục, chật vật mà chán nản biến mất trước mặt người khác.

Hắn thủy chung kìm nén một hơi.

Nỗ lực tu luyện, không ngừng mạnh lên, không phải là vì đánh mặt trở về sao?

Để lúc trước xem thường mình người không với cao nổi.

Khoảng cách bị khu trục, mới đi qua bao lâu?

Hắn bây giờ đã là Chân cảnh cửu trọng tu vi, kiếm đạo cảm ngộ độ cao, không có nói không khoa trương, Cửu Kiếm sơn chỉ sợ không người là đối thủ hắn.

Trừ phi là Đế cảnh cường giả xuất thủ.

Cửu Kiếm sơn lấy kiếm nói nổi tiếng, chính là Nam Châu đệ nhất kiếm đạo tông môn, mà hắn cái này Cửu Kiếm sơn kẻ bị ruồng bỏ, lại là lấy kiếm nói, đem Cửu Kiếm sơn nhấn tại trên mặt đất ma sát.

Suy nghĩ một chút thì kích động không thôi.

Hắn một mực tại chờ đợi lấy thời cơ này.

Bây giờ, cơ hội tới.

Bạch Thắng sơn di tích cổ hiện thế, Nam Châu các đại thế lực đều tham dự trong đó, phàm là Nam Châu có danh tiếng cường giả, đều sẽ xuất hiện.

Hắn Đinh Việt, muốn làm lấy Nam Châu tất cả đại thế lực trước mặt, đem Cửu Kiếm sơn nhấn tại trên mặt đất ma sát.

Vô thượng kiếm đạo cửa thứ hai, Đinh Việt tự hỏi đã không sai biệt lắm khám phá.

Là thời điểm, kiểm nghiệm kiểm nghiệm kiếm đạo thời điểm.

"Sư tôn, ta muốn đi Bạch Thắng sơn di tích cổ!"

Đinh Việt cung kính nói.

"Ừm, đi thôi, lấy thực lực của ngươi, Nam Châu hiếm có địch thủ."

Sở Huyền gật đầu.

Dừng một chút, lại nói: "Kiếm tu không gãy không gãi, ngươi từng bị khu trục, cũng nên đến dương danh lập vạn, cầm lại thuộc về mình tôn nghiêm thời điểm."

"Nam Châu các đại thế lực, tất nhiên sẽ hạn chế một số nhân tham cùng Bạch Thắng sơn di tích cổ, ngươi thân là tán tu, tất sẽ phải gánh chịu quấy nhiễu."

"Hết thảy quấy nhiễu, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, đều là một đám ô hợp, vi sư thì không vì ngươi an bài, ngươi dựa vào chính mình tiến vào Bạch Thắng sơn di tích cổ đi."

Sở Huyền muốn, cũng là Đinh Việt tại Bạch Thắng sơn di tích cổ trang bức đánh mặt, hoành tảo tứ phương.

Thân là đồ đệ của hắn, dương danh lập vạn, hoành tảo tứ phương, nói rõ hắn dạy thật tốt, có thể hay không phát động hệ thống khen thưởng?

Xác suất là rất lớn.

"Đúng, sư tôn!"

Đinh Việt kích động không thôi.

Sở Huyền lại dặn dò: "Bạch Thắng sơn bên trong bảo vật, khả năng rất bình thường, nhưng cũng không thể tiện nghi người khác, gặp được thì tranh hạ đến, ngươi xét mà định ra đi."

"Sư tôn yên tâm, chỉ cần là đệ tử để mắt tới, người nào cũng đừng hòng cướp đi."

Đinh Việt trịnh trọng nói.

"Đi thôi."

Sở Huyền phất phất tay nói.

"Đúng, sư tôn!"

Đinh Việt cách trước khi đi, chạy vào bên trong tiểu thế giới, tìm Vương Lạc muốn khá hơn chút đan dược.

Dù sao, hắn phải đối mặt không ít chiến đấu, thậm chí là vây công.

Tự nhiên muốn chuẩn bị một số chữa thương, khôi phục linh lực các loại đan dược.

Bên trong tiểu thế giới thiên tài địa bảo vô số, Vương Lạc luyện đan thực lực siêu cường, Chân cảnh tu vi, đã luyện chế ra Đế phẩm đan dược.

Cầm đan dược, thần kiếm thu nhập thể nội, ôm trong ngực một thanh thượng phẩm bảo khí trường kiếm, liền rời đi Sở gia, tiến về Bạch Thắng sơn di tích cổ.

Sở Huyền đưa tặng thần kiếm, Đinh Việt đã thành công luyện hóa vào thể nội, muốn vận dụng cũng không dễ dàng.

Thần kiếm chung quy là thần kiếm, có tự chủ hộ chủ năng lực, thời khắc mấu chốt, cũng là có thể dựa vào thần kiếm, phát huy ra thực lực cường đại.

Đây là lá bài tẩy của hắn.

Thượng phẩm bảo khí trường kiếm, là Đinh Việt cho tới nay dùng luyện kiếm, trải qua qua hắn uẩn dưỡng, ẩn ẩn có lột xác thành đế binh xu thế.

Tu luyện Khung Thiên Kiếm Thể Đinh Việt, thể nội kiếm ý tự sinh, khoảng cách thân hóa cuồn cuộn kiếm ý còn quá xa, uẩn dưỡng thần kiếm, cũng là đủ rồi.

Làm đến thượng phẩm bảo khí lột xác thành đế binh, cũng có, kém là uẩn dưỡng thời gian quá ngắn.

Bạch Thắng sơn ở vào Nam Châu phía bắc, một mảnh liên miên trong núi hoang.

Đã từng, nơi này là Bạch Thắng sơn tông môn chỗ, tại đại chiến bên trong, Bạch Thắng sơn tông môn bị chiếm đóng tại không gian.

Những ngọn núi xung quanh tại đại chiến lưu lại lực lượng không ngừng cọ rửa dưới, hoang vu xuống tới, không dài thực vật.

Theo thời gian trôi qua, đại chiến lưu lại lực lượng tiêu trừ, gần trăm năm mới dần dần dài ra thảo mộc.

Dù vậy, thảo mộc cũng rất thưa thớt, linh khí lộ ra hỗn loạn, trong vòng nghìn dặm đều hoang tàn vắng vẻ.

Cũng không có Yêu thú nguyện ý ở loại địa phương này lưu lại.

Những ngọn núi xung quanh, chỉ có phổ thông dã thú.

Một tháng trước, núi hoang bên trong, bỗng nhiên xuất hiện di tích cổ hư ảnh, nhất thời đưa tới chú ý.

Căn cứ ghi chép, nơi đây từng là Bạch Thắng sơn tông môn, một cái cường đại tông môn di tích cổ sắp hiện thế, tự nhiên chấn động Nam Châu.

Vô số thế lực đến đây, muốn thu hoạch được đại cơ duyên.

Lớn nhất tới gần di tích cổ mấy cái ngọn núi, đã bị các đại thế lực chiếm cứ.

Cửu Kiếm sơn cùng Đại Tần đế quốc mỗi người chiếm lấy một cái ngọn núi.

Tà Vương đình, Thiên Đỉnh sơn, Đại Càn đế quốc mỗi người chiếm cứ một cái đỉnh núi.

Còn có cái khác đỉnh núi, bị mặt khác đại thế lực chiếm cứ lấy.

Yếu nhất, cũng có Chân cảnh tam trọng trở lên cường giả tọa trấn..