Chương 109: Cường giả hội tụ

Chương 109: Cường giả hội tụ

Trước mắt Nam Châu cường đại nhất tam quốc tam tông, chỉ còn lại có Phiêu Hoa các còn chưa tới tới.

Phiêu Hoa các, cũng là Nam Châu duy nhất vô cùng cường đại nữ tử tông môn, tu luyện công pháp vô cùng huyền ảo.

Không có thế lực nào, dám không nhìn Phiêu Hoa các tồn tại.

Bởi vậy, dù là Phiêu Hoa các vẫn chưa có người nào đến, các đại thế lực, đều ăn ý lưu lại một cái ngọn núi.

Ngọn núi nào, không có thế lực nào dám chiếm cứ.

Người nào chiếm cứ, một khi Phiêu Hoa các cường giả đến, cũng sẽ bị khu trục, thậm chí bị đánh giết lập uy.

Cái kia đám nữ nhân, dài đến là xinh đẹp, lại không thiếu khuyết thủ đoạn độc ác thế hệ.

Thậm chí, ngoại trừ tam quốc tam tông bên ngoài thế lực khác, còn lo lắng chính mình đỉnh núi, bị Phiêu Hoa các coi trọng đây.

Một khi Phiêu Hoa các coi trọng, bọn họ khẳng định trước tiên nhường lại.

Mỗi ngọn núi cách xa nhau cũng không xa, cũng không phải cái gì đại sơn, chỉ là lớn nhất tới gần Bạch Thắng sơn di tích cổ mà thôi.

Đến mức tiến vào Bạch Thắng sơn di tích cổ danh ngạch, trước mắt còn chưa hề đi ra, chỉ chờ Phiêu Hoa các cường giả đến đến về sau, các đại thế lực liền sẽ bắt đầu thương nghị.

Tần quốc đỉnh núi, cùng Cửu Kiếm sơn liền nhau, cũng cùng Thiên Đỉnh sơn liền nhau, không có trực tiếp đối mặt Tà Vương đình cùng Đại Càn đế quốc.

Đại Càn đế quốc dẫn đầu, cũng không phải là Đại Càn quốc chủ, mà chính là một vị nho nhã trung niên nam tử.

Hắn cũng là Đại Càn đế quốc, tam đại Bán Đế cường giả một trong Đại Càn tả tướng Liễu Bình Phong.

Liễu Bình Phong châm chọc nhìn lấy Tần quốc đỉnh núi, cười nói: "Tam quốc tam tông, có một nước hữu danh vô thực a, liền cái Chân cảnh cửu trọng đều không có."

Không ít người đều nhìn về Tần quốc đỉnh núi.

Tần quốc người tới không nhiều, dù sao Chân cảnh cường giả quá ít, duy nhất đem ra được, thì là Chân cảnh thất trọng Tần Trường Phương.

Người ở chỗ này đều biết, Tần quốc cường giả, chủ yếu dựa vào Cửu Kiếm sơn chèo chống.

Tần quốc trên đỉnh núi, Tần Trường Phương sắc mặt khó coi, bất quá không chút nào yếu thế, cười lạnh nói: "Tam đại Bán Đế cường giả lại như thế nào, còn không phải bại vào ta Đại Tần nữ đế chi thủ?"

Liễu Bình Phong sắc mặt âm trầm, nhìn về phía Tà Vương đình Tà Vương, cười nói: "Tà Vương, trước kia Nam Châu chỉ có hai quốc tam tông, bây giờ nhiều một nước, ngươi nói chúng ta muốn hay không làm chút gì?"

Đây là trực tiếp rõ ràng, muốn cùng Tà Vương đình liên thủ nhằm vào Tần quốc.

Tần Trường Phương sắc mặt tái xanh.

Tất cả mọi người nhìn về phía Tà Vương.

Tà Vương đình gần nhất có chút không thích hợp, Tà Vương bao quát lão Tà Vương ở bên trong, vậy mà chỉnh đốn vương đình, tăng cường luật pháp đối hạ tầng bảo hộ.

Khiến người ta kinh điệu răng hàm.

Một cái tà tu quốc độ, đặc biệt, vậy mà so Đại Càn đế quốc còn muốn luật pháp nghiêm minh, quả thực thật không thể tin.

Đều nói, Tà Vương cùng lão Tà Vương, lúc tu luyện, não tử xảy ra vấn đề.

Tà tu nha, xưa nay quái đản, tính cách quái dị, làm ra như thế không hợp thói thường sự tình đến, cũng không có gì tốt ngạc nhiên.

Tà Vương cao ngạo ngang cái đầu, đối Liễu Bình Phong chẳng thèm ngó tới.

"Ta Tà Vương đình, xưa nay chính nghĩa, khinh thường lấy nhiều khi ít!"

Tới ngươi đi!

Tất cả mọi người ở đây đều trong lòng mắng to.

Tà tu giảng chính nghĩa, nói đùa cái gì?

Những cái kia thu lấy võ giả tinh huyết tu luyện tà công, còn không phải ngươi Tà Vương một mạch làm ra?

Tà Vương sau lưng mấy vị tà soái cùng tà tướng, tất cả đều trầm mặc không nói, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, đã thành thói quen Tà Vương tác phong.

Bọn họ đều nhận định, Tà Vương cùng lão Tà Vương, não tử xảy ra vấn đề, chệch hướng tà tu bản tính.

Vẫn là tiểu Tà Vương bình thường a.

Tuy nhiên, hắn không tu luyện Tà Vương đình tà công, không đa nghi tính là thật tà, luận biến thái, luận thủ đoạn độc ác, toàn bộ Tà Vương đình đều không có mấy cái so ra mà vượt.

Đợi đến Tà Vương thoái vị, Tiểu Tà Vương thượng vị, Tà Vương đình lại sẽ khôi phục bình thường, tạm thời nấu một nấu đi.

Tà Vương tại vị thời gian, là có hạn định, sẽ không một mực làm tiếp, các đời Tà Vương thoái vị về sau, cuối cùng đi hướng chỗ nào, trước mắt không người có thể biết rõ.

Vô cùng có khả năng, là rời đi Nam Châu, đi hướng những châu khác đột phá Đế cảnh.

Đến mức như thế nào rời đi Nam Châu, đường tắt duy nhất, là dựa vào Hắc Nguyệt lâu, nhưng cần phải hao phí cực kỳ to lớn tư nguyên.

Không có bao nhiêu người, có năng lực rời đi Nam Châu.

Tần Trường Phương thở dài một hơi, Tà Vương não tử xảy ra vấn đề là chuyện tốt a, sẽ không cùng Đại Càn đế quốc liên hợp lại.

Cửu Kiếm sơn người tới, cũng không phải là tông chủ Tống Nhất Minh, mà chính là một vị lão giả, xếp bằng ở đỉnh núi trên tảng đá lớn, trên gối đặt ngang một thanh kiếm.

Bán Đế tu vi.

Đại trưởng lão Hồng Phi, thì là tọa trấn tại Tần quốc đỉnh núi.

Cửu Kiếm sơn phía trên, còn có một tên thanh niên nam tử, ngạo nghễ mà đứng, anh tuấn uy vũ tuấn lãng gương mặt, hấp dẫn tại chỗ không ít tuổi trẻ nữ tử nhìn chăm chú.

"Là Ứng Kiếm Không, Cửu Kiếm sơn cái này đệ nhất tuyệt đỉnh thiên kiêu."

"Chân cảnh cửu trọng a, hắn mới 50 tuổi khoảng chừng a?"

"Nghe nói, hắn là Cửu Kiếm sơn người nhậm chức môn chủ kế tiếp người thừa kế."

"Ngươi sai, Ứng Kiếm Không cũng không có kế thừa tông chủ vị trí tâm tư, hắn một lòng trên kiếm đạo, muốn trở thành Cửu Kiếm sơn tối cường giả đây."

Không ít người đều nhìn cái kia một đạo ngạo nghễ mà đứng bóng người nghị luận ầm ĩ.

Cửu Kiếm sơn trong đội ngũ, có một bóng người xinh đẹp, ánh mắt từ đầu đến cuối không có rời đi Ứng Kiếm Không.

Thiên Đỉnh sơn lĩnh đội  đồng dạng là một vị Bán Đế tu vi.

Xem ra rất lớn tuổi, chòm râu đỏ thẫm, giống như một đám lửa.

Tại phía sau hắn, một bóng người xinh đẹp  đồng dạng nhìn lấy Ứng Kiếm Không.

"Gia gia, Bạch Thắng sơn di tích cổ trọng bảo, khẳng định sẽ rơi vào Kiếm Không ca ca trên tay."

Nữ tử một mặt hoa si mà nói.

"Có lẽ vậy, di tích cổ xong chuyện, liền tùy ý vì ngươi cùng Kiếm Không thành hôn đi."

Râu đỏ lão giả nói.

"Ừm, toàn bằng gia gia làm chủ."

Nữ tử mắc cở đỏ mặt nói.

"Nghe nói, hắn tại Cửu Kiếm sơn phía trên, cùng một sư muội rất thân cận. . ."

Râu đỏ lão giả mi đầu hơi nhíu lấy nói.

"Gia gia, ta biết rồi, Kiếm Không ca ca không có giấu diếm ta, có thì có nha, nhiều nhất là cái tiểu thiếp, Kiếm Không ca ca cường đại như vậy, hâm mộ hắn nữ tử nhiều cũng bình thường, cưới cái tiểu thiếp cũng không có gì nha, vừa vặn có thể hầu hạ ta."

Nữ tử không để ý chút nào nói.

Râu đỏ lão giả không nói nữa.

Ầm ầm!

Không gian chấn động một cái.

Tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về, một mảnh tàn phá kiến trúc, đang từ từ bày biện ra tới.

Giờ phút này, di tích cổ nhìn qua, giống như cảnh không thực.

Khoảng cách di tích cổ hoàn toàn mở ra, đã muốn không được thời gian dài bao lâu.

"Phiêu Hoa các đàn bà, làm sao còn chưa tới?"

Trước hết không nhịn được là Tà Vương.

Những người khác không mở miệng.

Phiêu Hoa các không dễ trêu chọc, dù sao những nữ nhân kia, tâm nhãn tương đối nhỏ, rất dễ dàng bị ghi hận phía trên.

Cũng liền Tà Vương, chẳng sợ hãi.

Thậm chí hùng hùng hổ hổ: "Phiêu Hoa các đàn bà, cũng là thiếu nam nhân, lầm bà lầm bầm, lại không đến, đừng trách bản vương ngày khác đi bắt mấy cái tiểu nương bì đến sung sướng!"

Những người khác tiếp tục mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, để Tà Vương một người tại hùng hùng hổ hổ, dù sao Tà Vương đình cùng Phiêu Hoa các quan hệ rất kém cỏi.

Hắn Tà Vương không sợ đắc tội người.

Bọn họ cùng Phiêu Hoa các, cũng không có thâm cừu đại hận, có thể không đắc tội tận lực không đắc tội, cái kia đám nữ nhân là thật không dễ chọc.

Tâm nhãn tiểu cũng là chân thật.

Bỗng nhiên, tất cả mọi người nhìn về phía lưu cho Phiêu Hoa các ngọn núi nào.

Chỉ thấy một bóng người, trong ngực ôm lấy một thanh kiếm, chính từng bước một trèo lên lên sơn đầu.

Hắn khí tức trên thân, chỉ có Huyền cảnh nhất trọng dáng vẻ.

Tại đông đảo cường giả trong mắt, thuộc về con kiến hôi đồng dạng tồn tại.

Chỉ là, như thế một vị người yếu, vậy mà leo lên Phiêu Hoa các đỉnh núi, muốn một người độc chiếm một cái ngọn núi?

Người nào cho hắn dũng khí?.