Chương 110: Đinh Việt: Nữ nhân, cách ta xa một chút!

Chương 110: Đinh Việt: Nữ nhân, cách ta xa một chút!

Đinh Việt vừa ra trận thì vạn chúng chú mục.

Hắn ôm trong ngực một thanh kiếm, đứng tại không người trên đỉnh núi, đối tại ánh mắt chung quanh, nhìn như không thấy.

Hắn đem tu vi thu liễm đến Huyền cảnh nhất trọng, xem ra thì rất yếu cặn bã, tựa hồ tùy tiện một người, đều có thể bắt hắn cho bóp chết.

Cửu Kiếm sơn trên đỉnh núi, Ứng Kiếm Không nhìn Đinh Việt liếc một chút, khẽ chau mày, chợt không còn quan tâm.

Trong mắt hắn, bất quá là cái bị Cửu Kiếm sơn đuổi phế vật.

Cửu Kiếm sơn bên trong một bóng người xinh đẹp, nhìn về phía Đinh Việt nhăn nhăn đôi mi thanh tú, ánh mắt tràn đầy vẻ chán ghét.

Đinh Việt thấy được Ứng Kiếm Không, thấy được đã từng thanh mai trúc mã.

Thế mà, giờ phút này, hắn nội tâm không có không gợn sóng.

Vô thượng kiếm đạo ải thứ nhất, hắn đã khám phá, quên mất người trong lòng!

Cửa thứ hai, hắn tự hỏi cũng cần phải khám phá, sẽ không đối bất luận cái gì mỹ nữ nhìn với con mắt khác, sẽ không vì sắc đẹp dao động.

Đinh Việt là một cái yếu cặn bã, chí ít nhìn bề ngoài là như vậy.

Trên đời không thiếu khuyết một số a dua nịnh hót thế hệ, Đinh Việt chiếm cứ dự phòng cho Phiêu Hoa các đỉnh núi, có người lên giáo huấn Đinh Việt, nịnh nọt Phiêu Hoa các tâm tư.

Tại không xa trên một đỉnh núi, một bóng người bay lên không trung hướng về Đinh Việt mà đi.

"Tiểu tử, nơi này không phải ngươi ngốc địa phương, đây là Phiêu Hoa các tiên tử nhóm địa bàn, ngươi một con kiến hôi ở đây, là ô uế tiên tử nhóm mắt, tới đây cho ta chờ đợi Phiêu Hoa các tiên tử nhóm xử lý đi."

Người đến là một người đàn ông tuổi trung niên, thực lực Chân cảnh tam trọng.

Chân cảnh tam trọng cảnh giới, ở chung quanh đại thế lực bên trong, xem như yếu nhất tồn tại.

Nhấc tay vồ một cái, một cái linh lực đại thủ, hung hăng hướng về Đinh Việt chộp tới.

Một trảo này, hắn muốn đem Đinh Việt toàn thân cốt cách bóp nát, nhưng lại bảo lưu lại hắn nhất mệnh.

Tất cả mọi người, đều thờ ơ lạnh nhạt, không có bất kỳ người nào ngăn cản.

Người yếu không có giác ngộ, là tự tìm đường chết.

Ngay tại tất cả mọi người, đều cảm thấy Đinh Việt xuống tràng thê thảm thời điểm, chỉ thấy hàn quang lóe lên, xuất thủ trung niên nam tử, liền một tiếng hét thảm đều không có phát ra.

Thân thể giữa không trung thì chia làm hai nửa, vẫn lạc tại chỗ.

Lại nhìn Đinh Việt, vẫn như cũ ôm kiếm tại hoài, một mực duy trì vừa mới tư thế, tựa hồ động đều không động một cái.

Tất cả mọi người, đều ánh mắt lẫm liệt.

Bao quát tại chỗ Bán Đế cường giả.

Cái kia một đạo kiếm quang quá nhanh, bọn họ vừa mới đều không sao cả chú ý bên này, bởi vậy thì liền Bán Đế cường giả, cũng không biết một kiếm kia là làm sao tới.

Ngay sau đó, tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía Cửu Kiếm sơn.

Ngọn núi nào, ngay tại Cửu Kiếm sơn bên cạnh.

Chẳng lẽ là Cửu Kiếm sơn cường giả xuất thủ?

Là vị lão giả kia, hoặc là Ứng Kiếm Không?

"Thật nhanh kiếm!"

Cửu Kiếm sơn lão giả, ánh mắt lẫm lẫm nhìn lấy Đinh Việt.

Ứng Kiếm Không đồng tử co rụt lại, một mặt vẻ khó tin, một kiếm kia, là Đinh Việt xuất thủ?

Làm sao có thể!

Cửu Kiếm sơn trong đội ngũ một vị diễm lệ nữ tử  đồng dạng khó có thể tin nhìn lấy Đinh Việt.

Nàng thủy chung không thể tin tưởng, cái kia bị Cửu Kiếm sơn đuổi phế vật, vậy mà có thể có thực lực này.

Hắn không phải mới Huyền cảnh nhất trọng sao?

Cửu Kiếm sơn phản ứng, tất cả mọi người ý thức được, vừa mới một kiếm kia, cũng không phải là Cửu Kiếm sơn xuất thủ.

Mà chính là người trẻ tuổi kia.

Làm sao có thể!

Hắn mới bao nhiêu lớn a!

So Ứng Kiếm Không thì nhỏ hơn nhiều đi, bằng chừng ấy tuổi, lại có thực lực cường đại như vậy?

Hắn đồng dạng là tu kiếm đạo, lấy tuổi của hắn cùng thực lực, so Ứng Kiếm Không đều khủng bố hơn a?

Hắn là ai?

"Có chút ý tứ, xem bộ dáng là thu được một chút cơ duyên, thực lực mạnh lên rồi?"

Ứng Kiếm Không khẽ cười một tiếng, "Phế vật chung quy là phế vật, dựa vào một chút cơ duyên mạnh lên, chỉ có thể dừng bước tại này."

Tất cả mọi người nhìn về phía Ứng Kiếm Không.

Hắn nhận biết vị trẻ tuổi kia?

Đinh Việt mỉa mai cười một tiếng: "50 tuổi mới Chân cảnh cửu trọng phế vật sao?"

Thân phía trên khí tức chấn động, Chân cảnh cửu trọng thực lực triển lộ không thể nghi ngờ.

Luận tuổi tác, Đinh Việt mới bao nhiêu lớn?

Đã Chân cảnh cửu trọng.

Mà lại khí thế mạnh, tại chỗ không ít lâu năm Chân cảnh cửu trọng cường giả đều tự hỏi không bằng.

Trẻ tuổi như vậy Chân cảnh cửu trọng cường giả, cho dù là thu hoạch được cơ duyên tăng lên, đó cũng là đại cơ duyên a.

Đinh Việt tuy nhiên tại tiểu thế giới tu luyện hơn ba mươi năm, bởi vì tiểu thế giới đặc thù tính, chênh lệch thời gian là Sở Huyền điều chỉnh, cho nên Đinh Việt tuổi tác, vẫn như cũ là lấy hiện thực giới tính toán.

Ứng Kiếm Không sắc mặt âm trầm xuống, ánh mắt bên trong thậm chí lóe qua một tia dị dạng thần sắc.

Con trai càng lạnh lùng hơn nhìn tất cả mọi người ở đây liếc một chút, cười khẩy nói: "Có phải hay không cảm thấy ta Đinh Việt thu hoạch được đại cơ duyên, muốn đến đoạt một đoạt a?"

"A, các ngươi xứng sao?"

"Ta Đinh Việt cơ duyên, chính là sư tôn ta, các ngươi tại sư tôn ta trong mắt, bất quá là đồ bỏ đi mà thôi, đồ bỏ đi không xứng nhập sư tôn ta mắt!"

Ngông cuồng, phách lối, mà lại bá đạo.

Để tất cả mọi người ở đây, đều sắc mặt khó coi.

Nhưng không ai có ý xuất thủ, đều đang suy tư, Đinh Việt trong miệng sư tôn, đến tột cùng là người phương nào?

Có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, bồi dưỡng được một vị Chân cảnh cửu trọng cường giả, có thể thấy được hắn thực lực mạnh.

Đế cảnh?

Nam Châu không phải không đế sao?

Chẳng lẽ là ngoại lai?

Biết một số Nam Châu bí sự đại thế lực, đều không khỏi nhíu mày, trước mắt mà nói, bên ngoài châu Đế cảnh cường giả, là không được cho phép tiến vào Nam Châu.

Hắc Nguyệt lâu vị kia là đặc thù, mà lại Hắc Nguyệt lâu cường đại, mới phá lệ cho phép một vị tiến vào Nam Châu.

Đúng lúc này, bầu trời có hoa múi bay xuống, năm màu rực rỡ cánh hoa, bay lả tả mà xuống, rơi xuống đất vô tung.

Tất cả mọi người mừng rỡ, Phiêu Hoa các người đến.

Lại nhìn về phía chiếm cứ Phiêu Hoa các đỉnh núi Đinh Việt, không ít người đều giữ vững tinh thần đến, đến đón lấy chỉ sợ có trò hay để nhìn.

Nơi xa, một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp đạp không mà đến, theo nàng từng bước một đi tới, diễm lệ cánh hoa nương theo lấy nàng mà đến, bay lả tả mà rơi.

Cánh hoa là một loại linh lực hiển hiện, cũng không phải là chân thực cánh hoa.

Đây là Phiêu Hoa các công pháp, cũng là Phiêu Hoa các xưa nay ra sân phương thức.

Người tới dáng người uyển chuyển, tư thái thướt tha, diễm lệ vô song.

"Là Phiêu Hoa các thánh nữ Hàn Ánh Mộng!"

Không ít người đều lên tiếng kinh hô.

Nhất là một số tuổi trẻ võ giả, càng là lộ ra hâm mộ chi sắc.

Cho dù là Ứng Kiếm Không, cũng không khỏi hai mắt sáng lên, nhìn về phía Hàn Ánh Mộng.

Duy chỉ có Đinh Việt, nhìn không chớp mắt!

Mỹ lệ đến đâu nữ tử, cũng không thể để hắn phân thần.

Vô thượng kiếm đạo cửa thứ hai, nhìn mỹ nữ không đi thần!

Đinh Việt nhớ kỹ, cho nên dù là chung quanh kinh hô thanh âm, hâm mộ cùng a du không ngừng, hắn thủy chung đều không có hướng Hàn Ánh Mộng nhìn lên một cái.

Hàn Ánh Mộng từng bước một đi tới, nụ cười mê người, nghe chung quanh nịnh nọt thanh âm, cùng hâm mộ ngữ điệu, nàng nụ cười trên mặt càng mê người.

Từng bước một hướng về Đinh Việt chỗ đỉnh núi đi đến.

Đó là Phiêu Hoa các đỉnh núi.

Tuy nhiên, đã có một người tại, mà lại thực lực không kém.

Nàng chỉ cho là, đó là vì nịnh nọt Phiêu Hoa các, giúp đỡ chiếm cứ phía dưới đỉnh núi người, nói không chừng là nàng Hàn Ánh Mộng người theo đuổi.

Đinh Việt chân mày cau lại.

Nhìn lấy từng bước một đi tới Hàn Ánh Mộng, trong lòng âm trầm.

"Nàng muốn làm gì? Cố ý gây nên chú ý của ta?"

"Cười đến rực rỡ như vậy, là đến mê hoặc ta sao?"

"Nàng này đáng giận, định là muốn nhiễu loạn ta tâm, để cho ta vì nàng tâm động, ngay sau đó thích nàng, tiến tới phá hư ta khám phá kiếm đạo cửa thứ hai."

"Ta Đinh Việt, là muốn đạt tới trong lòng không nữ nhân, rút kiếm có thể đồ thần cảnh giới, há có thể bị một nữ nhân chỗ nhiễu?"

Hàn Ánh Mộng một chân, vừa đi lên đỉnh núi, Đinh Việt ánh mắt lạnh như băng nhìn qua: "Lăn, nữ nhân, cách ta xa một chút!".