Chương 111: Rút kiếm đi! (ba canh cầu đặt trước)

Chương 111: Rút kiếm đi! (ba canh cầu đặt trước)

Hàn Ánh Mộng kém chút tức chết!

Nương theo lấy nàng bay lả tả xuống cánh hoa, đều vì vậy mà dừng lại.

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh!

Tất cả mọi người nhìn về phía Đinh Việt.

Cái thứ nhất!

Cái thứ nhất dám như thế đối Hàn Ánh Mộng người nói chuyện.

Cũng là cái thứ nhất, để Hàn Ánh Mộng lăn nam võ giả!

"Ngươi gọi ta lăn?"

Hàn Ánh Mộng giận điên lên.

Phiêu Hoa các để cho nàng dẫn đầu đến, chính là vì triển lộ phong tư của nàng, chính là vì mê đảo vạn thiên võ giả.

Trên thực tế, nàng đã làm được.

Ra sân một khắc này, vô số nam võ giả, đều trầm mê tại nàng uyển chuyển dáng người bên trong, trầm mê tại nàng tuyệt sắc dung mạo xuống.

Lại không nghĩ, tại thời khắc sống còn, tất cả bầu không khí đều bị phá hư.

Đinh Việt ánh mắt lạnh thấu xương, nhìn thẳng nàng, nói: "Nữ nhân ác độc, mơ tưởng loạn ta kiếm tâm, ngươi là không mê hoặc được ta, trong nội tâm của ta chỉ có kiếm, không có ngươi, hết hy vọng đi!"

Hàn Ánh Mộng cơ hồ tức giận đến thổ huyết, người nào mẹ nó ác độc, người nào mẹ nó muốn mê hoặc ngươi rồi?

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Hàn Ánh Mộng khí tức bạo động, tức giận đến thân thể mềm mại run rẩy, trắng noãn ngón tay chỉ Đinh Việt, sát tâm dần dần lên.

Nàng là Phiêu Hoa các thánh nữ, thiên tư trác tuyệt, tuyệt sắc vô song, bao nhiêu nam nhân quỳ dưới gấu quần của nàng.

Nguyện vì nàng xông pha khói lửa.

Nàng muốn bảo vật gì, đều không cần chính mình tự mình đi tranh thủ, chỉ cần thả ra một chút tiếng gió, liền sẽ có nam nhân đưa tới cửa nịnh nọt nàng.

Tỉ như, Cửu Kiếm sơn tông chủ Tống Nhất Minh con trai độc nhất Tống Bàng, thì từng ngàn dặm xa xôi chạy tới đưa bảo bối nịnh nọt nàng.

Chưa từng bị người như thế quát lớn qua?

"Cút đi, ngươi là câu dẫn không được ta, lại không lăn, đừng trách ta kiếm hạ vô tình!"

Đinh Việt ánh mắt băng lãnh, nhìn chằm chặp Hàn Ánh Mộng.

Nàng này, ăn mặc trang điểm lộng lẫy, cố ý chạy đến chính mình đỉnh núi đến, nhất định là rắp tâm không tốt, không phải đến câu dẫn mình còn có thể là cái mục đích gì?

Không nghĩ tới sao, ta Đinh Việt, đã khám phá vô thượng kiếm đạo cửa thứ hai, nhìn mỹ nữ không đi thần, trong lòng có kiếm hồn!

Ngươi là loạn không được ta kiếm tâm!

Hàn Ánh Mộng muốn tức điên, chính mình đến câu dẫn hắn?

Đây chính là ta Phiêu Hoa các đỉnh núi!

Người này phải chết!

Nhìn đến Hàn Ánh Mộng bị như thế quát lớn, không ít người đều nổi giận, có không ít người tâm động, đây chính là xum xoe cơ hội tốt a.

Còn không đợi những người khác có hành động.

Ứng Kiếm Không dậm chân mà đến.

"Đinh Việt, Cửu Kiếm sơn kẻ bị ruồng bỏ, một cái phế vật, cũng dám như thế cuồng vọng?"

"Ta Ứng Kiếm Không, ngược lại muốn nhìn xem, ngài cái này kẻ bị ruồng bỏ phế vật, có năng lực gì!"

Mọi người tất cả đều sững sờ.

Cửu Kiếm sơn kẻ bị ruồng bỏ?

Phế vật?

Đinh Việt xuất từ Cửu Kiếm sơn, cũng là bị Cửu Kiếm sơn đuổi?

Cửu Kiếm sơn người não tử có hố a?

Thiên phú như vậy trác tuyệt người, vậy mà khu trục ra Cửu Kiếm sơn?

Không đúng, đã Ứng Kiếm Không xưng đối phương vì phế vật, tất nhiên sẽ không không có nguyên do.

Cho nên, Đinh Việt nhanh như vậy quật khởi, là cùng hắn thu hoạch được cơ duyên có quan hệ?

Ứng Kiếm Không rơi vào Hàn Ánh Mộng bên cạnh, lạnh lùng nhìn chăm chú lên Đinh Việt.

"Đinh Việt, ngươi quỳ xuống hướng Hàn thánh nữ dập đầu, cầu được thánh nữ tha thứ, ta thì tha ngươi!"

Hàn Ánh Mộng tâm lý thoáng bình tĩnh lại, nhìn đến Ứng Kiếm Không vì chính mình ra mặt, tâm lý dễ chịu một chút.

Chính mình vẫn rất có nhân duyên.

Nhìn, liền Cửu Kiếm sơn tuyệt đỉnh thiên kiêu, đều vì chính mình ra mặt.

Đinh Việt khinh bỉ nhìn lấy Ứng Kiếm Không, cười nhạo nói: "Ứng Kiếm Không, kiếm đạo của ngươi cũng thì như thế."

"Vì một cái không có không liên quan nữ nhân ra mặt, tu cái gì kiếm đạo?"

"Ứng Kiếm Không, ta vốn cho rằng, kiếm đạo của ngươi cảnh giới, có lẽ còn có thể, bây giờ xem xét, bất quá đồ bỏ đi mà thôi."

"Vậy mà vì một cái câu dẫn nữ nhân của ta ra mặt, ta Đinh Việt xấu hổ tại cùng ngươi đồng bọn!"

"Sư tôn nói không sai, thế gian kiếm tu ngàn ngàn vạn, có thể vào vô thượng kiếm đạo người, lác đác không có mấy!"

Đinh Việt một mặt cao ngạo, dường như vì thế gian không một kiếm đạo tri kỷ mà ưu thương.

Hàn Ánh Mộng vừa tức đến thân thể mềm mại run rẩy, trắng noãn ngón tay chỉ Đinh Việt, cả giận nói: "Cho ta giết chết hắn, giết chết hắn, khinh người quá đáng!"

Con rùa con bê, từ đâu tới tự tin, ta Hàn Ánh Mộng sẽ đến câu dẫn ngươi?

"Đinh Việt!"

Ứng Kiếm Không rút kiếm nơi tay, kiếm ngân vang vang vọng trời cao.

Khí thế trong nháy mắt biến đến sắc bén lên, cả người giống như biến thành một thanh sát phạt chi kiếm.

Tất cả mọi người trong lòng chấn kinh, Ứng Kiếm Không không hổ là Cửu Kiếm sơn mấy ngàn năm qua, tối tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Kiếm đạo cảm ngộ, đã đạt đến tình cảnh như thế.

Tuy chỉ là Chân cảnh cửu trọng tu vi, thế mà tầm thường Bán Đế đều chưa hẳn là đối thủ của hắn.

Bạch Thắng sơn di tích cổ chuyến đi, lớn nhất bên thắng, chỉ sợ sẽ là Cửu Kiếm sơn.

Tại chỗ thế hệ trẻ tuổi bên trong, không người là hắn đối thủ.

Cho dù là Phiêu Hoa các thánh nữ Hàn Ánh Mộng.

Hàn Ánh Mộng sắc mặt trịnh trọng lên, Ứng Kiếm Không thực lực lại mạnh.

Thiên Đỉnh sơn râu đỏ lão giả, vô cùng vui mừng, đây chính là cháu rể của mình a.

"Ta Ứng Kiếm Không, ngược lại muốn lĩnh giáo một chút, ngươi Đinh Việt kiếm đạo có gì chỗ hơn người!"

"Rút kiếm đi!"

Hàn Ánh Mộng thân hình phiêu thối, một khi đại chiến, nàng khoảng cách gần như thế, sẽ bị lan đến gần.

Đinh Việt vẫn như cũ ôm trong ngực kiếm, lạnh lùng nhìn lấy Ứng Kiếm Không.

Chính là người này, đã từng đem chính mình bỡn cợt không còn gì khác, đánh rớt hạt bụi, nhận hết trào phúng nhục nhã, thanh mai trúc mã cũng bởi vì hắn di tình biệt luyến.

Bây giờ, là thời điểm đem cái này không ai bì nổi, không coi ai ra gì Cửu Kiếm sơn thiên kiêu, giẫm đạp tại dưới chân, đánh rớt hạt bụi.

Để Cửu Kiếm sơn biết, ta Đinh Việt, kiếm đạo vô song!

Ta Đinh Việt, trong lòng không nữ nhân, rút kiếm có thể đồ thần!

Cuối cùng có một ngày, chính mình sẽ cầm kiếm đồ thần, vấn đỉnh kiếm đạo chi đỉnh.

Ứng Kiếm Không lửa giận trong lòng lao nhanh, Đinh Việt như thế khinh miệt thái độ, khơi dậy hắn hừng hực lửa giận.

Thân là Cửu Kiếm sơn mấy ngàn năm qua tuyệt đỉnh thiên kiêu, tự tu luyện đến nay, một mực vô địch cùng cảnh giới.

Theo chưa có người có thể tại cùng cảnh giới đánh bại qua hắn.

Vượt qua một hai cái cảnh giới nhỏ giết địch, hắn đã không phải là lần một lần hai.

Đinh Việt đâu?

Vậy mà như thế khinh miệt hắn, liền kiếm đều không rút ra.

"Cuồng vọng!"

Ứng Kiếm Không hít sâu một hơi, bình phục lại lửa giận trong lòng.

Kiếm đang rung động.

Hàn quang nở rộ.

Khí thế bén nhọn bao phủ, đỉnh núi không nhiều thảo mộc, ào ào hóa thành bột mịn.

Một đạo kiếm quang hiện lên hiện tại bên trong thiên địa.

Chúng cường giả, tất cả đều trong lòng nghiêm nghị, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Ứng Kiếm Không một kiếm.

Quá mạnh!

Liễu Bình Phong sắc mặt trầm trọng, Cửu Kiếm sơn thực lực quá mạnh, cùng Tần quốc liên thủ, khiến cho Đại Càn đế quốc, không thể không khiến bước.

Nếu không, vẻn vẹn một cái Đại Tần nữ đế, còn không đủ để cho Đại Càn đế quốc nhượng bộ.

Tần quốc cũng vô pháp ổn định lớn như vậy cương thổ.

Tất cả mọi người kinh thán tại Ứng Kiếm Không một kiếm này, không hổ là Nam Châu kiếm đạo đệ nhất tông môn, Cửu Kiếm sơn mấy ngàn năm qua tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Bằng này một kiếm, tại chỗ Bán Đế cường giả, cũng không dám khinh thị.

Đinh Việt chết chắc!

Cùng là Chân cảnh cửu trọng cảnh giới, thực lực cũng ngày đêm khác biệt.

Đinh Việt kiếm đạo mạnh hơn, chẳng lẽ còn có thể vượt qua Cửu Kiếm sơn?

Đây chính là Nam Châu đệ nhất kiếm đạo tông môn.

Theo Thượng Cổ thời điểm, một mực truyền thừa đến bây giờ.

Bỗng nhiên, chúng cường giả chỉ cảm thấy, một đạo không tính sắc bén, vô cùng ngắn ngủi kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Chinh nhiên ở giữa, Ứng Kiếm Không cái kia kiếm quang bén nhọn, đã vỡ nát, vô cùng một kiếm, đã tiêu trừ vô tung.

Gió nhẹ lướt qua, chúng cường giả, chỉ cảm thấy trong gió mang đến sắc bén, giống như muốn đem người chẻ thành hai nửa.

Đúng là một tia tràn lan ra kiếm ý!.