Chương 112: Một kiếm bại thiên kiêu

Chương 112: Một kiếm bại thiên kiêu

Yên tĩnh như chết.

Tất cả mọi người trừng lớn một đôi mắt, khó có thể tin nhìn trước mắt một màn.

Ứng Kiếm Không bại!

Hắn cầm kiếm tay xuôi ở bên người, trên bờ vai máu tươi tuôn ra, nhuộm đỏ y phục.

Trên mặt của hắn, thần sắc đã ngốc trệ, tựa hồ vô pháp tiếp nhận kết quả này.

Xem xét lại Đinh Việt, vẫn như cũ trước ngực trường kiếm, ngạo nghễ mà đứng.

Tại cường giả vây quanh bên trong, kiết mà đứng, ngạo thị quần hùng.

Ừng ực!

Cho dù là tại chỗ Bán Đế cường giả, đều bị sợ ngây người.

Một kiếm kia quá nhanh

Nhanh đến bọn họ chỉ là một chút lắc lắc thần, kiếm đã về vỏ.

Bọn họ thậm chí đều không có thấy rõ ràng, một kiếm kia đến tột cùng là làm sao xuất thủ, Ứng Kiếm Không liền đã bị thua.

Liễu Bình Phong ánh mắt chớp động, nhìn chằm chằm Đinh Việt, quyết định, nhất định muốn đem đối phương lôi kéo đến Đại Càn đế quốc tới.

Cửu Kiếm sơn kẻ bị ruồng bỏ a.

Trong lòng của hắn sao lại không hận Cửu Kiếm sơn?

Vừa vặn có thể dùng hắn đến kiềm chế Cửu Kiếm sơn.

Chân cảnh cửu trọng tu vi, một kiếm đánh bại Ứng Kiếm Không, dù là Bán Đế đối mặt hắn, đều vô cùng nguy hiểm.

Liễu Bình Phong tự hỏi, hắn đối lên Đinh Việt, không có chút nào phần thắng.

Thế lực khác người, cũng tâm tư dị biệt.

Nguyên bản khoanh chân ngồi tại trên tảng đá lớn Cửu Kiếm sơn lão giả, giờ phút này đã đứng lên, sắc mặt cực kỳ ngưng trọng nhìn lấy Đinh Việt.

Cửu Kiếm sơn mấy ngàn năm qua tuyệt đỉnh thiên kiêu Ứng Kiếm Không, vậy mà bại bởi một cái Cửu Kiếm sơn kẻ bị ruồng bỏ.

Đây không thể nghi ngờ là hung hăng đánh Cửu Kiếm sơn mặt.

Thậm chí sẽ trở thành, tu luyện giới bên trong chê cười, Cửu Kiếm sơn có mắt không tròng, đuổi chân chính tuyệt thế thiên tài!

Ứng Kiếm Không bờ môi ngọ nguậy, một mặt khó có thể tin, thật lâu, mới ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm Đinh Việt.

"Ta thua rồi? Không có khả năng, ngươi nhất định là sử dụng cái gì bí bảo!"

A

Đinh Việt cười khẩy: "Thua không nổi?"

"Sử dụng bí bảo?"

"Ngươi đỡ được ta một kiếm sao?"

Coong

Kiếm quang lóe lên, Ứng Kiếm Không còn không kịp phản ứng, một thanh kiếm đã đến tại cổ họng của hắn chỗ.

Nhanh

Nhanh đến hắn đều không kịp phản ứng.

Trong nháy mắt, Ứng Kiếm Không mặt xám như tro.

Chính mình thật bại!

Bại bởi Cửu Kiếm sơn kẻ bị ruồng bỏ, một cái đã từng phế vật.

Đây là cỡ nào buồn cười.

Hắn Ứng Kiếm Không, cuối cùng sẽ thành một chuyện cười!

"Đinh Việt, dừng tay!"

Bỗng nhiên, Cửu Kiếm sơn trên đỉnh núi, truyền đến nữ tử tiếng quát mắng.

Đinh Việt trong lòng không có không gợn sóng, đầu đều không chuyển một chút, đối với cái kia một tiếng giận dữ mắng mỏ, không thèm để ý chút nào.

Giờ phút này, hắn càng sâu sắc nhận thức đến, sư tôn truyền thụ cho vô thượng kiếm đạo ba cửa ải, là bực nào chí lý!

Người trong lòng sẽ chỉ mang đến thương tổn!

Quả nhiên là không sai.

Nhìn xem, cái này đến giận dữ mắng mỏ chính mình.

Nếu là mình không có quên rơi người trong lòng, bị một tiếng này giận dữ mắng mỏ, tất nhiên tâm lạnh, thương tâm, bi phẫn, sau đó thất thần.

Quay đầu lại nhìn người kia, tại tình hình này dưới, không thể nghi ngờ là cực kỳ nguy hiểm.

Sẽ bị phản sát!

Hừ

Ta Đinh Việt, đã khám phá vô thượng kiếm đạo ải thứ nhất, quên mất người trong lòng!

Muốn loạn ta tâm, nằm mơ!

Đinh Việt nhìn chằm chằm Ứng Kiếm Không, nói: "Biết vì cái gì ngươi sẽ bại bởi ta sao?"

"Vì cái gì?"

Ứng Kiếm Không ánh mắt mờ mịt nhìn lấy hắn.

"Bởi vì, trong lòng ngươi có nữ nhân!"

Ứng Kiếm Không: "? ? ?"

Hàn Ánh Mộng: "? ? ?"

Mọi người: "? ? ?"

Tất cả mọi người mộng, Ứng Kiếm Không thua với ngươi, cùng nữ nhân có quan hệ gì?

Chẳng lẽ là bởi vì, hắn đoạt ngươi thanh mai trúc mã?

Đinh Việt kiếm nhất thu, khinh bỉ nhìn lấy Ứng Kiếm Không nói: "Nữ nhân, chỉ sẽ ảnh hưởng ngươi tốc độ rút kiếm!"

Ứng Kiếm Không: "? ? ?"

Hàn Ánh Mộng: "? ? ?"

Mọi người: "? ? ?"

"Cái này cùng nữ nhân có quan hệ gì?"

Ứng Kiếm Không hít sâu một cái nói.

Hắn cảm thấy Đinh Việt là đang cười nhạo mình.

Cười nhạo mình đoạt hắn thanh mai trúc mã, kết quả ngược lại bị hắn đánh bại.

"Đây chính là ngươi cùng ta chênh lệch, đây chính là ngươi không cách nào cảm ngộ vô thượng kiếm đạo nguyên nhân."

"Trong lòng ngươi có nữ nhân, bên cạnh ngươi có nữ nhân, ngươi trong lòng có kiêng kị, kiếm thì chậm, không đủ sắc bén, cho nên ngươi tất thua không thể nghi ngờ."

Đinh Việt ôm kiếm tại hoài, ở trên cao nhìn xuống nhìn lấy hắn.

Ứng Kiếm Không trầm mặc một hồi.

Chính mình trong lòng có kiêng kị?

Là bởi vì Hàn Ánh Mộng ở bên người, xuất kiếm thời điểm, vì để tránh cho không lan đến đến nàng, cho nên không có có thể phát huy ra đỉnh phong thực lực?

Có khả năng!

Nghĩ như thế, Ứng Kiếm Không quay đầu nhìn về phía Hàn Ánh Mộng nói: "Ngươi cách ta xa một chút, ta thử lại lần nữa!"

Hàn Ánh Mộng: "? ? ?"

Khuôn mặt khí đến đỏ bừng, Ứng Kiếm Không có ý tứ gì?

Ghét bỏ chính mình vướng chân vướng tay?

Hỗn đản a!

Hận hận trừng Đinh Việt liếc một chút, đều do cái này hỗn đản, khinh người quá đáng!

Uyển chuyển thân hình phiêu động, hướng về sau thối lui.

Ứng Kiếm Không móc ra đan dược ăn vào, khôi phục tiêu hao, trị liệu thương thế.

Đinh Việt cứ như vậy nhìn lấy hắn  chờ đợi lấy hắn lần thứ hai xuất thủ.

Hắn không có muốn giết Ứng Kiếm Không.

Giết hắn không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Hắn muốn trở thành, Ứng Kiếm Không kiếm đạo phía trên cự thạch, để hắn vừa hận vừa bất đắc dĩ, rõ ràng hận không thể xử lý chính mình, lại lại không thể làm gì.

Trở thành tâm ma của hắn.

Để hắn mỗi lần nhớ tới, chính mình cái này từng bị hắn nhục nhã phế vật, đã đem hắn xa xa đánh ở phía sau, bất luận hắn như thế nào đuổi theo, thủy chung chỉ có thể nhìn mà thèm.

Thời thời khắc khắc đều sống ở dày vò bên trong, sống ở tự giễu hối tiếc bên trong.

Gần nửa ngày về sau, Ứng Kiếm Không thương thế cơ bản khỏi hẳn.

Thực lực lần nữa khôi phục được đỉnh phong.

Mà Phiêu Hoa các đại bộ đội nhân mã, cũng đã đi tới.

Dẫn đội, là một mỹ phụ nhân.

Thực lực đồng dạng là Bán Đế.

Nhìn lấy bị Đinh Việt chiếm cứ đỉnh núi, sắc mặt âm trầm xuống, thì muốn xuất thủ đem Đinh Việt khu trục.

Hàn Ánh Mộng cuống quít ngăn cản.

Đinh Việt thực lực quá mạnh, Phiêu Hoa các tùy tiện đắc tội như thế một cái tiềm lực vô cùng cường giả, hậu hoạn vô cùng.

Đỉnh núi, cũng không phải chỉ có Đinh Việt cái kia một tòa.

Mà lại, dù là Bán Đế xuất thủ, cũng chưa chắc có thể theo Đinh Việt trong tay chiếm được tốt.

Không gặp Cửu Kiếm sơn cái vị kia Bán Đế, đều không có xuất thủ nha.

Chính là bởi vì không có nắm chắc.

Nếu không sớm đã xuất thủ, đem Đinh Việt cái này Cửu Kiếm sơn kẻ bị ruồng bỏ, Cửu Kiếm sơn tai hoạ ngầm cho lau trừ đi.

Phiêu Hoa các đem bên trong một cái thế lực đuổi chạy, chiếm cứ Đinh Việt bên cạnh ngọn núi nào.

Lúc này, Ứng Kiếm Không lần nữa rút kiếm nơi tay.

Một thân khí thế ngưng mà không phát.

Cả người giống như một thanh còn chưa lợi kiếm ra khỏi vỏ.

Hắn không có nóng lòng xuất thủ.

Dù là Đinh Việt thủy chung trước ngực trường kiếm, đối với hắn một mảnh không để ý, hắn cưỡng chế để chi bình tĩnh trở lại.

Vội vàng xao động sẽ chỉ loạn tâm.

"Lần này, ta sẽ không dễ dàng bại đưa cho ngươi!"

Ứng Kiếm Không lòng tin tràn đầy.

Đinh Việt y nguyên miệt thị nhìn lấy hắn.

Gió phất qua, Đinh Việt chỗ đỉnh núi, đột nhiên tràn ngập một cỗ túc sát chi ý.

"Là Cửu Kiếm sơn duy nhất kiếm!"

Liễu Bình Phong sắc mặt trịnh trọng.

"Kiếm ý!"

Tà Vương cũng sắc mặt nghiêm túc.

Ứng Kiếm Không đây là tại ngưng tụ kiếm ý, thi triển Cửu Kiếm sơn tuyệt học duy nhất kiếm!

Duy nhất kiếm, chỉ xuất một kiếm!

Một kiếm về sau, cả người đều sẽ tiến vào suy yếu, phải cần một khoảng thời gian mới có thể khôi phục tới.

Nhưng một kiếm này, cực kỳ cường đại!

Cùng cảnh giới bên trong, đến bây giờ không người có thể ngăn lại Cửu Kiếm sơn duy nhất kiếm!

Huống chi, lúc này Ứng Kiếm Không, đang không ngừng tụ thế, ngưng luyện ra kiếm ý.

Hắn tụ thế càng lâu, một kiếm này uy lực càng lớn.

Cũng không phải trong chiến đấu, thi triển ra duy nhất kiếm có thể so.

Đây mới thực là đỉnh phong quyết đấu..