Chương 113: Kiếm ý hóa hình

Chương 113: Kiếm ý hóa hình

Ứng Kiếm Không tại tụ thế, tại ngưng luyện kiếm ý.

Xem xét lại Đinh Việt, vẫn như cũ ôm trong ngực bảo kiếm, ngạo nghễ mà đứng, chẳng thèm ngó tới tư thái.

Vẻn vẹn theo lẫn nhau quyết đấu đấu thái độ mà nói, cao thấp biết liền!

Cửu Kiếm sơn lão giả, sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, nhìn lấy Đinh Việt cái kia chẳng thèm ngó tới tư thái, tim của hắn bắt đầu chìm xuống.

Ứng Kiếm Không dù là thi triển duy nhất kiếm, chỉ sợ đều chưa hẳn có thể chiếm cứ bất kỳ ưu thế nào.

Thắng bại giống như có lẽ đã đã định trước.

Không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Sau đó phải nhìn, là Ứng Kiếm Không có thể hay không nương tựa theo duy nhất kiếm, kích thương Đinh Việt.

Thậm chí, dùng cái này để phán đoán, Đinh Việt thực lực cụ thể như thế nào.

Nếu là có thể đánh chết lời nói. . .

Cửu Kiếm sơn lão giả sẽ không bỏ qua cơ hội xuất thủ, một cái Cửu Kiếm sơn kẻ bị ruồng bỏ, sao lại không đúng Cửu Kiếm sơn lòng mang oán hận?

Liễu Bình Phong càng ngày càng kiên định, muốn đem Đinh Việt lôi kéo đến Đại Càn đế quốc quyết tâm.

Đinh Việt càng mạnh, lôi kéo tới, đối Đại Càn đế quốc càng có lợi.

Bằng Đinh Việt kiềm chế Cửu Kiếm sơn, như vậy Đại Càn đế quốc, liền có thể từng bước xâm chiếm Tần quốc địa bàn.

Mất đi Cửu Kiếm sơn chống đỡ, chỉ dựa vào Tần Khả Vận một người, chống đỡ không nổi lớn như thế địa bàn.

Cửu Kiếm sơn trong đội ngũ, một tên diễm lệ nữ tử, nhìn về phía Đinh Việt ánh mắt tràn đầy phẫn hận cùng chán ghét!

Đều do hắn, để Kiếm Không ca ca thất thố như vậy, như thế mất mặt!

Đáng hận gia hỏa!

Thiên Đỉnh sơn trong đội ngũ, râu đỏ lão giả bên người áo tím nữ tử, khắp khuôn mặt là lo lắng thần sắc.

"Gia gia, Kiếm Không ca ca có thể chuyển bại thành thắng sao?"

Râu đỏ lão giả thần sắc trầm trọng, tuy nhiên hắn rất muốn an ủi cháu gái của mình, nhưng bất luận thấy thế nào, Ứng Kiếm Không đều không có thủ thắng khả năng.

Thậm chí, đều không thể uy hiếp được Đinh Việt.

Hắn quá trấn định, vẫn như cũ ôm trong ngực bảo kiếm, ngạo nghễ khinh thường dáng vẻ.

Trừ phi hắn là kẻ ngu, mới sẽ như thế ngạo mạn đối mặt Ứng Kiếm Không duy nhất kiếm.

Đã không phải người ngu, vậy đại biểu, hắn có niềm tin tuyệt đối!

Tại Đinh Việt xuất hiện trước đó, hắn từng coi là, cháu rể của mình, là Nam Châu đứng đầu nhất thiên kiêu.

Đinh Việt xuất hiện về sau, danh tiếng đem Ứng Kiếm Không ép xuống.

Ứng Kiếm Không tụ thế đã đến đỉnh phong, kiếm ý ngưng luyện, cả người tản mát ra kiếm ý bén nhọn.

Tại chung quanh hắn bùn đất, núi đá, tại kiếm ý cọ rửa dưới, xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách.

"Đinh Việt, ngươi dám như thế khinh thị ta, là phải trả giá thật lớn!"

Ứng Kiếm Không nhấc kiếm nhất chỉ, mãnh liệt kiếm ý cùng khí thế, trong nháy mắt ngưng tụ tại một kiếm phía trên.

Một kiếm ra, thiên địa đều giống như bị chia cắt ra.

Tại chỗ Bán Đế cường giả, tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc.

Cửu Kiếm sơn duy nhất kiếm, quá cường đại.

Huống chi là Ứng Kiếm Không, tụ thế lâu như thế, đem kiếm ý ngưng luyện một thể, đạt đến tối đỉnh phong một kiếm.

Bất luận là Liễu Bình Phong hoặc là Tà Vương, đều tự hỏi muốn đón lấy một kiếm này, cũng không phải là chuyện dễ.

Thậm chí, sẽ thụ bị thương.

Chân cảnh cửu trọng Ứng Kiếm Không, thi triển duy nhất kiếm, còn như vậy cường đại.

Bán Đế tu vi Cửu Kiếm sơn lão giả, thi triển đi ra, lại đem là cỡ nào cường đại uy lực?

Tất cả mọi người, đều nhìn chằm chặp Đinh Việt.

Muốn xem hắn, như thế nào đón lấy một kiếm này.

Áo tím nữ tử, nắm chặt song quyền, nhìn chằm chặp, tâm lý không ngừng mà kêu: "Đâm chết hắn! Đâm chết hắn! Kiếm Không ca ca là lợi hại nhất!"

Đinh Việt thanh mai trúc mã  đồng dạng như thế, cầu nguyện Đinh Việt bị một kiếm đâm chết!

Hàn Ánh Mộng hai con mắt trừng lớn, giờ phút này tâm tình có chút phức tạp, vừa hy vọng Đinh Việt bị một kiếm đâm chết, nhưng lại không hy vọng Ứng Kiếm Không chiến thắng.

Giữa thiên địa, chỉ có cái kia tựa hồ chia cắt thiên địa vô cùng một kiếm.

Coong

Kiếm ngân vang thanh âm vang vọng đất trời.

Đinh Việt xuất thủ.

Vô tận sát phạt chi ý, bỗng nhiên tràn ngập này phương thiên địa.

Vây xem võ giả bên trong, Chân cảnh lục trọng trở xuống, bỗng nhiên ào ào thần sắc hoảng hốt, chống lên một cái linh lực hộ tráo, che chở nhục thân.

Giữa thiên địa, bắt đầu mưa!

Mưa kiếm!

Tí tách tí tách, uyển như hạt mưa nhỏ vụn tiểu kiếm, tung bay tung bay tới tấp xuống.

Tại chỗ có chút kiến thức cường giả, giờ khắc này tất cả đều sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Kiếm ý hóa hình!

Lại là trong truyền thuyết kiếm ý hóa hình!

Cái này là bực nào kiếm đạo cảnh giới?

Trong truyền thuyết, mỗi một cái đạt tới kiếm ý hóa hình kiếm tu, đều là đồng giai vô địch tồn tại.

Nhìn chung Nam Châu lịch sử, lưu truyền xuống tất cả trong điển tịch, chỉ ghi chép qua một vị tu luyện tới kiếm ý hóa hình cường giả.

Vị kia chính là Cửu Kiếm sơn khai tông tổ sư, uy chấn Bắc Vực vô địch thủ tuyệt thế cường giả!

Thời gian qua đi vô số năm, Nam Châu lại có người lĩnh ngộ kiếm ý hóa hình cảnh giới, càng từng là Cửu Kiếm sơn đệ tử, bất quá bị khu trục.

Bây giờ Cửu Kiếm sơn kẻ bị ruồng bỏ!

Đinh Việt đã thu kiếm.

Vẫn như cũ ôm trong ngực trường kiếm, mà Ứng Kiếm Không, thì là quỳ một chân trên đất, trường kiếm chống trên đất, chống đỡ lấy thân thể không ngã xuống.

Hắn lại bại!

Bị bại như thế gọn gàng!

Trên vai của hắn, máu tươi tuôn ra, vị trí vết thương, là Đinh Việt đệ nhất kiếm đâm vị trí, không có chút nào sai lầm.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh.

Cường giả rung động tại Đinh Việt kiếm ý hóa hình bên trong, những người khác thì là rung động tại, thi triển Cửu Kiếm sơn duy nhất kiếm Ứng Kiếm Không, vẫn như cũ bị bại như thế gọn gàng.

Tựa hồ, Đinh Việt còn không dùng lực, Ứng Kiếm Không thì ngã xuống.

Kia thực lực này, hoàn toàn không ở cùng một cấp bậc.

Cửu Kiếm sơn lão giả thần sắc trước nay chưa có ngưng trọng, tự Cửu Kiếm sơn khai sáng đến nay, lần thứ nhất bị bại như thế gọn gàng.

Mà lại, là thua ở Cửu Kiếm sơn kẻ bị ruồng bỏ trên tay.

Mấy ngàn năm qua tuyệt đỉnh thiên kiêu, bị một cái kẻ bị ruồng bỏ, không chút nào chút sức lực đánh bại.

Dường như một bàn tay, hung hăng tát tại Cửu Kiếm sơn trên mặt.

Hắn rất muốn ra tay, đem Đinh Việt cái này họa lớn trừ bỏ.

Thế mà, hắn không có nắm chắc!

Kiếm ý hóa hình a!

Đinh Việt từ đầu đến cuối, đều biểu hiện được vô cùng nhẹ nhõm, một kiếm thì đánh bại Ứng Kiếm Không.

Dù ai cũng không cách nào biết, thực lực của hắn, đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Nếu là Đinh Việt tiếp tục cùng Cửu Kiếm sơn đối nghịch, như vậy Cửu Kiếm sơn liền xong rồi.

Hắn lúc này lo lắng lấy, có thể hay không để cho Đinh Việt trở lại Cửu Kiếm sơn, lấy trước mắt hắn kiếm đạo thực lực, còn cần Cửu Kiếm sơn cái này kiếm đạo số lượng lớn chống đỡ sao?

Huống hồ, Đinh Việt sau lưng sư tôn, lại là nhân vật bậc nào?

Đinh Việt nhìn lấy mặt xám như tro Ứng Kiếm Không, cả người đều sảng khoái.

Kiêu ngạo bị giẫm đạp đi?

Tâm lý không dễ chịu a?

Bại cho chính mình cái này Cửu Kiếm sơn kẻ bị ruồng bỏ, cảm thấy sỉ nhục a?

"Biết ngươi tại sao lại bại sao?"

Đinh Việt từ trên cao nhìn xuống nhìn lấy hắn.

Ứng Kiếm Không môi rung rung một chút, không nói ra lời.

"Bởi vì, ta đã khám phá vô thượng kiếm đạo ba cửa ải bên trong cửa thứ hai, mà ngươi liền ải thứ nhất đều không có khám phá, như thế nào là đối thủ của ta?"

Đinh Việt ngạo nghễ mà nói.

Ứng Kiếm Không ngẩng đầu, hỏi: "Cái gì gọi là vô thượng kiếm đạo ba cửa ải?"

Tất cả cường giả, nhất là Cửu Kiếm sơn cường giả, tất cả đều giữ vững tinh thần đến, muốn nghe một chút cái gì gọi là vô thượng kiếm đạo ba cửa ải.

Vì sao chưa từng nghe qua, vô thượng kiếm đạo ba cửa ải?

Đinh Việt bất quá khám phá cửa thứ hai, đã kiếm ý hóa hình, nếu là khám phá cửa thứ ba, cái kia lại chính là cảnh giới cỡ nào?

"Nghe cho kỹ, vô thượng kiếm đạo ải thứ nhất, quên mất người trong lòng!"

Đinh Việt trịnh trọng kỳ sự nói.

Ứng Kiếm Không: ". . ."

Mọi người: ". . ."

"Chỉ có quên mất người trong lòng, ngươi mới có thể khám phá ải thứ nhất, mới có thể chạm đến vô thượng kiếm đạo."

Đinh Việt thần sắc nghiêm túc nói.

"Đánh rắm!"

Áo tím nữ tử giận điên lên.

Râu đỏ lão giả cũng là tức giận đến phẫn nộ, Đinh Việt không làm nhi tử a!

Ứng Kiếm Không quên mất người trong lòng, chẳng phải là muốn đem cháu gái của mình cho quăng?

Thì còn đến đâu!.