Chương 114: Khuy Thiên Kính

Chương 114: Khuy Thiên Kính

"Ngu muội!"

Đinh Việt lạnh hừ một tiếng, tia không chút nào để ý áo tím nữ tử nổi trận lôi đình, không để ý tới râu đỏ lão giả giết người giống như ánh mắt.

Cúi đầu nhìn về phía Ứng Kiếm Không nói: "Đây chính là ngươi ta chi ở giữa chênh lệch, muốn đuổi theo bước tiến của ta, đầu tiên theo khám phá ải thứ nhất bắt đầu đi."

Ứng Kiếm Không tức giận.

Hắn không chút nào tin tưởng Đinh Việt, chỉ cảm thấy hắn là đang tiêu khiển chính mình.

Cái gì quên mất người trong lòng, quả thực hoang đường.

"Đinh Việt, muốn giết cứ giết, mơ tưởng loạn ta tâm!"

Đinh Việt xùy cười một tiếng, nói: "Giết ngươi? Ngươi xứng sao?"

Trên thân, một cỗ kiếm ý phóng lên tận trời, trong chốc lát, Đinh Việt giống như một thanh lập ở giữa thiên địa tuyệt thế thần kiếm.

Kiếm phong vô địch!

Tất cả mọi người hoảng sợ biến sắc!

Đây là kinh khủng bực nào kiếm ý!

Kiếm đạo của hắn cảnh giới, đến tột cùng đạt đến mức nào?

Thậm chí làm cho người hoài nghi, hắn có nghịch phạt đồ đế thực lực!

"Ta Đinh Việt, nhưng là muốn đồ thần nhân, ngươi bất quá là một khối nho nhỏ bàn đạp thôi, không vào mắt của ta!"

Đinh Việt ngông cuồng thanh âm vang vọng bốn phía.

Tất cả mọi người trầm mặc, Ứng Kiếm Không càng là tê liệt trên mặt đất, cả người đều đã mất đi khí lực.

Một chút tranh hùng chi tâm cũng không có.

Đinh Việt, từ nay về sau, trở thành trong lòng của hắn, vĩnh viễn không bước qua được một đạo đại sơn.

Sở Huyền ngồi ở trong sân, loay hoay Vạn Thiên Kính, không biết Đinh Việt như thế nào.

Đáng tiếc a, không có cách nào nhìn đến Bạch Thắng sơn di tích cổ tình huống.

Đinh Việt phải chăng đại sát tứ phương?

Phải chăng nhấn lấy Cửu Kiếm sơn tại trên mặt đất ma sát?

Làm sao còn không có phát động hệ thống khen thưởng đâu?

Nếu là có có thể hiện trường trực tiếp bảo vật liền tốt.

Đáng tiếc, Vạn Thiên Kính ấn ký, đều đã sử dụng hết, nếu không khắc ở Đinh Việt trên thân, còn có thể nhìn một chút Đinh Việt tình huống.

Tuy nhiên, có thể nhìn đến phạm vi có hạn, tối thiểu cũng là hiện trường trực tiếp a.

Sở Huyền cảm thán thời điểm, bỗng nhiên hệ thống âm thanh vang lên.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, điều giáo đệ tử Đinh Việt, tại Bạch Thắng sơn di tích cổ trước, một kiếm nghiền ép tuyệt đỉnh thiên kiêu, rung động chúng cường giả, khen thưởng Khuy Thiên Kính."

Phát động hệ thống phần thưởng.

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, chính mình suy đoán quả nhiên là đúng, đệ tử ưu tú, đại biểu chính mình dạy thật tốt  có thể phát động hệ thống khen thưởng.

Lúc này xem xét khen thưởng đồ vật.

"Khuy Thiên Kính, có thể nhìn trộm thiên địa vạn vật, truy tung vạn vật, không nhìn không gian cùng khoảng cách..."

Khuy Thiên Kính là một kiện phi thường cường đại bảo vật.

Cùng Vạn Thiên Kính khác biệt chính là, Khuy Thiên Kính chủ yếu là nhìn trộm cùng truy tung, không cách nào truyền vào đồ vật.

Cũng có thể đồng thời nhìn trộm nhiều cái địa phương cùng mục tiêu, đạt tới cùng loại hiện trường trực tiếp hiệu quả.

Khuy Thiên Kính chủ yếu có hai loại phương thức tiến hành nhìn trộm, thứ nhất là chủ động nhìn trộm, điều kiện tiên quyết là cần phải biết nhìn trộm mục tiêu phương hướng cùng đại khái khoảng cách, mà lại khoảng cách càng xa, linh lực tiêu hao càng lớn.

Đồng thời nhìn trộm nhiều cái mục tiêu, tiêu hao càng là to lớn.

Loại thứ hai nhìn trộm cùng truy tung phương thức, thì là tại đồ vật hoặc sinh linh trên thân, lưu lại một đạo ấn ký, hoặc là bắt được hắn một luồng khí tức, làm ấn ký truy tung cùng nhìn trộm.

Loại này nhìn trộm phương thức  có thể hoàn toàn không nhìn không gian cùng khoảng cách, tiêu hao nhỏ bé.

Không lại bởi vì mục tiêu quá xa, mà tiêu hao lớn hơn.

Hạn chế là, nhất định phải tại đồ vật hoặc sinh linh trên thân, lưu lại một đạo ấn ký, hoặc là bắt được một luồng khí tức.

Hai loại nhìn trộm phương thức, đều có nhất định hạn chế, dù vậy, Khuy Thiên Kính vẫn như cũ là vô cùng cường đại một kiện bảo vật.

Sở Huyền đem Khuy Thiên Kính lĩnh lấy ra ngoài.

Bắt đầu chơi đùa lấy, muốn nhìn trộm Bạch Thắng sơn tình huống.

"Bạch Thắng sơn ở phương hướng nào đâu, khoảng cách bao nhiêu?"

Không có ấn ký, cũng không có có lưu Đinh Việt khí tức, Sở Huyền chỉ có thể dùng loại thứ nhất phương thức, chủ động nhìn trộm Bạch Thắng sơn chỗ.

Cầm lấy truyền tin phù, liên hệ với Bảo Hồng Diễm, hỏi thăm nàng Bạch Thắng sơn phương hướng cùng đại khái khoảng cách.

Bảo Hồng Diễm là Sở Huyền trọng điểm bồi dưỡng người, tương lai Nam Châu Hắc Nguyệt lâu, đem giao cho nàng phụ trách.

Lao Quy Thái vị này Đế cảnh, thiên phú quá phế đi, không có đáng giá bồi dưỡng giá trị.

Hắn lại không phải là người gì của mình, Sở Huyền cũng sẽ không phí tổn tư nguyên, hắn tăng lên tư chất của hắn.

Lao Quy Thái được phái tới Nam Châu tọa trấn, chỉ sợ cũng là bởi vì hắn so sánh phế nguyên nhân.

Bảo Hồng Diễm rất nhanh liền cho Sở Huyền cung cấp, Bạch Thắng sơn phương hướng cùng đại khái khoảng cách, hiệu suất làm việc siêu nhanh.

Đây cũng là Sở Huyền so sánh coi trọng nàng nguyên nhân một trong.

Hiện tại, Bảo Hồng Diễm đã Chân cảnh thất trọng tu vi, có thể nói thực lực tăng trưởng cấp tốc.

Nàng giờ phút này, toàn tâm toàn ý vì Sở Huyền làm việc, đối Hắc Nguyệt lâu đã không có bất luận cái gì lòng trung thành, một lòng chỉ vì Sở Huyền phục vụ.

Ai kêu Sở Huyền có thể, để cho nàng tu vi tiến bộ thần tốc đây.

Thu được Bạch Thắng sơn phương hướng cùng đại khái khoảng cách về sau, Sở Huyền hướng Khuy Thiên Kính đưa vào linh lực, nhìn trộm Bạch Thắng sơn di tích cổ tình hình.

Nửa ngày, hình ảnh xuất hiện.

Nhìn một cái, Sở Huyền coi là thấy được cảnh không thực.

Nhìn kỹ lại, mới phát hiện đó là Bạch Thắng sơn tông môn, chậm rãi từ không gian đi ra lúc cảnh tượng.

Bởi vì còn không có hoàn toàn thoát ly bị chiếm đóng không gian, cho nên thoạt nhìn như là cảnh không thực.

Điều chỉnh nhìn trộm phương vị, Bạch Thắng sơn di tích cổ trước bè phái nhỏ, xuất hiện ở trong tấm hình, ngay sau đó thấy được độc chiếm một cái ngọn núi Đinh Việt.

Cùng Đinh Việt cách đó không xa, xụi lơ trên mặt đất một thanh niên.

Đó phải là Đinh Việt cừu địch, Cửu Kiếm sơn cái vị kia tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Bất quá 50 tuổi tuổi chừng, đã Chân cảnh cửu trọng tu vi, thiên phú xác thực cao minh, thực lực cũng tất nhiên rất mạnh.

Đáng tiếc, cuối cùng so ra kém Đinh Việt, đã chú định trở thành Đinh Việt đá đặt chân.

Đinh Việt thanh âm truyền đến...

Rất ngông cuồng a, đã muốn đồ thần.

Sở Huyền khóe miệng co quắp co lại, Nam Châu hẳn không có ẩn giấu đi, Thần cảnh lão bất tử a?

Nếu là bị nghe được, chạy ra đến giết chết Đinh Việt làm sao bây giờ?

Thậm chí sẽ liên luỵ đến chính mình.

Nghĩ đến Đinh Việt là Nam Châu khí vận chi tử, hẳn là sẽ không đi loại này vận rủi.

Huống hồ, Thần cảnh đã thuộc về tồn tại trong truyền thuyết, làm sao có thể sẽ giấu ở Nam Châu dạng này tiểu trong góc đây.

Đinh Việt ánh mắt nhìn về phía Cửu Kiếm sơn đội ngũ, ngạo nghễ nói: "Nhìn chung Cửu Kiếm sơn khai sáng đến bây giờ, chánh thức coi là cái nhân vật, chỉ có Cửu Kiếm sơn khai sơn tổ sư một người mà thôi, còn lại đều không vào ta Đinh Việt mắt!"

Mẹ nó, quá mẹ nó cuồng!

Chúng cường giả đều không còn gì để nói.

Nhìn về phía Cửu Kiếm sơn lão giả, nhưng lại cười trên nỗi đau của người khác lên.

"Như thế cuồng ấn chi đồ, không phải tà tu đáng tiếc!"

Tà Vương cảm thán một tiếng nói.

Ngươi đi chết đi!

Tất cả mọi người im lặng, cái nào tà tu có Đinh Việt kẻ này cuồng?

Tà Vương đình trải qua đại thiên kiêu, cái nào dám cuồng ngôn, Cửu Kiếm sơn chỉ có khai sơn tổ sư mới có thể vào mắt?

Cửu Kiếm sơn lão giả, vẻ mặt âm trầm, lạnh lùng nhìn chằm chằm Đinh Việt: "Nhóc con cuồng vọng!"

"Lão quỷ, không phục ngươi đến chiến, ba kiếm không thể bại ngươi, ta Đinh Việt làm cha ngươi!"

Đinh Việt không chút nào sợ, Bán Đế lại như thế nào?

Hắn cũng không sợ!

Khung Thiên Kiếm Thể đã có sở thành, Thông Thiên Kiếm Quyết càng là vô cùng cường đại, Bán Đế cũng có thể trảm dưới kiếm.

Cái gọi là Bán Đế, cũng là tại Chân cảnh trong phạm vi, chỉ cần không phải Đế cảnh, hắn không sợ chút nào.

Mọi người đều bó tay rồi, Đinh Việt kẻ này, có chút hỗn đản vô sỉ a.

Không có chút nào tuyệt thế kiếm tu phong phạm.

Cửu Kiếm sơn lão giả tức đến xanh mét cả mặt mày, có điều hắn cuối cùng không có xuất thủ.

Không có chút nào nắm chắc!

Thậm chí, có khả năng bị thua.

Bạch Thắng sơn di tích mở ra sắp đến, Cửu Kiếm sơn không cho bị thua..