Chương 115: Lão tặc, mơ tưởng loạn ta đạo tâm

Chương 115: Lão tặc, mơ tưởng loạn ta đạo tâm

"Sợ hàng!"

Đinh Việt khinh bỉ nhìn đối phương liếc một chút.

Lão giả mặt âm trầm không nói lời nào.

"Cửu Kiếm sơn, là thật xuống dốc, để đó tuyệt thế thiên kiêu không muốn, khu trục rời núi, toàn tâm toàn ý bồi dưỡng một cái phế vật, thật đáng buồn a!"

Liễu Bình Phong bỏ đá xuống giếng, thuận tiện lấy nịnh nọt một chút Đinh Việt.

Cửu Kiếm sơn trong đội ngũ, một nữ tử tới, đỡ dậy Ứng Kiếm Không.

Phẫn hận nhìn lấy Đinh Việt.

"Đinh Việt, ngươi quá phận!"

Cút

Đinh Việt hùng hùng hổ hổ nói: "Lão tử chỗ nào quá mức? Không gãy nam nhân của ngươi thứ năm chi, đã là hạ thủ lưu tình."

"Nhìn cái gì vậy, lão tử là ngươi không với cao nổi người!"

Nữ tử tức giận không thôi: "Ngươi!"

Đỡ dậy Ứng Kiếm Không, trở lại Cửu Kiếm sơn đỉnh núi.

Áo tím nữ tử nhanh chóng đi vào Ứng Kiếm Không bên người, móc ra đan dược chữa thương cho hắn, một bên cổ vũ hắn.

"Kiếm Không ca ca, không muốn nhụt chí, ngươi sẽ không thua hắn, hắn bất quá là vận khí tốt một chút mà thôi, thu được một số cơ duyên!"

"Chỉ cần tại Bạch Thắng sơn thu hoạch được cơ duyên, nhất định có thể siêu qua hắn."

Nhìn lấy Ứng Kiếm Không mỹ nữ vờn quanh, Đinh Việt không có chút nào hâm mộ, ngược lại một mặt xem thường.

"Ứng Kiếm Không, ngươi phế đi, nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng ngươi tốc độ rút kiếm, ngươi mãi mãi cũng đuổi không kịp ta."

Ứng Kiếm Không bên người nữ tử, tất cả đều tức giận nhìn hắn chằm chằm.

Đinh Việt, khinh người quá đáng!

Hàn Ánh Mộng đôi mắt đẹp hiện ra dị sắc, tư thái uyển chuyển, cánh hoa vờn quanh tại nàng quanh người bay lả tả xuống.

Như là hoa bên trong đi ra tiên tử.

Khuynh quốc khuynh thành.

Mê đảo tại chỗ không ít võ giả.

Nàng từng bước một đạp không mà đến, như trên không trung mạn vũ đồng dạng, đi vào Đinh Việt chỗ đỉnh núi.

"Đinh Việt huynh. . ."

Thanh âm mềm mại đáng yêu rung động lòng người.

"Cút! Nữ nhân, cách ta xa một chút!"

Nào ngờ, Đinh Việt không khách khí chút nào, trực tiếp giận quát một tiếng nói.

Hàn Ánh Mộng suýt nữa tức chết.

Hỗn trướng! Hỗn trướng a!

Nàng Hàn Ánh Mộng, đi tới chỗ nào không phải sao quanh trăng sáng, người nào từng như thế quát lớn nàng?

Người nào lại dám quát lớn nàng?

Kết quả đây, Đinh Việt lại nhiều lần quát lớn nàng, khinh người quá đáng!

"Ngươi, chúc ngươi chết sớm một chút!"

Hàn Ánh Mộng giận đùng đùng trở về chính mình đỉnh núi.

Đinh Việt, khinh người quá đáng!

Sở Huyền khóe miệng co quắp co lại, chính mình có phải hay không đem Đinh Việt lừa dối quá mức, dựa theo này đi xuống, gia hỏa này là Chú Cô Sinh a!

Dựa theo bình thường khí vận chi tử phát triển, cái này Phiêu Hoa các thánh nữ, hẳn là ngã vào mà lên a?

Bây giờ đâu?

Trực tiếp bị Đinh Việt cái này sắt thép mãnh nam cho giận điên lên.

"Tốt, riêng ta thì thưởng thức Đinh Việt huynh loại này thiên kiêu, không là đàn bà khom lưng, đàn bà nha, trực tiếp chộp tới thoải mái liền xong rồi, nói chuyện yêu đương lãng phí thời gian."

Tà Vương đại thêm tán thưởng mà nói.

Phiêu Hoa các một chúng cường giả, cùng còn lại nữ tu, tất cả đều tức giận trừng lấy Tà Vương.

Tìm một cơ hội giết chết hắn!

Tà Vương đình một chúng cường giả, sắc mặt đều là hắc.

Chính mình Tà Vương, não tử là thật xảy ra vấn đề, mẹ nó, trực tiếp mở miệng đem tại chỗ tất cả nữ cường giả đều đắc tội.

Trước kia hắn không dạng này a.

Rất có lòng dạ, đa mưu túc trí dáng vẻ.

Hiện tại, làm sao biến thành thiểu năng trí tuệ giống như?

Vương đình tiền đồ đáng lo a!

"Đinh Việt tiểu huynh đệ, ta Tà Vương đình liền cần ngươi loại này Chấp Pháp giả, không bằng ngươi đến ta Tà Vương đình chấp pháp, giúp đỡ chính nghĩa!"

Tà Vương mời chào Đinh Việt nói.

Tà Vương đình một đám tà tu, nhất thời tâm lý lành lạnh.

Điên rồi!

Tà Vương là điên thật rồi.

Vậy mà mời chào Đinh Việt đến vương đình giúp đỡ chính nghĩa?

Mẹ nó, chúng ta vương đình, từ đâu tới chính nghĩa?

Chúng ta là tà tu quốc độ a, không đem chính nghĩa!

Còn lại cường giả, tất cả đều khóe miệng giật một cái, Tà Vương cái này hỗn đản, khả năng thật não tử xảy ra vấn đề.

Không phải vậy, hắn một cái tà tu, vậy mà mời Đinh Việt đi giúp đỡ chính nghĩa?

Đặc biệt, không sợ đem ngươi Tà Vương đình cường giả cho giết hết rồi?

Liễu Bình Phong bắt đầu cũng nghĩ như vậy, có thể trong lúc đó, hắn phát giác không được bình thường.

Tà Vương quả nhiên cáo già!

Vậy mà lấy giúp đỡ chính nghĩa danh tiếng, đem Đinh Việt lôi kéo đi qua, trở thành Tà Vương đình cường giả.

Một cái Đinh Việt, chỉ sợ thập đại tà soái cũng không sánh nổi.

Nghĩ như thế, Liễu Bình Phong ngồi không yên.

Lúc này mở miệng nói: "Đinh Việt tiểu huynh đệ, ta chính là Đại Càn đế quốc tả tướng, không bằng tới ta Đại Càn đế quốc như thế nào?"

Liễu Bình Phong trực tiếp thì ra điều kiện, thể hiện hắn đối Đinh Việt coi trọng, Đại Càn đế quốc đối Đinh Việt kính trọng.

"Đinh Việt tiểu huynh đệ, ta Đại Càn đế quốc tiểu công chúa, thiên tư quốc sắc, thân có mị cốt, thiên phú tuyệt hảo, luận tư sắc, thế nhưng là còn tại Hàn Ánh Mộng trên thánh nữ."

"Chỉ muốn tiểu huynh đệ nhập ta Đại Càn đế quốc, quốc chủ nguyện đem tiểu công chúa gả cho tiểu huynh đệ."

"Mặt khác, lão phu có một tiểu nữ  đồng dạng quốc sắc thiên hương, dáng múa còn thắng Hàn Ánh Mộng thánh nữ, cũng nguyện trèo cao cho tiểu huynh đệ."

"Trái vòng phải ôm hai đại còn thắng Hàn Ánh Mộng thánh nữ giai nhân tuyệt sắc, há không mỹ quá thay?"

"Mặt khác, tiểu huynh đệ có bất kỳ yêu cầu gì, cứ việc nói, bất luận chính là hoặc là đan dược, hoặc là thiên tài địa bảo, dù là đế binh cũng có thể."

"Tiểu huynh đệ, chỉ cần nhập ta Đại Càn đế quốc, bất kỳ điều kiện gì đều có thể xách."

Liễu Bình Phong rất tự tin, không ai có thể cự tuyệt như thế hậu đãi điều kiện.

Giai nhân, địa vị đều có.

Giai nhân tuyệt sắc như vậy, có mấy người có thể cự tuyệt?

Tại chỗ cường giả, tất cả đều chấn kinh tại Liễu Bình Phong mở ra điều kiện.

Nhất là, hắn muốn đem nữ nhi gả cho Đinh Việt, mà lại nói là "Trèo cao" mang ý nghĩa, chỉ cần Đinh Việt đáp ứng nhập Đại Càn đế quốc, địa vị so với hắn cái này tả tướng cao hơn!

Cửu Kiếm sơn mọi người sắc mặt cực kỳ khó coi.

Tần Trường Phương càng là tâm lý lo lắng không thôi, một khi Đinh Việt nhập Đại Càn đế quốc, kiềm chế lại Cửu Kiếm sơn một bộ phận cường giả, như vậy Tần quốc nhưng là đứng trước Đại Càn đế quốc từng bước từng bước xâm chiếm.

Kiềm chế Đại Càn đế quốc chúng cường giả, Tần quốc dựa vào là Cửu Kiếm sơn.

Tần Khả Vận mạnh hơn, cũng vô pháp làm đến hủy diệt Đại Càn đế quốc, bằng một mình nàng, như thế nào giữ vững lớn như vậy cương thổ?

Hắn cũng là muốn lôi kéo Đinh Việt, không biết sao Tần quốc cùng Cửu Kiếm sơn một thể, mà Đinh Việt là Cửu Kiếm sơn kẻ bị ruồng bỏ.

Vô luận như thế nào, đều sẽ không lựa chọn Tần quốc.

Thiên Đỉnh sơn râu đỏ lão giả không nói gì, cháu gái của mình là Ứng Kiếm Không vị hôn thê, làm sao lôi kéo Đinh Việt?

Hàn Ánh Mộng tức giận đến muốn điên rồi, tức giận trừng lấy Liễu Bình Phong, con rùa con bê, con gái của ngươi so ta xinh đẹp, ngươi Đại Càn đế quốc tiểu công chúa cũng so ta xinh đẹp!

Ai cũng muốn tới giẫm ta một chân đúng không, thật coi ta tốt tính?

Đinh Việt nhìn lấy Liễu Bình Phong, sắc mặt dần dần âm trầm xuống.

Đem công chúa gả cho mình?

Đem nữ nhi gả cho mình?

Tốt một cái âm hiểm tiểu nhân!

Vậy mà ý đồ lấy sắc đẹp đến dụ hoặc chính mình, loạn đạo tâm của mình, biến thành một cái vì sắc đẹp đọa lạc người.

Cưới nữ nhi của hắn cùng tiểu công chúa, một khi có việc, chính mình muốn hay không vì bọn nàng ra mặt?

Cả ngày quấn lấy chính mình, còn tu luyện thế nào kiếm đạo?

Thậm chí sinh hạ con gái, lại kềm chế chính mình, thậm chí dùng cái này đến áp chế chính mình.

Trong lòng có ràng buộc, như thế nào khám phá vô thượng kiếm đạo ba cửa ải?

Hắn nhưng là nhớ kỹ, sư tôn dạy bảo, vô thượng kiếm đạo cửa thứ ba, trong lòng không nữ nhân, rút kiếm có thể đồ thần!

Đinh Việt càng nghĩ càng thấy đến Liễu Bình Phong âm hiểm xảo trá, tên là lôi kéo chính mình, kì thực là muốn dùng sắc đẹp đến làm loạn đạo tâm của mình.

Phá hủy chính mình vấn đỉnh kiếm đạo đỉnh phong tim gấu!

Lúc này lạnh hừ một tiếng, cả giận nói: "Lão tặc, mơ tưởng loạn ta đạo tâm!"

"Ta Đinh Việt, tâm lý chỉ có kiếm đạo không có nữ nhân, muốn dùng sắc đẹp tai họa ta, nằm mơ đi!"

"Lão tặc, ngươi đừng có hy vọng đi, mơ tưởng loạn ta đạo tâm!"

Đinh Việt tức giận nói.

Liễu Bình Phong sửng sốt một chút, ngay sau đó hơi kém tức chết!.