Chương 116: Sở Nguyên trở về

Chương 116: Sở Nguyên trở về

Liễu Bình Phong cái mũi đều muốn tức điên, chính mình lại là ném ra ngoài có thể gả tiểu công chúa, lại là gả chính mình nữ nhi.

Kết quả đây, đối phương không những không lĩnh tình, còn cảm thấy mình là đang gieo họa hắn.

Cái này mẹ nó là thằng điên a?

Khẳng định là tu luyện kiếm đạo, đem não tử đều tu luyện không bình thường.

Những người còn lại đều sắc mặt quái dị, vốn cho rằng, Đinh Việt bị lôi kéo tiến Đại Càn đế quốc, mười phần chắc chín.

Dù sao, Liễu Bình Phong ném ra điều kiện quá phong phú.

Ai có thể nghĩ, chẳng những không có lôi kéo thành công, ngược lại chọc giận Đinh Việt.

Hàn Ánh Mộng tâm lý dễ chịu chút ít, nhìn về phía Liễu Bình Phong ánh mắt cười trên nỗi đau của người khác, để ngươi đến giẫm cô nãi nãi!

Nhìn về phía Đinh Việt, lại không nhịn được nghiến răng nghiến lợi.

Sở Huyền vuốt vuốt đầu, rơi vào trầm tư bên trong, chính mình có phải hay không đem Đinh Việt dạy sai lệch?

Con hàng này, đã không phải là sắt thép thẳng nam đơn giản như vậy a.

Không được, chờ hắn trở về, lại lừa dối một chút hắn, cũng không thể để hắn đi cực đoan.

Cửu Kiếm sơn, bị Đinh Việt giẫm tại trên mặt đất ma sát một lần.

Thế lực khác, đều không có tìm Đinh Việt xúi quẩy ý nghĩ.

Ai cũng không muốn, cùng như thế một cái tiềm lực vô cùng thiên kiêu kết thù kết oán.

Huống chi, là thật chưa hẳn có thể đánh được a.

Đi qua một phen làm ầm ĩ, rốt cục yên tĩnh trở lại.

Đều đang đợi lấy Bạch Thắng sơn di tích cổ mở ra.

Đinh Việt một người độc chiếm một cái ngọn núi, danh tiếng vô lượng.

Bạch Thắng sơn di tích cổ, còn chưa mở ra, mấy cái đại thế lực, bắt đầu thương nghị tiến vào danh ngạch vấn đề.

Cũng không phải là tất cả mọi người, đều có tư cách tiến vào.

Nhất là tán tu, cơ hồ đều bị bài trừ bên ngoài, trừ phi thực lực đủ mạnh.

Thế lực nhỏ, tự nhiên cũng rất khó thu hoạch được danh ngạch.

Đinh Việt không tham dự những thứ này danh ngạch thương nghị, mặc kệ danh ngạch bên trong có tính hay không chính mình, hắn đều nhất định có thể tiến vào.

Dù ai cũng không cách nào đem hắn bài trừ bên ngoài.

Bất luận là Cửu Kiếm sơn, Phiêu Hoa các, Đại Càn đế quốc, cái này ba cái cùng Đinh Việt có trực tiếp khúc mắc thế lực, hoặc là những nhà khác thế lực, đều hiểu Đinh Việt một người chính là một cái đại thế lực.

Không cách nào đem hắn bài trừ bên ngoài.

Tán tu phần lớn bị bài trừ bên ngoài, sau đó có tán tu đánh Đinh Việt chủ ý, muốn theo hắn cái này lấy được đột phá, đạt được tiến vào danh ngạch.

Bởi vì Đinh Việt, tựa hồ không thích nữ nhân.

Bởi vậy, đi đến độ là nam nhân.

Mấy cái tán tu cường giả, giật dây Đinh Việt đi tranh thủ danh ngạch, cuồng vuốt mông ngựa, xưng hắn một người chiếm cứ một cái ngọn núi, cũng là một cái đại thế lực.

Vì sao không thể phân danh ngạch?

Rõ ràng cũng là xem thường hắn!

"Ồn ào!"

Đinh Việt giận quát một tiếng: "Muốn danh ngạch, chính mình đi tranh giành, cút!"

"Lại đến phiền ta, chết!"

Tán tu gặp Đinh Việt tức giận, chỉ có thể ngượng ngùng rời đi.

Đinh Việt lạnh hừ một tiếng, chính mình lại không ngốc, muốn đem mình làm thương làm, suy nghĩ nhiều quá!

Sở Huyền không có tiếp tục chú ý xuống đi, đóng lại Khuy Thiên Kính, chánh thức đặc sắc địa phương, ở chỗ Bạch Thắng sơn di tích cổ mở ra thời điểm.

Hắn có loại dự cảm, Đinh Việt vừa ra trận mà đắc tội với không ít cường giả.

Khẳng định sẽ bị vây giết.

Nhất là Cửu Kiếm sơn, sẽ không tùy ý hắn cái này họa lớn tiếp tục trưởng thành tiếp.

Tuy nhiên, Đinh Việt chỉ là nghĩ đánh mặt Cửu Kiếm sơn, để Cửu Kiếm sơn vì khu trục chính mình mà mặt mũi mất hết, không có muốn tiêu diệt, chính là giết Cửu Kiếm sơn cường giả tâm tư.

Cửu Kiếm sơn các cường giả có thể không cho là như vậy a.

Bọn họ lo lắng, con trai càng cường đại lên về sau, đem bọn hắn đều giết chết.

Phân phó Bảo Hồng Diễm, Cửu Kiếm sơn mở ra tựa hồ, thông báo hắn, liền không có lại tiếp tục chú ý.

Khoảng cách di tích cổ hoàn toàn mở ra, còn phải cần một khoảng thời gian.

Không vội.

Sở Huyền bắt đầu dùng Vạn Thiên Kính, chỉ điểm một cái Nhậm Trường Hà.

Nhậm Trường Hà khoảng cách đột phá Thần cảnh, đã chỉ kém nửa bước.

Đột phá Thần cảnh thời điểm, cũng là hắn thoát khốn ngày.

Sở Huyền rất chờ mong, Nhậm Trường Hà đột phá Thần cảnh, chính mình lại sẽ thu hoạch được tu vi khen thưởng.

Khoảng cách Thiên cảnh càng ngày càng gần.

Lại chỉ điểm một cái Đỗ Nguyên, cho hắn một bình Tôn cảnh tu luyện đan dược, liền tiếp tục vì Tô Tiên Nhi đột phá Đế cảnh làm chút chuẩn bị.

Tô Tiên Nhi đột phá Đế cảnh, dạng này một cái cực kỳ trọng yếu đại cảnh giới, hẳn là sẽ khen thưởng trăm năm tu vi a?

Lại nhìn Tịnh Thế Lưu Ly Tháp, Ma Đà cơ hồ bị độ hóa, chỉ kém một chút như vậy.

Một khi Ma Đà bị độ hóa, dưới trướng thì có một cái Thiên cảnh tu vi phật đồ.

Ma Đà bị độ hóa, đối với hắn mà nói, cũng là một loại cơ duyên.

Tối thiểu, thần hồn sẽ khôi phục lại Thiên cảnh, thậm chí có thể ngưng luyện nhục thân đi ra.

Độ hóa Ma Đà, hẳn là sẽ phát động hệ thống khen thưởng.

Sở Huyền tràn đầy chờ mong.

Thời gian như nước chảy, trong chớp mắt nửa tháng trôi qua.

Bạch Thắng sơn di tích cổ còn chưa mở ra, so dự đoán muốn chậm không ít.

Các đại thế lực, danh ngạch đã xác định ra.

Trong thời gian này, bạo phát một trận xung đột.

Một vị Bán Đế tu vi tán tu, dẫn theo hơn mười vị Chân cảnh cửu trọng cường giả, uy hiếp các đại thế lực, nhường ra một bộ phận danh ngạch tới.

Vì thế bạo phát một trận ngắn ngủi Bán Đế chi chiến.

Tán tu Bán Đế thụ thương, bất quá cũng thu được mấy cái danh ngạch.

Tô Tiên Nhi đã từ tiểu thế giới bên trong đi ra, tại càn khôn không gian bên trong bế quan, vì đột phá Đế cảnh chuẩn bị.

Cảm ngộ đại đạo quy tắc.

Vương Lạc tu vi đã tăng lên tới Chân cảnh thất trọng, có thể nói tiến bộ thần tốc.

Một ngày này, tổ trạch truyền đến Sở Thiên Minh tiếng gầm gừ.

Thật lâu đều không có nghe được cái này quen thuộc tiếng gầm gừ.

Sở Huyền xem xét, lại là Sở Nguyên trở về.

Chỉ là hắn thần sắc tiều tụy, mười phần chán nản chán nản bộ dáng.

Bên người theo một cái đầu hổ đầu hổ bé trai.

Khóe miệng co quắp co lại, trốn đi mấy năm, mang theo con trai trở về rồi?

Dạng này một màn, không biết vì sao xem ra, có không hiểu cảm giác quen thuộc.

Sở Nguyên thê tử, không phải là xuất thân đại gia tộc, sau đó bị phản đối, bây giờ bị bắt hồi gia tộc.

Cho nên, Sở Nguyên mới như thế chán nản?

Nghĩ đến Sở Nguyên từng trốn ở cái nào đó di tích cổ bên trong, rất có thể là như thế cẩu huyết tình huống.

Sở Thiên Minh đang gầm thét, còn lại Sở gia tộc lão, đều một mặt giận dữ trừng lấy Sở Nguyên, hắn tại Sở gia tình cảnh, có thể nói xấu hổ cùng cực.

May ra, Sở Vân bồi tiếp Sở Nguyên trở về.

Nếu không, chỉ sợ còn chưa tới tổ trạch, thì bị khu trục ra đi.

Sở Vân tại Sở gia, dù sao địa vị không tầm thường, bởi vậy Sở Thiên Minh chỉ là đang tức giận gào thét, không có đem người cho khu trục.

Còn lại Sở gia tộc lão, cũng không có làm ra quá kích sự tình tới.

Sở Nguyên đối với Sở Thiên Minh chờ Sở gia nhân thái độ, không có có phản ứng gì, cả người đều lộ ra mười phần chán nản.

Thực lực của hắn, đã là Hợp cảnh nhất trọng.

Không hổ là Sở gia cái này đệ nhất, thiên phú tối cường giả.

Cũng không lâu lắm, Sở Nguyên xuất hiện ở tiểu cửa viện.

"13, Tam ca có thể cầu ngươi một chuyện sao?"

Sở Nguyên thần sắc tiều tụy, dường như mất hồn.

Sở Huyền nhìn về phía bên cạnh hắn bé trai, năm sáu tuổi, khoẻ mạnh kháu khỉnh, lộ ra chất phác, cho người ta một loại ngây ngốc cảm giác.

Vừa nhìn liền biết, không phải cái gì thông minh hài tử.

Thiên phú tựa hồ cũng rất bình thường.

Bé trai cầm trong tay một thanh làm bằng gỗ đao, trong tay loay hoay, một nửa của hắn chú ý lực, đều là tại cái kia đem đao gỗ phía trên.

Sở Huyền trong lòng thở dài, hắn biết Sở Nguyên yêu cầu mình chuyện gì.

Nghĩ đến vị này, cha mình thân truyền, thường xuyên đối với mình chỉ tiếc rèn sắt không thành thép dáng vẻ, bây giờ đúng là như thế tiều tụy chán nản.

Không có lúc trước hăng hái.

Lần trước hắn trở về, còn tận lực lưu lại cho mình nửa bộ đế kinh, chính là vì tăng lên mình tại gia tộc phân lượng.

Đối với mình cũng coi như là dụng tâm lương khổ..