Chương 117: Trời sinh cực đạo chi tài

Chương 117: Trời sinh cực đạo chi tài

"Nói đi, muốn ta làm cái gì?"

Sở Huyền thở dài một hơi.

Đã từng hạng gì khí phách tao nhã một người, bây giờ làm đến như thế chán nản, chỉ vì một cái chữ " Tình ".

Cha của mình, cũng là như thế.

Không hổ là cha mình thân truyền a, từ hôn đều học được cái mười phần, bây giờ càng là vì tình, tiều tụy đến tận đây.

Sở Nguyên sờ lên bé trai đầu, nói: "Đây là nhi tử ta, Sở Bình Phàm, ta muốn mời ngươi giúp ta nuôi lớn hắn, qua cái bình bình phàm phàm thời gian liền tốt."

"Bình Phàm, gọi Thập tam thúc!"

Sở Bình Phàm ngẩng đầu nhìn về phía Sở Huyền: "Thập tam thúc."

"Ừm, ngoan."

Sở Huyền nhìn lấy Sở Bình Phàm, như có điều suy nghĩ.

Khoẻ mạnh kháu khỉnh, Mộc Mộc lúng ta lúng túng, ngây ngốc dáng vẻ, xem xét cũng là thiên phú không được.

Có lẽ, cũng là bởi vì như thế, mới có thể đặt tên gọi "Bình Phàm" đi.

Sở Nguyên thê tử, được trong gia tộc người mang đi, mà không có mang đi Sở Bình Phàm, đoán chừng cũng là bởi vì thiên phú của hắn nguyên nhân.

Nếu là thiên phú trác tuyệt, không có có gia tộc lớn nào sẽ vứt bỏ.

Đem Sở Bình Phàm giao phó cho Sở Huyền về sau, Sở Nguyên cả người đều thở dài một hơi, bắt đầu giản lược giảng thuật một chút việc của mình dấu vết.

Không bằng sở liệu, Sở Nguyên thê tử, chính là đại gia tộc thiên kim, lẫn nhau tình đầu ý hợp, sinh ra Sở Bình Phàm.

Kết quả, nhà gái đại gia tộc cường giả tìm tới, cưỡng ép đem người mang đi.

Chỗ lấy, không có giết Sở Nguyên, là bởi vì vợ hết sức cầu khẩn kết quả.

"Ta muốn đi Đông Châu, ta nói cho bọn hắn biết, ta Sở Nguyên cả đời không kém ai!"

Sở Nguyên ánh mắt kiên định nói.

"Tam ca bảo trọng đi, Bình Phàm ta sẽ đem hắn nuôi dưỡng thành người."

Sở Huyền thở dài một hơi, vỗ vỗ Sở Nguyên bả vai.

Một đạo lực lượng, tiềm tàng tại Sở Nguyên thể nội.

Cho hắn một cái bảo mệnh át chủ bài đi, chỉ cần không phải gặp phải Thiên cảnh cường giả, cái này đạo lực lượng đều đủ để bảo vệ hắn an toàn.

Sở Bình Phàm không chơi đao, kinh ngạc nhìn Sở Nguyên: "Cha, ngươi muốn rời khỏi Phàm nhi sao?"

Sở Nguyên xoa xoa đầu của hắn: "Cha đi đem mẹ tìm trở về, Phàm nhi ngoan, muốn nghe Thập tam thúc, biết không?"

Ừm

Sở Bình Phàm gật cái đầu nhỏ.

Sở Nguyên đi.

Hắn muốn rời khỏi Nam Châu, tiến về Đông Châu.

Như thế nào rời đi Nam Châu  dưới tình huống bình thường, chỉ có thể tìm Hắc Nguyệt lâu, theo Hắc Nguyệt lâu con đường rời đi.

Bất quá, Sở Nguyên có một con đường khác, đó là vợ hắn, từng nói cho hắn biết, một đầu có thể bí mật rời đi Nam Châu con đường.

Cũng là tương đối nguy hiểm.

Sở Bình Phàm kinh ngạc nhìn tiểu ngoài cửa viện, thật lâu không nói gì, trong tay vẻn vẹn nắm đao gỗ.

Sở Vân tới.

"Bình Phàm, muốn cô cô sao?"

Sở Nguyên ôm lấy Sở Bình Phàm, cưng chiều mà hỏi thăm.

Nghĩ

Sở Bình Phàm một chút cái đầu nhỏ.

"Thập tam ca, Tam ca hắn. . ."

Sở Vân tâm lý có chút khó chịu.

"Mỗi người có mỗi người con đường, cái này có lẽ cũng là con đường của hắn đi."

Sở Huyền thở dài một hơi.

Sở Vân để xuống Sở Bình Phàm, xoa cái đầu nhỏ của hắn, truyền âm cho Sở Huyền nói: "Thập tam ca, bình thường thiên phú có chút. . ."

Sở Huyền cười nhẹ một tiếng, không có trả lời.

"Ta sẽ tìm tài liệu, luyện chế tăng lên thiên phú đan dược."

Sở Vân trìu mến mà nhìn xem Sở Bình Phàm nói.

"Thiên phú không phải duy nhất."

Sở Huyền vẫy tay, để Sở Bình Phàm tới.

Nhìn lấy cái này, có chút ngây ngốc bộ dáng bé trai, Sở Huyền cúi đầu hỏi: "Bình Phàm, ngươi rất ưa thích đao sao?"

"Ừm, ưa thích."

Sở Bình Phàm gật đầu.

"Vì cái gì ưa thích?"

"Bởi vì đao rất bá khí, ta thích bá khí."

"Không thích kiếm sao?"

"Không thích."

Sở Huyền xoa xoa đầu của hắn, không có tiếp tục hỏi tiếp.

Sở Vân giảng thuật chính mình đi ra ngoài lịch luyện kinh lịch, nhất là trọng điểm đề Tiểu Tà Vương, cái này theo ở phía sau liếm cẩu.

Gương mặt ghét bỏ chi sắc.

"Thập tam ca, cái kia gia hỏa rất xấu, cho nên ta đem hắn đồ vật, tất cả đều lừa sạch, luyện chế ra tốt nhiều đan dược đây."

Sở Vân dương dương đắc ý, móc ra một bình bình đan dược tới.

"Thập tam ca, những đan dược này cho ngươi."

Sở Huyền đem đan dược nhét về cho nàng, nói: "Ta không cần đan dược."

Tâm lý vì Tiểu Tà Vương mặc niệm, làm cái gì liếm cẩu đâu, liếm đến sau cùng, không có gì cả!

Sở Vân là theo Hắc Nguyệt lâu biết Tiểu Tà Vương thân phận, cùng cách làm người của hắn cùng tính cách, cho nên mới tức giận như thế, nghĩ hết biện pháp đem Tiểu Tà Vương cho móc rỗng.

Xem như trút cơn giận.

Sở Vân về tổ trạch sau.

Sở Huyền đem Tô Tiên Nhi cùng Vương Lạc kêu đi ra, giới thiệu Sở Bình Phàm cho hai người, vị này chính là cháu hắn.

Sở Bình Phàm cũng giao cho hai người mang.

Nhất là Tô Tiên Nhi, về sau chủ yếu nhiệm vụ, cũng là mang Sở Bình Phàm.

Mấy cái ngày trôi qua.

Bạch Thắng sơn di tích cổ lại rõ ràng một số, dựa theo này tốc độ, trong nửa tháng tất nhiên mở ra.

Sở Bình Phàm đã thích ứng tiểu viện tử sinh hoạt, ngẫu nhiên nhìn về phía cổng sân ngẩn người, nhiều thời gian hơn, là cầm lấy cái kia thanh đao gỗ, tại khoa tay lấy, khua tay.

Sở Huyền không để cho hắn tiến vào tiểu thế giới, Sở Bình Phàm không phải thành người, nếu như muốn đi vào tiểu thế giới, chỉ có thể đem tiểu thế giới thời gian, điều chỉnh cùng hiện thực nhất trí.

Tiểu thế giới chênh lệch thời gian, bởi vì hắn đặc thù tính, sẽ không gia tăng số tuổi, Sở Bình Phàm đi vào, dù là ngốc hơn vài chục năm, vẫn như cũ là cái tiểu hài tử.

Trước mắt Vương Lạc chính đang nhanh chóng tăng cao tu vi, Sở Huyền không có đem tiểu thế giới chênh lệch thời gian, điều chỉnh làm một so một ý nghĩ.

Sở Bình Phàm hoặc là trong sân, hoặc là tại càn khôn không gian bên trong.

Vì thế, Sở Huyền đem Thiên Linh Miêu cùng Hám Thiên Kim Bằng, Phệ Linh Hoa kêu lên, bồi Sở Bình Phàm chơi đùa.

"Bình Phàm, tới."

Sở Huyền hướng kéo căng lấy khuôn mặt nhỏ, thần sắc nghiêm túc, ngay tại khua tay đao gỗ Sở Bình Phàm ngoắc nói.

"Thập tam thúc."

Sở Bình Phàm chạy tới.

Sở Huyền xoa cái đầu nhỏ của hắn, nói: "Bình Phàm, Thập tam thúc dạy ngươi luyện đao có được hay không?"

"Tốt, tạ Thập tam thúc!"

Sở Bình Phàm hai con mắt sáng lên mà nói.

Sở Huyền tay vừa lộn, một thanh so Sở Bình Phàm thân cao còn muốn lâu một chút đao gỗ xuất hiện tại trong tay.

Đao gỗ xem ra thường thường không có gì lạ, là rất tầm thường một cây đao, mà lại cũng không có bất kỳ cái gì mỹ quan.

Bình Phàm đao!

Là Sở Huyền từ tiểu thế giới Bình Phàm Thụ phía trên, bẻ một đoạn nhánh cây chế ra.

Không cách nào tổn thương Bình Phàm mộc, cũng chỉ có Sở Huyền tiểu thế giới này chi chủ, mới có thể bẻ gãy, cũng chế tạo ra một thanh đao gỗ tới.

"Đến, cây đao này tặng cho ngươi!"

Sở Bình Phàm hai tay ôm lấy đao gỗ, rất là dáng vẻ vui mừng.

Sở Huyền nhìn đến hắn cái dạng này, tâm lý cảm thán, người người đều cảm thấy hắn ngây ngốc, thiên phú kém.

Ai nào biết, Sở Bình Phàm chính là hiếm thấy trên đời cực đạo chi tài a!

Mà lại là trời sinh cực đạo chi tài.

Cực tại tình mới có thể Cực vu đạo!

Tình này không phải tình yêu, mà là đối với nói cực tình.

Như Sở Bình Phàm, đối với đao cực tình.

Hắn tên là Bình Phàm, như vậy thì tặng hắn một thanh Bình Phàm làm bằng gỗ làm đao.

Sở Huyền đối với cái này khoẻ mạnh kháu khỉnh, xem ra ngây ngốc cháu trai, vẫn là rất xem trọng, nhất là trời sinh cực đạo chi tài.

Chỉ cần là hắn Sở Huyền người nuôi, liền sẽ không có phế vật, như vậy là phế vật, cũng có thể nuôi dưỡng suốt ngày kiêu.

Huống chi, Sở Bình Phàm bản thân liền là hiếm thấy trên đời, trời sinh cực đạo chi tài.

Sở Bình Phàm tuy nhỏ, trong lòng của hắn kỳ thật rất rõ ràng, mẫu thân bị bắt đi, phụ thân đi tìm mẫu thân, tất cả mọi người cảm thấy hắn đần.

Trong lòng của hắn không cam lòng.

Hắn kỳ thật kìm nén một cỗ khí, muốn chứng minh chính mình không ngu ngốc, muốn vì cha mẹ tranh giành một hơi!.