Chương 118: Dưỡng đao chi pháp

Chương 118: Dưỡng đao chi pháp

Thiên Cực Đao Kinh rốt cục có thể dùng được.

Cái này cửa cực đạo chi pháp, Sở Huyền rất sớm liền được, bởi vì tu luyện hà khắc, một mực không có thích hợp tu luyện nhân tuyển.

Cho dù là Sở Huyền, lĩnh ngộ Thiên Cực Đao Kinh, cũng không có tu luyện, cũng không có thể phát huy ra môn công pháp này cường đại.

Hắn cũng không phải là cực tại đao giả!

Cực đạo chi pháp, không có cụ thể phẩm cấp, cường đại hay không, ở chỗ người tu luyện.

Mà Sở Bình Phàm, trời sinh cực đạo chi tài, Sở Huyền không hoài nghi chút nào, hắn tu luyện Thiên Cực Đao Kinh, thực lực đem sẽ phi thường cường đại.

Tiềm lực không thể so với Đinh Việt, Vương Lạc bất kỳ người nào kém.

Nhìn lấy Sở Bình Phàm, ôm trong ngực Bình Phàm Đao, cái kia hoan hỉ dáng vẻ, Sở Huyền càng xem càng ưa thích cái này tiểu chất tử.

Hắn mới sáu tuổi a.

Sáu tuổi bắt đầu tu luyện, tại chính mình dạy bảo dưới, hai mươi tuổi trước đột phá Đế cảnh, đó là không có vấn đề gì cả.

Hai mươi tuổi Đế cảnh cường giả a, không dám nói từ xưa đến nay duy nhất, cũng tuyệt đối là phượng mao lân giác.

Huống chi, Sở Huyền tự tin, Sở Bình Phàm không đến hai mươi tuổi, cũng có thể đột phá Đế cảnh.

Cái gì tuyệt đỉnh thiên kiêu tiêu chuẩn, trăm năm Đế cảnh, cái kia là đối với người khác mà nói.

Cực đạo chi tài, bản thân thì đặc thù.

Trời sinh cực đạo chi tư Sở Bình Phàm, không thể đã bình ổn thường tuyệt đỉnh thiên kiêu mà nói, huống chi Sở Huyền tự hỏi, chính mình dạy bảo đệ tử thủ đoạn thế gian đệ nhất.

Dù sao có Thánh Sư quang hoàn gia trì đây.

Không đến hai mươi tuổi Đế cảnh, tại chính mình dạy bảo phía dưới xuất hiện, hệ thống khen thưởng tuyệt đối phong phú!

Đáng để mong chờ.

"Bình Phàm, Thập tam thúc truyền cho ngươi Đao Kinh."

"Cám ơn Thập tam thúc."

Sở Bình Phàm kích động nhìn lấy Sở Huyền.

Sở Huyền đưa tay một chút, đem Thiên Cực Đao Kinh, truyền cho Sở Bình Phàm.

Sở Bình Phàm nhỏ hơi lim dim mắt, cảm ngộ trong đầu xuất hiện Đao Kinh.

Nửa giờ sau.

Mở to mắt, nhìn lấy Sở Huyền nói: "Thập tam thúc, ta rất ưa thích môn công pháp này, ta nhất định sẽ nỗ lực tu luyện."

Sở Huyền không muốn hắn tuổi còn nhỏ, thì chỉ biết là tu luyện, tuy nhiên trong lòng của hắn kìm nén bực bội, một lòng muốn vì cha mẹ tranh giành khẩu khí.

Cũng không thể bởi vì tu luyện, mà đã mất đi một số tuổi thơ vốn có niềm vui thú.

"Bình Phàm, tu luyện cũng phải để ý lỏng có đạo, không thể bởi vì tâm mê chướng, mà lâm vào cực đoan bên trong. . ."

Sở Huyền trên thân Thánh Sư quang hoàn bao phủ, thanh âm giống như phá vỡ trùng điệp mê chướng, thẳng tới sâu trong tâm linh.

Vuốt lên Sở Bình Phàm trong lòng bị thương, khôi phục hắn cái tuổi này, vốn có ngây thơ chất phác.

Sở Bình Phàm lâm vào lĩnh ngộ bên trong, đợi đến Sở Huyền nói xong, hắn nâng lên đầu, hai con mắt thanh tịnh.

"Thập tam thúc, ta đã hiểu, ta nhất định sẽ thật tốt tu luyện, thật tốt chơi."

Sở Huyền rất vui mừng, Sở Bình Phàm xem ra vẫn như cũ chất phác, vẫn như cũ cho người ta một loại ngây ngốc cảm giác.

Nhưng không có trước đó cái chủng loại kia, thâm trầm, kìm nén kình cảm giác.

"Tốt, cái kia từ hôm nay trở đi, ngươi thì dưỡng đao đi."

Sở Huyền xoa xoa đầu của hắn.

Dưỡng đao, chính là Thiên Cực Đao Kinh tu luyện giai đoạn thứ nhất, cũng là nhập cực đạo bước đầu tiên.

Thiên Cực Đao Kinh dưỡng đao chi pháp, cũng không tầm thường dưỡng đao.

Nuôi là đao, cũng là người, là thân, là tâm, là hồn!

Dưỡng đao thời điểm, xem ra thường thường không có gì lạ, cũng là một người bình thường.

Mà một khi dưỡng đao thành công, liền sẽ nhất phi trùng thiên, hoàn toàn không nhìn cảnh giới ràng buộc, trong chốc lát nhảy vọt mấy cảnh giới, đạt tới một cái cảnh giới cực cao.

Đây chính là Thiên Cực Đao Kinh đặc thù cùng cường đại.

Thế mà, đao không phải dễ dàng như vậy nuôi.

Chỉ có cực đạo chi tài, mới có thể dưỡng nổi đao.

Dưỡng đao cảnh giới càng cao, thành công ngày, cảnh giới tăng lên cũng càng lớn.

Theo một ngày này bắt đầu, Sở Bình Phàm ôm lấy Bình Phàm Đao  dựa theo Thiên Cực Đao Kinh dưỡng đao pháp bắt đầu dưỡng đao.

Theo Sở Bình Phàm bắt đầu dưỡng đao, Bình Phàm Mộc chế tác đao gỗ, cũng dần dần phát sinh biến hóa, tựa hồ ngay tại trở thành Sở Bình Phàm một bộ phận.

Tuy nhiên xem ra, nó vẫn như cũ là một thanh thường thường không có gì lạ đao gỗ.

Sở Huyền rất chờ mong, Sở Bình Phàm dưỡng đao thành ngày, sẽ tăng lên đến đâu cao độ.

Hư cảnh? Vẫn là Hợp cảnh?

Thậm chí là Chân cảnh?

Đế cảnh là không thể nào, cái này cái con đường tu luyện phía trên, giống như rãnh trời đại cảnh giới, không phải dựa vào dưỡng đao thành liền có thể đạt tới.

Sở Huyền dám khẳng định, tại tất cả Cực Đạo cường giả bên trong, không có người nào tư nguyên so ra mà vượt Sở Bình Phàm.

Hắn là lấy Bình Phàm Mộc chế tác đao đến làm dưỡng đao bắt đầu, cất bước thì so người khác cao hơn nhiều.

Bình Phàm Mộc không cách nào tổn thương đặc tính, vừa vặn phù hợp cực đạo chi pháp, phù hợp Thiên Cực Đao Kinh.

Sở Bình Phàm lấy Thiên Cực Đao Kinh dưỡng đao pháp, bắt đầu dưỡng đao, dưỡng thân, dưỡng tâm, dưỡng hồn, theo dưỡng đao tăng lên, nhục thân, tâm cảnh, tinh thần ý chí, đều sẽ cùng theo tăng lên.

Sở Huyền vì tận lớn nhất khả năng, tăng lên Sở Bình Phàm nhục thân, tăng cường dưỡng đao hiệu suất cùng hạn mức cao nhất, lấy ra không ít thiên tài địa bảo tới.

Mỗi ngày đều cho Sở Bình Phàm phao tắm thuốc, thậm chí phân phó Vương Lạc, chuyên môn luyện chế Đế phẩm tắm thuốc, vì Sở Bình Phàm thối luyện thân thể.

Từ nhỏ đã bắt đầu, dùng Đế phẩm tắm thuốc thối luyện thân thể, cho dù là Nhân Vương thế gia con trai trưởng, đều không đãi ngộ này.

Cũng không phải là ai cũng nắm giữ, hiệu quả ôn hòa, tiểu hài tử đều có thể phao Đế phẩm tắm thuốc cách điều chế.

Huống chi, thiên tài địa bảo, cũng không phải dễ dàng như vậy tìm kiếm được.

Cũng liền Sở Huyền, nắm giữ một cái tiểu thế giới tư nguyên, mới có thể xa xỉ như vậy.

Sở cuộc sống bình thường sinh hoạt thường ngày, dưỡng đao tu luyện, đều là Tô Tiên Nhi cùng Vương Lạc phụ trách, Sở Vân cách một đoạn thời gian đến một chuyến.

Cho Sở Bình Phàm đứa cháu này đưa đan dược.

Thời gian dần trôi qua, Sở Vân cũng phát hiện Sở Bình Phàm chỗ khác biệt.

Nàng chỉ cho là, là mình đan dược lên hiệu quả.

Sở Bình Phàm yên lặng dưỡng đao tu luyện, tại Tô Tiên Nhi cùng Vương Lạc xem ra, hắn vẫn như cũ là cái tiểu hài tử.

Khác biệt duy nhất chính là, lấy Đế phẩm tắm thuốc tắm rửa, thối luyện thân thể, làm đến hắn nhục thân rất mạnh, uy vũ dáng vẻ.

Trừ cái đó ra, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù.

Thiên phú xem ra vẫn như cũ thường thường.

Duy chỉ có ưa thích cái kia thanh đao gỗ, cơ hồ là đao bất ly thân.

Hai người đều nghĩ mãi mà không rõ, Sở Huyền đến tột cùng muốn làm sao bồi dưỡng Sở Bình Phàm.

Chẳng lẽ không phải trực tiếp tăng lên thiên phú của hắn?

Vì thế, Vương Lạc tìm một chút thiên tài địa bảo, luyện chế một cái có thể tăng lên thiên phú tư chất đan dược.

Đây là hắn cho đến trước mắt, luyện chế đẳng cấp cao nhất đan dược.

Liên tiếp thất bại ba lần, mới luyện chế thành công.

Hao phí Vương Lạc không ít tâm huyết.

Nhìn đến Sở Bình Phàm, hắn liền nghĩ đến chính mình, ban đầu ở Vương gia cũng là không sai biệt lắm đãi ngộ, không thế nào thụ chào đón.

"Bình Phàm, tới."

Từ tiểu thế giới đi ra, Vương Lạc hướng Sở Bình Phàm ngoắc nói.

"Vương thúc thúc."

Sở Bình Phàm ôm lấy đao gỗ chạy đến trước mặt hắn.

"Đến, đem viên đan dược này ăn hết."

Nhìn lấy Vương Lạc trong tay, đan vựng pha trộn, xem xét sẽ bất phàm đan dược, Sở Bình Phàm không có trước tiên nhận lấy.

Mà chính là nhìn về phía Sở Huyền.

Sở Huyền liếc một cái, nói: "Muốn ăn thì ăn đi, coi như ăn kẹo quả."

Sở Bình Phàm là cực đạo chi tài, những thứ này tăng lên tư chất đan dược, đối với hắn không có tác dụng gì.

Ăn vị mà thôi.

Sở Bình Phàm mừng khấp khởi tiếp nhận đan dược, để vào trong miệng nhai.

Hắn ăn không ít đan dược, vị đạo cũng không tệ, trực tiếp làm thành đồ ăn vặt đến ăn.

Bất luận là Sở Vân, vẫn là Vương Lạc, vì hắn luyện chế đan dược, đều là so sánh ôn hòa, dược lực sẽ từ từ tẩm bổ.

Cho nên, dù là Sở Bình Phàm hiện tại liền phàm cảnh đều không phải là, cũng có thể ăn những đan dược này.

Ăn đan dược dược lực, cuối cùng đều bị dùng để dưỡng đao, hắn vẫn như cũ bình bình phàm phàm, không có bất kỳ cái gì tăng lên..