Chương 119: Thế gian đệ nhất tôn phật, Nam Mô Phật Đà

Chương 119: Thế gian đệ nhất tôn phật, Nam Mô Phật Đà

Vương Lạc nhìn chằm chằm Sở Bình Phàm nhìn rất lâu, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc chi sắc, vì sao không có bất kỳ biến hóa nào?

Tự tự luyện chế đan dược, không có vấn đề a.

Gặp phải không hiểu vấn đề, tự nhiên là hướng sư tôn thỉnh giáo.

"Sư tôn, vì sao bình thường không có bất kỳ biến hóa nào?"

Sở Huyền lười biếng nói: "Hắn nói, cùng các ngươi không giống nhau, cùng thế gian ngàn ngàn vạn vạn võ giả cũng không giống nhau."

"Làm sao cái không giống nhau pháp?"

Sở Huyền cao thâm mạt trắc mà nói: "Ngươi về sau liền biết."

Vương Lạc không có tiếp tục hỏi nữa, ngược lại thỉnh giáo liên quan tới trong vấn đề tu luyện.

Tô Tiên Nhi cũng tới.

Sở Huyền trên thân Thánh Sư quang hoàn khởi động, vì hai người giảng giải nghi hoặc, tại Thánh Sư quang hoàn gia trì dưới, Tô Tiên Nhi cùng Vương Lạc, trong nháy mắt liền có thể lĩnh ngộ.

Giảng giải xong, Vương Lạc tiếp tục trở lại tiểu thế giới tu luyện, Tô Tiên Nhi tiếp tục cảm ngộ đại đạo quy tắc, tích lũy nội tình, vì đột phá Đế cảnh chuẩn bị.

Sở Huyền lần nữa kiểm tra một hồi Bạch Thắng sơn di tích cổ, hơn phân nửa di tích cổ, đều không khác mấy hiển lộ ra.

Chỉ thiếu một chút xíu, liền sẽ theo bị chiếm đóng trong không gian, căng ra một vết nứt, bắt đầu trở về thiên địa.

"Ba trong vòng bốn ngày, Bạch Thắng sơn di tích cổ liền muốn mở ra."

Sở Huyền nhìn thoáng qua Đinh Việt, hắn vẫn như cũ một người độc chiếm một núi, mười phần cao ngạo, không cùng bất kỳ một thế lực nào tiếp xúc.

Cũng không có cùng bất kỳ một cái nào cường giả giao lưu.

Cửu Kiếm sơn lão giả, trong bóng tối cùng Liễu Bình Phong, Thiên Đỉnh sơn râu đỏ lão giả, trao đổi qua mấy lần.

Còn kéo lên, vị kia tán tu Bán Đế.

Không có gì bất ngờ xảy ra, là dự định tại di tích cổ mở ra lúc, vây giết Đinh Việt.

Đại Càn đế quốc cùng Cửu Kiếm sơn, vốn nên là lẫn nhau đối địch, lại là bởi vì Đinh Việt nguyên nhân, lại muốn liên thủ.

Sở Huyền cũng không lo lắng Đinh Việt an nguy, Nam Châu khí vận chi tử, há sẽ bị người vây giết thì vẫn lạc?

Huống hồ, Đinh Việt thực lực cường đại, dù là Bán Đế cường giả vây công, hắn cũng có thể giết ra tới.

Bán Đế, cũng chỉ là Chân cảnh mà thôi.

Khác biệt duy nhất, cũng là nắm giữ ngụy vực.

Ngụy vực có thể áp chế còn lại Chân cảnh võ giả, có thể không áp chế nổi Đinh Việt, bất luận là hắn kiếm đạo, còn là hắn Khung Thiên Kiếm Thể.

Đều không phải là ngụy vực có thể trấn áp.

Huống chi, Đinh Việt cũng không phải là không nắm chắc bài.

Tại chỗ Bán Đế, nếu là thật sự vây công Đinh Việt, bất tử cái một hai người sẽ không kết thúc.

Bỗng nhiên, Sở Huyền nhìn về phía Tịnh Thế Lưu Ly Tháp.

Bên trong truyền đến tụng kinh thanh âm.

Đóng lại Khuy Thiên Kính, Sở Huyền nhìn về phía Tịnh Thế Lưu Ly Tháp bên trong Ma Đà.

Giờ phút này, Ma Đà chính đang phát sinh thuế biến.

Cả người phật quang bao phủ, đầu biến đến trụi lủi, lông mi dài buông xuống, dáng vẻ trang nghiêm.

Xem xét cũng là đắc đạo cao tăng bộ dáng.

Đã bị độ hóa rồi?

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, độ hóa một tôn Thiên cảnh Ma tộc, mà lại có thể là giữa thiên địa, đệ nhất tôn phật đà.

Hẳn là sẽ phát động hệ thống khen thưởng a?

Ma Đà khí tức trên thân, cũng tại kéo lên, thần hồn tiếp tục thuế biến bên trong.

Sở Huyền ngưng tụ một cái Chủng Hồn Ấn, thừa cơ đánh vào Ma Đà trong thần hồn.

Tuy nhiên, bị độ hóa về sau, hắn sẽ trở thành dưới tay mình, thành tín phật đồ, chính mình sẽ trở thành Phật Tổ.

Sẽ không đối với mình, sinh ra cái gì không tốt suy nghĩ, sẽ chỉ có cung kính cùng sùng bái.

Sở Huyền vì lấy phòng ngừa vạn nhất, cảm thấy vẫn là gieo xuống Chủng Hồn Ấn so sánh có bảo hộ.

Thành kính cùng sùng bái, có lúc sẽ cải biến.

Tỷ như lý niệm phát sinh khác nhau lúc.

Giờ phút này, Ma Đà bị độ hóa vì phật, đương nhiên sẽ không có bất kỳ tâm tư phản kháng, Chủng Hồn Ấn rất thuận lợi, thì trồng ở thần hồn của hắn bên trong.

Ma Đà thuế biến đang kéo dài lấy, thực lực cũng tại kéo lên, thần hồn cường độ, cũng đang tăng thêm.

Phật quang đại thịnh.

Hắn cúi đầu thấp xuống, chắp tay trước ngực, tụng kinh thanh âm không ngừng vang lên.

Càng ngày càng có cao tăng phong phạm.

Càng ngày càng có trong truyền thuyết, Phật Đà hình tượng.

Một đoạn thời khắc, phật quang nở rộ, tụng kinh thanh âm đình chỉ, ngay sau đó phật quang thu liễm nhập thể nội.

"Ngã phật từ bi!"

Ma Đà đứng lên, chắp tay trước ngực, hướng về quỳ sát xuống dưới.

"Bái kiến ngã phật!"

Sở Huyền Hám Thiên Thần Tướng ngưng tụ mà ra, thoáng làm chút cải biến, biến đến dáng vẻ trang nghiêm.

"Đứng lên đi."

Phất tay, đem Ma Đà dời ra Tịnh Thế Lưu Ly Tháp.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, độ hóa thế gian đệ nhất tôn Phật Đà, khen thưởng 24 phẩm Đạo Liên + Phật Đà Kim Thân + Hàng Ma Bảo Trượng + Thất Bảo Ca Sa + trăm năm tu vi."

Hệ thống khen thưởng tới.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, Ma Đà là đệ nhất tôn phật đà, khen thưởng cực kỳ phong phú.

24 phẩm Đạo Liên, đây chính là chí bảo.

Mà Phật Đà Kim Thân, đã là một đạo kim thân, cũng có Phật Đà Kim Thân tu luyện chi pháp, vừa vặn có thể truyền cho Ma Đà.

Hàng Ma Bảo Trượng cùng Thất Bảo Ca Sa, Sở Huyền không dùng được, hắn lại không làm hòa thượng.

Tự nhiên là muốn ban thưởng cho Ma Đà.

Phủ thêm Thất Bảo Ca Sa, tay cầm Hàng Ma Bảo Trượng, tu luyện Phật Đà Kim Thân, đỉnh lấy cái lớn đầu hói, dáng vẻ trang nghiêm, mặt mũi hiền lành.

Đã từng Ma tộc cường giả, trong nháy mắt hóa thân thành Phật Đà.

Sở Huyền nhìn về phía Ma Đà, thanh âm hạo đại uy nghiêm mà nói: "Nay ngươi nhập ta Phật Môn, ban cho ngươi Phật Đà Kim Thân, Hàng Ma Bảo Trượng, Thất Bảo Ca Sa."

"Cám ơn ta phật ban thưởng!"

Ma Đà một mặt kích động bái nằm trên đất.

Sở Huyền đưa tay một chút, Phật Đà Kim Thân truyền vào hắn thần hồn, Thất Bảo Ca Sa cùng Hàng Ma Bảo Trượng, cũng ban thưởng đi xuống.

Ma Đà phủ thêm áo cà sa, tay cầm bảo trượng, kích động lông mi dài rung động.

"Ngươi tên thật Ma Đà, đã quy y, trong thế tục trần duyên, đã không có quan hệ gì với ngươi, nay ban cho ngươi tên 'Nam Mô Phật Đà' ."

Sở Huyền lần nữa cho Ma Đà đổi tên, hắn nếu là tại Nam Châu độ hóa, lại là thế gian đệ nhất tôn phật, vậy liền gọi Nam Mô Phật Đà tốt.

"Cám ơn ta phật ban tên cho!"

Nam Mô Phật Đà lần nữa bái nằm trên đất.

"Ngươi lại ngưng luyện kim thân, chăm chỉ tu trì phật pháp."

Sở Huyền vung tay lên, đem Phật Đà đưa vào bên trong tiểu thế giới.

Vương Lạc ngay tại luyện đan, bỗng nhiên chỉ cảm thấy phật quang nở rộ, ngẩng đầu nhìn lên, một vị lông mi dài buông xuống, đầu quang lại sáng, thậm chí còn phản xạ quang mang đầu hói người bất ngờ xuất hiện.

Nhất là trên người đối phương quái dị phục trang, xem xét thì phi phàm, tuyệt đối là Thần Khí, thậm chí Thần Khí phía trên.

Lại xem xét trong tay bảo trượng, cũng là Thần Khí thậm chí Thần Khí phía trên.

Ừng ực!

Đây là người nào?

"A di đà phật."

Nam Mô Phật Đà chắp tay trước ngực, đọc một tiếng niệm phật, liền phối hợp tìm đỉnh núi tu luyện ngưng luyện kim thân đi.

Hắn cũng không có quên, chính mình từng là Ma tộc cường giả, không có mất đi trí nhớ.

Lại là độ hóa vì phật, đã từng chỉ là trần duyên trí nhớ, bây giờ hắn đã đắc đạo.

Hắn không phải ma, mà chính là phật!

Thậm chí, trong lòng của hắn sinh ra, muốn đi độ hóa Ma tộc, quy y ngã phật suy nghĩ, mà lại ý nghĩ này thâm căn cố đế.

"Sư tôn, hắn là ai?"

Vương Hạo rất khiếp sợ, cái kia đến tột cùng là người phương nào?

Thiên cảnh cường giả sao?

Mà lại, trên người hắn lực lượng, vô cùng cổ quái, cường đại mà cuồn cuộn, là một loại chưa từng nghe nói qua lực lượng.

"Nam Mô Phật Đà, vi sư dưới trướng phật đồ."

Sở Huyền mở miệng nói ra.

Tích cực mà nói, Nam Mô Phật Đà cùng Đinh Việt, Vương Lạc hai người, cũng coi là sư huynh đệ.

"Là sư huynh?"

"Phải, cũng không phải, hắn cùng các ngươi đạo bất đồng."

Sở Huyền không có nhiều lời.

Chờ Nam Mô Phật Đà ngưng luyện kim thân, thì còn muốn hỏi một phen, lúc trước Ma tộc xâm lấn Nam Châu, Chiến Ma cổ địa đại chiến một ít chuyện.

Nhận lấy trăm năm tu vi khen thưởng, Sở Huyền thực lực bắt đầu kéo lên, đột phá đến Tôn cảnh bát trọng!.