Chương 120: Di tích cổ mở ra, Bán Đế vây giết

Chương 120: Di tích cổ mở ra, Bán Đế vây giết

Đột phá Tôn cảnh bát trọng, khoảng cách Thiên cảnh lại tới gần một bước.

Tôn cảnh cùng Thiên cảnh, là một đạo rãnh trời.

Thật sự cảnh đến Đế cảnh khoảng cách còn muốn lớn.

Mấu chốt nhất là, đột phá Thiên cảnh, sẽ có thiên địa kiếp nạn buông xuống.

Chỉ có vượt qua thiên địa kiếp nạn, mới có thể đột phá Thiên cảnh, nếu không hoặc là vẫn lạc tại thiên địa kiếp nạn bên trong, hoặc là trọng thương, căn cơ bị hao tổn, ngưng lại Tôn cảnh.

Nói chung, lần thứ nhất đột phá Thiên cảnh, không có vượt qua thiên địa kiếp nạn, dù là may mắn còn sống, muốn lại đột phá Thiên cảnh, gần như không có khả năng.

Trừ phi gặp phải cơ duyên to lớn, lại đến đỉnh phong, lần nữa độ thiên địa kiếp nạn đột phá.

Thế mà, loại cơ duyên này, chính là cực kỳ hiếm thấy.

Mỗi một cái may mắn theo thiên địa kiếp nạn bên trong sống sót Tôn cảnh cường giả, tất nhiên căn cơ thụ trọng thương, không cách nào lại về đỉnh phong.

Chung thân chỉ có thể dừng lại tại Tôn cảnh.

Sở Huyền cũng không lo lắng, đột phá Thiên cảnh lúc thiên địa kiếp nạn, hắn trạch trong sân, đột phá động tĩnh, đều sẽ không quá lớn.

Hết thảy có hệ thống, không cần vì thiên địa kiếp nạn lo lắng.

Huống chi, lấy hắn thâm hậu nội tình, độ thiên địa kiếp nạn, đó là không có vấn đề gì cả.

Nếu là liền hắn đều không thể vượt qua thiên địa kiếp nạn, trên đời này liền không có cái nào Tôn cảnh cường giả, có thể vượt qua kiếp nạn.

Nam Mô Phật Đà tại ngưng luyện kim thân bên trong, đợi đến hắn kim thân ngưng luyện xong xong, khôi phục thực lực đỉnh phong, hắn đem có cơ hội, trùng kích Thần cảnh.

Hắn đã không phải là Ma tộc, mà chính là Phật Đà.

Con đường phía trước một mảnh đường bằng phẳng.

Thần cảnh cửa lớn, đã hướng hắn mở ra.

Sở Huyền tính toán, Nhậm Trường Hà đột phá Thần cảnh, Phật Đà cũng đột phá Thần cảnh, chính mình dưới trướng thì có hai vị Thần cảnh.

Hệ thống khen thưởng sẽ không thấp.

Mà lại, Sở Huyền cảm thấy, chỉ cần mình nỗ đem lực, có lẽ có thể so Nhậm Trường Hà cùng Phật Đà, trước một bước đột phá đến Thần cảnh.

Vương Lạc đã Chân cảnh cửu trọng, ngay tại tích lũy nội tình bên trong, nện vững chắc căn cơ bên trong.

Đồng dạng vì đột phá Đế cảnh chuẩn bị.

Bất quá, hắn nội tình cuối cùng kém một chút, trong thời gian ngắn, không cách nào chạm đến thời cơ đột phá.

Sở Huyền nhìn về phía tổ trạch phương hướng, Sở Vân thực lực vẫn là yếu đi, là thời điểm trút xuống một chút tư nguyên tại cô muội muội này trên thân.

Trợ nàng mau chóng tăng thực lực lên.

Chiến Ma cổ địa cơ duyên, Sở Vân cũng cần phải đi tranh một chuyến.

Dẫn đạo nàng tiến vào tiểu thế giới tu luyện đi.

Sở Huyền làm quyết định, mau chóng đem Sở Vân thực lực tăng lên tới Chân cảnh.

Nam Mô Phật Đà vẫn tại ngưng luyện kim thân, tiến độ không tính chậm, nửa tháng hai bên, không sai biệt lắm liền có thể ngưng luyện xong thành.

Chiến Ma cổ địa bí ẩn, không nhất thời vội vã, Sở Huyền cũng cuống cuồng, dù sao khoảng cách Chiến Ma cổ địa mở ra, còn sớm đây.

Bạch Thắng sơn di tích cổ đã mở ra sắp đến.

Sở Huyền lấy ra Khuy Thiên Kính, bắt đầu chú ý Bạch Thắng sơn di tích cổ mở ra.

Hắn cũng là đồ cái thăm dò di tích cổ mới mẻ cảm giác, tạm thời cho là xem chiếu bóng.

Ầm ầm!

Không gian chấn động.

Bạch Thắng sơn di tích cổ càng ngày càng rõ ràng.

Tất cả thu hoạch được danh ngạch người, đều thần sắc ngưng trọng nhìn lấy di tích cổ.

Không có thu hoạch được danh ngạch người, tất cả đều bị khu trục đến ngoài trăm dặm.

Mấy cái đại thế lực, mỗi người phái ra cường giả tọa trấn di tích cổ cửa vào, phòng ngừa có người chui vào, hoặc cưỡng ép xâm nhập.

Không có thu hoạch được danh ngạch, hoặc là tán tu, hoặc là trung tiểu thế lực.

Những võ giả này, tự nhiên không có năng lực đối kháng mấy cái đại thế lực liên thủ.

Mà tán tu bên trong đứng đầu cường giả, như vị kia Bán Đế, đều đã thu hoạch được danh ngạch, đương nhiên sẽ không lại vì những thứ khác không quan hệ tán tu ra mặt.

Đinh Việt nhìn về phía tức sắp mở ra di tích cổ.

Mặt không biểu tình, vẫn như cũ ôm trong ngực trường kiếm, tựa hồ không có phát giác Cửu Kiếm sơn nhóm cường giả ác ý.

Ầm ầm!

Không gian chấn động, bỗng nhiên đã nứt ra một cái khe, Bạch Thắng sơn tông môn phế tích, theo bị chiếm đóng trong không gian trở về.

Di tích cổ mở ra!

Tiến

Cửu Kiếm sơn lão giả dẫn theo Ứng Kiếm Không, cùng mấy vị khác Cửu Kiếm sơn cường giả, trước tiên phóng tới di tích cổ cửa vào.

Liễu Bình Phong đồng dạng chỉ huy Đại Càn đế quốc đội ngũ tiến vào.

Thiên Đỉnh sơn, Tà Vương đình, Tần quốc. . .

Nguyên một đám cường giả tiến vào.

Hàn Ánh Mộng dáng người uyển chuyển, đi theo Phiêu Hoa các mỹ phụ, hướng về di tích cổ cửa vào mà lên.

Phiêu Hoa các người một hàng động, nhất thời bầu trời tung bay tung bay tới tấp xuống hoa mỹ cánh hoa, sấn thác một đoàn người, giống như hoa bên trong tiên tử.

Hàn Ánh Mộng nhìn lấy y nguyên đứng ngạo nghễ đỉnh núi Đinh Việt, quỷ thần xui khiến truyền âm nói: "Cẩn thận một chút, Cửu Kiếm sơn cùng Đại Càn đế quốc muốn giết ngươi."

Truyền âm hoàn tất, nàng thì hối hận.

Vì sao muốn nhắc nhở cái này hỗn đản?

Nếu không phải nàng, chính mình cũng sẽ không nhiều lần bị giáng chức thấp.

Đinh Việt ngoài ý muốn nhìn Hàn Ánh Mộng liếc một chút, nữ nhân này có ý tứ gì?

Thiện ý nhắc nhở?

Hoặc là, muốn nhờ vào đó, lấy được đến hảo cảm của mình, tiến tới tiếp cận chính mình?

Nằm mơ!

Mơ tưởng loạn ta đạo tâm!

Đợi Phiêu Hoa các sau khi tiến vào, Đinh Việt thân hình nhất động, liền hướng về di tích cổ cửa vào mà đi.

Vây giết chính mình?

A

Bán Đế lại như thế nào?

Một bước bước vào di tích cổ, một tôn to lớn tàn khuyết pho tượng xuất hiện tại trước mắt.

Pho tượng đã tàn phá, đầu thiếu nửa cái, cánh tay bị mất một đầu.

Hiển nhiên tại lúc trước đại chiến bên trong bị phá hủy.

Đinh Việt thấy được pho tượng cái bệ phía trên tên.

Bạch Thắng!

Bạch Thắng sơn khai sơn tổ sư.

Tông môn cũng là lấy hắn tên của mình mệnh danh.

Bạch Thắng a!

Cũng là Nam Châu phía trên cổ lịch sử bên trong, uy danh hiển hách cường giả.

Nghĩ không ra, hắn sáng lập tông môn, đã bị diệt.

Di tích cổ lối vào, cũng là Bạch Thắng sơn tông môn cửa vào, vị trí chi địa, rõ ràng là một tòa cự đại quảng trường.

Tại đại chiến bên trong bị phá hủy, khắp nơi đều là mấp mô.

Quảng trường là dùng kim ngọc lót đá thành, khắc dấu trận pháp, tầm thường Đế cảnh cường giả, đều không thể lưu lại dấu vết.

Dù vậy, quảng trường cũng bị phá hủy.

Cái này cũng nói, lúc trước Bạch Thắng sơn cường đại, một cái nhập tông quảng trường, thì như thế phi phàm, có thể thấy được cường thịnh thời điểm Bạch Thắng sơn, cầm giữ có cỡ nào phong phú tài nguyên tu luyện.

Cường đại như thế một cái tông môn, nhưng cũng bị diệt.

Có thể thấy được lúc trước đại chiến, là bực nào kịch liệt.

Bốn bóng người, bỗng nhiên xuất hiện tại bốn cái phương vị, đem Đinh Việt vây vào giữa.

Bán Đế!

Bốn cái Bán Đế cường giả.

Theo thứ tự là Cửu Kiếm sơn lão giả, Liễu Bình Phong, râu đỏ lão giả cùng tên kia tán tu Bán Đế.

Nơi xa, không ít người ngừng chân quan sát.

Bốn vị Bán Đế cường giả xuất thủ, Đinh Việt mạnh hơn, cuối cùng không phải Đế cảnh, cũng không phải Bán Đế, cơ hồ là tình thế chắc chắn phải chết.

"Thật không xuất thủ sao?"

Phiêu Hoa các mỹ phụ mở miệng nói.

Nàng không cho rằng, Đinh Việt có thể tại bốn vị Bán Đế trong tay công việc phía dưới mệnh tới.

Dù là hắn lần này, may mắn đào thoát, cũng tất nhiên bản thân bị trọng thương, tại di tích cổ bên trong cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mấy cái đại thế lực liên thủ, há lại Đinh Việt một cái người cô đơn có thể đối kháng?

Hàn Ánh Mộng lắc đầu nói: "Không cần thiết, bản thân cùng hắn không có quá lớn cừu hận, ta coi như buồn bực hắn, cũng sẽ không vì này mạo hiểm."

Mạo hiểm sao?

Mỹ phụ không cảm thấy xuất thủ là mạo hiểm hành động.

Nơi xa truyền đến Tà Vương khinh bỉ thanh âm: "Lấy nhiều khi ít, hạng giá áo túi cơm, bản vương xấu hổ tới đồng bọn!"

Tất cả mọi người bó tay rồi, ngươi một cái tà tu, còn giảng quy củ chính nghĩa rồi?

Xem ra, Tà Vương là thật não tử xảy ra vấn đề.

Tà Vương đình một chúng cường giả, đều rất bất đắc dĩ, sợ hãi Tà Vương nhắm trúng mấy cái cái thế lực liên thủ, vậy nhưng liền phiền toái.

Tà Vương đình xưa nay cùng Phiêu Hoa các quan hệ không thân, cùng Đại Càn đế quốc cũng là đối đầu, lại nhắm trúng Cửu Kiếm sơn cùng Thiên Đỉnh sơn xuất thủ, tình cảnh liền không lớn tốt..