Chương 121: Trảm Bán Đế!

Chương 121: Trảm Bán Đế!

Liễu Bình Phong lạnh lùng liếc nhìn Tà Vương, nói: "Tà Vương, ngươi muốn bênh vực kẻ yếu, xuất thủ tương trợ sao?"

Tà Vương sau lưng tà soái, tà tướng, nhất thời khẩn trương.

Sợ Tà Vương não tử co lại, muốn đi trợ chiến Đinh Việt.

Phi

Tà Vương khinh bỉ nhổ nước miếng, cười lạnh một tiếng nói: "Ta Tà Vương tuy nhiên chính nghĩa, nhưng cũng không phải thích xen vào việc của người khác người, cũng là khinh bỉ các ngươi mà thôi."

Tới ngươi đi!

Tất cả mọi người bó tay rồi.

Ngươi Tà Vương chính nghĩa?

Tại chỗ trong mọi người, thì ngươi giết người nhiều nhất, thì ngươi làm nhiều nhất chuyện ác!

Liễu Bình Phong khóe miệng co quắp co lại, quay đầu đi qua, không nhìn Tà Vương.

Được rồi, Tà Vương não tử xảy ra vấn đề, thì không chấp nhặt với hắn.

Đinh Việt nhìn chung quanh một vòng, không sợ chút nào, ánh mắt xem thường.

"Bán Đế? Bất quá là một đám không cách nào đột phá Đế cảnh phế vật thôi."

"Nhóc con cuồng vọng!"

Cửu Kiếm sơn lão giả lạnh hừ một tiếng.

"Tiểu gia có cuồng vọng tư bản."

Đinh Việt cầm kiếm nơi tay, tư thái lãnh ngạo, ánh mắt nhìn về phía vị kia tán tu Bán Đế.

"Các hạ một giới tán tu, tu luyện tới cảnh giới này không dễ, cũng muốn đến tìm cái chết sao?"

"Người trẻ tuổi, đừng quá cuồng!"

Vị kia tán tu mặt âm trầm nói.

"Đã ngươi muốn tìm chết, ta Đinh Việt người đầu tiên giết ngươi!"

Đinh Việt ánh mắt yên tĩnh mà nói.

Vị kia tán tu giật mình trong lòng, chợt có tự an ủi mình, bất quá là Chân cảnh cửu trọng thôi, chính mình thế nhưng là Bán Đế.

Bốn vị Bán Đế cường giả vây giết, sao lại bị hắn phản sát?

"Thiên Đỉnh sơn? Ta Đinh Việt ngược lại là hiếu kỳ, chưa từng đắc tội qua ngươi Thiên Đỉnh sơn?"

Đinh Việt nhìn lấy râu đỏ lão giả nghi ngờ nói.

"Ứng Kiếm Không, chính là lão phu cháu rể!"

Râu đỏ lão giả hừ một tiếng.

"Há, minh bạch, nguyên lai là vì ngươi cái phế vật cháu rể ra mặt."

Đinh Việt một mặt vẻ khinh bỉ, "Khó trách Ứng Kiếm Không rác rưởi như vậy, đầy trong đầu đều là nữ nhân, không phế vật mới kì quái."

"Muốn chết!"

Râu đỏ lão giả giận dữ.

Đưa tay, một đạo hỏa diễm lao nhanh mà ra, huyễn hóa ra từng cái Hỏa Nha, ùn ùn kéo đến cuốn tới.

Đinh Việt khinh thường cười một tiếng.

"Lão đầu, ngươi lửa này, so ta sư đệ có thể kém xa."

Coong

Kiếm ngân vang tiếng vang lên.

Giết

Đại chiến bạo phát.

Kiếm quang bao phủ khắp nơi, kiếm ý nhập sóng biển dâng trào, giữa thiên địa tràn ngập sát phạt chi ý.

Vây xem mọi người, tất cả đều hoảng sợ biến sắc.

Đinh Việt kiếm đạo mạnh, vượt qua dự kiến.

"Ta Đinh Việt, nhưng là muốn vấn đỉnh kiếm đạo đỉnh phong người, há là mấy tên phế vật các ngươi Bán Đế có thể ngăn cản?"

"Hôm nay, ta Đinh Việt, thì đồ Bán Đế!"

Đinh Việt kiếm quang bao phủ, kiếm ý ào ào, quanh người còn quấn một đầu kiếm ý sông dài, cuồn cuộn bao phủ hướng bốn vị Bán Đế.

Thân hình nhất động, giữa thiên địa chỉ thấy hàn quang chợt hiện.

Phốc

Vị kia tán tu Bán Đế, trong chớp mắt liền đã bị thương, bả vai một đạo máu tươi lao vút mà ra, kiếm ý ở trong cơ thể hắn tàn phá bừa bãi.

Lúc này sắc mặt hoàn toàn thay đổi, một kiếm kia quá nhanh, quá mạnh.

Hắn vậy mà không thể hoàn toàn đỡ được.

Thân hình điên cuồng lui lại.

"Ngăn trở hắn!"

Liễu Bình Phong quạt giấy vung lên, từng đạo từng đạo sắc bén nguyệt nhận, bao phủ hướng Đinh Việt.

Râu đỏ lão giả trong tay nắm lấy một tôn đại đỉnh, hỏa diễm cuồn cuộn mà ra, điên cuồng nhào về phía Đinh Việt.

Mà Cửu Kiếm sơn lão giả, một kiếm đâm ra, phút chốc liền đã đến Đinh Việt phía sau lưng.

"Nói giết ngươi thì giết ngươi, không ai ngăn nổi!"

Đinh Việt chỉ là thoáng tránh đi Cửu Kiếm sơn lão giả kiếm, hoàn toàn không nhìn râu đỏ lão giả cùng Liễu Bình Phong công kích.

"Kiếm Lạc Thiên nhai!"

Kiếm phong phảng phất xé rách thương khung, nháy mắt liền đã đến Thiên Nhai, vô tận kiếm ý, đều ngưng tụ ở một kiếm này phía trên.

Tán tu Bán Đế sắc mặt hoàn toàn thay đổi, toàn thân linh lực phồng lên, trong tay bảo đao hung hăng bổ ra.

Hắn cảm nhận được nguy cơ rất trí mạng.

Một kiếm kia, quá mạnh, hắn có loại trực giác, chính mình khả năng ngăn không được.

Ngụy vực đều sẽ bị vỡ nát!

Từ khi trở thành Bán Đế về sau, lần thứ nhất cảm nhận được mãnh liệt như thế nguy cơ.

Một thân tinh huyết đều đang thiêu đốt, chém ra đỉnh phong một đao, ý đồ ngăn lại một kiếm kia.

Oanh

Đinh Việt trực tiếp bị Liễu Bình Phong cùng râu đỏ lão giả đánh bay, bả vai cũng bị một kiếm từ sau đâm xuyên.

Kiếm quang lại giống như xé rách không gian, lóe lên một cái rồi biến mất, Đinh Việt thân thể rơi vào nơi xa.

Mà tán tu Bán Đế, ngụy vực vỡ nát, thân thể trực tiếp bị trảm vì làm hai nửa!

Bán Đế vẫn lạc!

Người vây xem tất cả đều hoảng sợ im ắng.

Đinh Việt tại bốn vị Bán Đế vây công dưới, lấy người bị không nhẹ bị thương đại giới, đánh chết một vị Bán Đế!

"Khụ khụ!"

Đinh Việt ho khan hai tiếng, cười lạnh nói: "Bán Đế không tầm thường? Nói giết ngươi, thì giết ngươi, để ngươi không biết tự lượng sức mình!"

Ba người còn lại, tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc.

Bốn vị Bán Đế, vẫn lạc một vị.

Đinh Việt cố nhiên thụ thương không nhẹ, lại không đến mức trọng thương, mất đi sức phản kháng trình độ.

Ba trong lòng người cuồng loạn, ào ào tiến lên, lần nữa đem Đinh Việt vây vào giữa.

Nhất định phải thừa dịp hắn thụ thương, đem đánh giết.

Nếu không hậu hoạn vô cùng!

Đinh Việt tay cầm trường kiếm, một mặt kiệt ngao chi sắc, nhìn lấy ba người, xùy cười một tiếng nói: "Ta có thể lại giết một người, các ngươi ai muốn chết?"

Liễu Bình Phong nhìn đến Đinh Việt ánh mắt nhìn tới, nhất thời giật mình trong lòng, tâm lý có chút hối hận, không nên tham dự vây giết.

Cửu Kiếm sơn lão giả ánh mắt trầm ngưng, nói: "Hai người các ngươi cuốn lấy hắn một lát!"

Nói xong, toàn thân khí thế bắt đầu ngưng tụ.

Liễu Bình Phong cùng râu đỏ lão giả gánh nặng trong lòng liền được giải khai, cuốn lấy Đinh Việt một lát vấn đề không lớn.

Bán Đế cường giả thi triển duy nhất kiếm, uy lực hoàn toàn không phải Ứng Kiếm Không có thể so.

"Cửu Kiếm sơn duy nhất kiếm?"

Đinh Việt xùy cười một tiếng, không vội chút nào, hồn nhiên không có mặt đối nguy cơ sinh tử dáng vẻ.

Hắn trực tiếp móc ra đan dược đến liệu thương.

Một viên thuốc nhét vào trong miệng, cảm thấy không quá đầy đủ, lại lấp một viên đan dược vào miệng.

"Đế đan!"

Râu đỏ lão giả la thất thanh.

Cửu Kiếm sơn lão giả tụ thế đều ngừng lại một chút, khiếp sợ nhìn lấy Đinh Việt.

Liễu Bình Phong cũng không khá hơn chút nào.

Đế đan a!

Cho dù là Đại Càn đế quốc, cũng không có bao nhiêu viên.

Nam Châu không đế, đế đan không phải dễ dàng như vậy luyện chế ra tới.

Cho dù là Thiên Đỉnh sơn, muốn luyện chế đế đan cũng cực kỳ không dễ dàng.

Mỗi một viên đế đan, đều muốn hao phí cái giá không nhỏ, cho dù là râu đỏ lão giả, trên thân chỉ sợ cũng thì một cái, sẽ không vượt qua hai cái đế đan dùng để bảo mệnh.

Mà Đinh Việt đâu, trực tiếp thì nuốt hai cái.

"Ngạc nhiên!"

Đinh Việt một mặt xem thường, như là nhìn đồ nhà quê.

"Không phải liền là đế đan nha, cái đồ chơi này lại không đáng tiền, ta sư đệ luyện chế ra một đống."

Đinh Việt nói, còn móc ra một cái bình thuốc đến, đem đan dược đổ vào trong lòng bàn tay.

Chín cái mượt mà, mang theo đan vựng màu nâu đan dược, yên tĩnh nằm tại trên bàn tay.

"Trung phẩm đế đan!"

Râu đỏ lão giả lần nữa lên tiếng kinh hô.

Xa xa quần chúng vây xem, nghe được kinh hô thanh âm, tất cả đều khiếp sợ không thôi.

Đế đan?

Chẳng lẽ tại di tích cổ phát hiện đế đan.

Bởi vì khoảng cách chiến trường khá xa, đồng thời chiến trường khí tức xao động, bọn họ ngược lại là không có thấy rõ ràng, đế đan là đến từ Đinh Việt trong tay.

Râu đỏ lão giả không bình tĩnh.

Hạ phẩm đế đan, đã cực kỳ trân quý.

Huống chi là trung phẩm đế đan.

Cho dù là Thiên Đỉnh sơn, hết thảy cũng không có mấy cái trung phẩm đế đan.

Lại nhìn Đinh Việt trong tay đế đan, tất cả đều là trung phẩm đế đan bên trong tinh phẩm!

"Quả nhiên là phế vật, chỉ là trung phẩm đế đan, cũng có thể ngạc nhiên."

Đinh Việt đem đan dược thu nhập trong bình cất kỹ.

"Thấy được chưa, trên người của ta có không ít đế đan đâu, có phải hay không càng muốn giết hơn ta, nhanh đến nha."

"Đến nha, tranh thủ thời gian xuất thủ a, cái kia Cửu Kiếm sơn lão phế vật, tranh thủ thời gian thi triển duy nhất kiếm a, ta thì tại đây chờ lấy ngươi đây.".