Chương 122: Tu luyện tà công, não tử thật sẽ xảy ra vấn đề?

Chương 122: Tu luyện tà công, não tử thật sẽ xảy ra vấn đề?

Sở Huyền nhìn lấy lại cuồng lại trang bức Đinh Việt, nhất thời bó tay rồi, không hổ là Nam Châu khí vận chi tử a.

Đinh Việt xem ra chật vật, kỳ thật cũng không nhận được quá nặng bị thương.

Huống chi, nuốt đế đan về sau, thương thế đã nhanh nhanh khỏi hẳn, lần nữa khôi phục được đỉnh phong trạng thái.

Không có nói không khoa trương, coi như lại đến hai ba cái rưỡi đế, đều không làm gì được Đinh Việt.

Bằng vào đế đan, đều có thể mài chết một hai cái Bán Đế.

Coi như đánh không lại, cũng có thể trốn nha.

Sở Huyền dạy đệ tử, liễm tức che dấu hình, Đào Mệnh Chi Thuật là không thể thiếu.

Đinh Việt thật muốn trốn, mười cái Bán Đế đều vây không giết được hắn.

Cửu Kiếm sơn lão giả thần sắc âm trầm, không nói một lời, không ngừng tụ thế bên trong.

Liễu Bình Phong tâm lý hối hận.

Chính mình không nên tham gia một chân tiến đến.

Không phải liền là bị chửi lão tặc nha, không phải liền là ném cái mặt nha, đáng là gì?

Hiện tại tốt, triệt để làm mất lòng Đinh Việt.

Hắn có loại dự cảm, giết không được Đinh Việt!

Càng kinh khủng chính là, Đinh Việt sư tôn, đến tột cùng là bực nào cường giả?

Đế đan là hắn sư đệ luyện chế?

Xem ra, không giống nói láo a.

Nam Châu vậy mà cất giấu thần bí như vậy mà cường đại cường giả?

Chẳng lẽ, là vì Chiến Ma cổ địa mà đến?

Râu đỏ lão giả sắc mặt trầm trọng, nhìn chằm chằm ngông cuồng Đinh Việt, không nói một lời.

Mở cung không quay đầu lại mũi tên.

Bây giờ hối hận đều vô dụng.

Giết Đinh Việt, kế tiếp còn muốn đối mặt hắn sau lưng sư tôn trả thù.

Nam Châu Thiên Đỉnh sơn thực lực hữu hạn, đối phương nếu là Đế cảnh, tuyệt đối ngăn cản không nổi.

Trừ phi đối phương có chỗ cố kỵ.

Nhưng bất luận như thế nào, giết Đinh Việt, chọc Đế cảnh cường giả, Thiên Đỉnh sơn có lẽ sẽ không bị diệt, hắn tuyệt đối hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cửu Kiếm sơn lão giả vẫn tại tụ thế bên trong, đã Đinh Việt chờ hắn tụ thế, hắn đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này.

Việc đã đến nước này, chỉ có đem hết toàn lực, giết Đinh Việt cái này họa lớn!

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, di tích cổ chấn động một cái, nơi xa một đạo quang hoa phóng lên tận trời.

"Ha ha..."

Mơ hồ truyền đến Tà Vương tiếng cuồng tiếu.

Có chí bảo xuất hiện, mà lại vô cùng có khả năng bị Tà Vương đoạt được.

"Không tốt, nhanh đi thăm dò di tích cổ."

Hàn Ánh Mộng mặt liền biến sắc nói.

Ngay sau đó cũng không còn quan tâm vây giết Đinh Việt sự tình, dẫn theo Phiêu Hoa các người, hướng về di tích cổ chỗ sâu mà đi.

Đinh Việt xem xét, bảo bối bị người cho được?

Như vậy sao được.

Tuy nhiên di tích cổ bên trong bảo vật, chưa hẳn có thể có nhập hắn mắt, lại cũng không thể tiện nghi người khác.

Hắn Đinh Việt đều tới, há có thể tay không mà về?

"Không cùng ngươi nhóm những thứ này lão phế vật chơi, tiểu gia tìm bảo bối đi."

Đinh Việt thân hình thoắt một cái, tại chỗ lưu lại một đạo tàn ảnh, người đã tại ngàn trượng bên ngoài, thân hình ngay sau đó biến mất vô tung tích.

Tốc độ quá nhanh, Liễu Bình Phong cùng râu đỏ lão giả, căn bản không kịp ngăn cản.

Giờ khắc này, ba người đều sắc mặt đại biến.

Đinh Việt chạy trốn!

Dễ như trở bàn tay, theo bọn họ ba vị Bán Đế trong tay đào tẩu.

Trốn chạy tốc độ quá nhanh, liễm tức che dấu hình chi thuật, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng.

Nếu là Đinh Việt một lòng muốn chạy trốn, đừng nói bốn vị, dù là mười vị đều chưa hẳn giữ lại được hắn.

Vừa mới chỗ lấy lưu lại, chỉ là vì giết nửa đế lập cái uy?

Liễu Bình Phong khóe miệng đắng chát, thất sách!

Vậy mà đắc tội như thế một cường giả, nếu là đối phương muốn cùng Đại Càn đế quốc là địch, vậy thì phiền toái.

May ra, Đinh Việt cùng Cửu Kiếm sơn có thù, không đến mức sẽ đứng ở Tần quốc trong trận doanh mặt.

Đại Càn đế quốc như thế nào, Liễu Bình Phong không biết, chính hắn lại là nguy hiểm.

Đinh Việt nếu là giết hắn, chỉ sợ sẽ không có khó khăn quá lớn.

Chân cảnh cửu trọng Đinh Việt, đã giết một cái Bán Đế, một khi hắn đột phá đến Bán Đế, Đế cảnh phía dưới, ai là đối thủ của hắn?

Thậm chí, Liễu Bình Phong cũng hoài nghi, Đinh Việt sẽ không đặt chân Bán Đế, mà chính là trực tiếp đột phá Đế cảnh!

Tóm lại một câu, đắc tội Đinh Việt, là đời này của hắn sai lầm lớn nhất!

Bạch Thắng sơn di tích cổ chỗ sâu, một tòa tàn phá trong cung điện, nằm lăn lấy một bộ tàn phá thi thể.

Dù là đi qua năm tháng dài đằng đẵng, tàn phá thi thể vẫn không có hư thối, chỉ là hơi có vẻ khô cạn mà thôi.

Có thể thấy đối phương lúc còn sống, thực lực cường đại, đồng thời nhục thân cường hãn, có thể là am hiểu luyện thể cường giả.

Nhục thân cực kỳ cường hãn, dù là đi qua như thế dài dằng dặc thời gian, đều không có hư thối.

Tàn phá trên thi thể, kẹp lại một cây đao.

Tà Vương đem đao rút ra, đao cách mò thi thể nháy mắt, tàn phá cung điện chấn động lên, một đạo quang hoa theo trong đao nở rộ mà ra.

Đế binh!

Mà lại là thượng phẩm đế binh.

Tà Vương hưng phấn cuồng tiếu lên.

Đi theo Tà Vương hai vị tà soái, sắc mặt cực kỳ khó coi, thu hoạch được bảo vật, vậy mà cười như điên?

Liền không thể điệu thấp một chút?

Sở Huyền theo Khuy Thiên Kính bên trong, thấy được Tà Vương thu hoạch được đế binh tình cảnh này, không khỏi bó tay rồi, Chủng Hồn Ấn sẽ không ảnh hưởng IQ đó a.

Làm sao cảm giác Tà Vương có điểm gì là lạ đâu?

Tựa hồ thật não tử xảy ra vấn đề.

Chẳng lẽ, tu luyện tà công, não tử thật sẽ xảy ra vấn đề?

Xem ra cũng không phải là không có lửa thì sao có khói a.

Chỉ là một thanh đế binh, Sở Huyền tự nhiên không để trong lòng.

Hắn nhìn về phía tàn phá thi thể, đại khái phán đoán, đối phương lúc còn sống hẳn là Tôn cảnh thực lực.

Hơn nữa là nhục thân cường hãn võ giả.

Nhớ tới theo Hắc Nguyệt lâu bên trong, lấy được liên quan tới Bạch Thắng sơn một số tin tức.

Bạch Thắng sơn cũng là am hiểu luyện thể tông môn, nghe đồn có một môn tại Nam Châu, bài danh trước ba luyện thể đại thuật.

Di tích cổ bên trong thi thể không nhiều, hoặc là tại lúc trước đại chiến bên trong, hóa thành tro bụi, hoặc là trong năm tháng dài đằng đẵng, mục nát vô tung.

Bạch Thắng sơn tông môn, dù là tại đại chiến bên trong bị phá hủy nghiêm trọng, vẫn như cũ lưu lại vô số bảo vật.

Nhất là tàn phá đế binh, vẫn như cũ các loại thích hợp luyện khí tài liệu các loại.

Mà nơi nào đó vườn thuốc, càng là mọc ra không ít trân quý bảo dược, trong đó không thiếu Nam Châu cực kỳ hiếm thấy bảo dược.

Đồng thời năm đều vô cùng xa xưa.

Có lợi ích địa phương, tự nhiên là có tranh đấu.

Sở Huyền đã thấy mấy lên, vì tranh giành đoạt bảo vật mà ra tay đánh nhau sự tình.

Thiên Đỉnh sơn cùng Cửu Kiếm sơn cường giả tranh đoạt, Phiêu Hoa các cùng Tà Vương đình tranh đoạt, cái khác thế lực cùng rải rác tán tu tranh đoạt.

Mà Tần quốc Tần Trường Phương thì so sánh lúng túng.

Hắn thực lực yếu kém, không ít người đều để mắt tới hắn, nhất là Đại Càn đế quốc cường giả.

Nếu không phải có Cửu Kiếm sơn cường giả che chở hai bên, chỉ sợ tại thu hoạch được kiện thứ nhất bảo vật thời điểm, liền đã bị giết.

Đinh Việt trước tiên, phóng tới những thuốc kia ruộng.

Công pháp, đế binh cái gì, hắn không để vào mắt.

Cho dù là thiên binh lại như thế nào?

Chẳng lẽ có thể so ra mà vượt hắn thần kiếm?

Công pháp bí thuật hắn càng không thiếu, mà còn chờ cấp càng cao.

Duy chỉ có các loại linh dược, mới là hắn để ý nhất.

Tiểu thế giới cố nhiên tư nguyên phong phú, thiên tài địa bảo vô số, nhưng tiêu hao cũng nhanh.

Thiên tài địa bảo sinh trưởng tốc độ, vĩnh viễn không có tiêu hao tới cũng nhanh, mà Vương Lạc vì luyện tập luyện đan thuật, tiêu hao càng là lớn.

Đinh Việt trước tiên, tìm tới một khối năm xa xưa nhất vườn thuốc.

Tốc độ của hắn cực nhanh, cái thứ nhất đến.

Dù là lưu lại cấm chế thủ hộ, cũng bị hắn trực tiếp phá vỡ.

Năm tháng dài đằng đẵng qua đi, không có người duy trì cấm chế, sớm đã không còn sót lại bao nhiêu uy lực.

Vung tay lên, để mà chứa đựng thiên tài địa bảo hộp, tất cả đều phiêu phù ở chung quanh thân thể, nhanh chóng ngắt lấy linh dược.

Đầu tiên theo năm xa xưa, so sánh trân quý hiếm thấy linh dược bắt đầu ngắt lấy..