Chương 123: Ngọc Nhan Bất Lão Hoa

Chương 123: Ngọc Nhan Bất Lão Hoa

Sở Huyền nhìn đến Đinh Việt trước tiên ngắt lấy linh dược, mà lại vận khí thật tốt, lớn nhất, năm xa xưa nhất, trân quý bảo dược nhiều nhất vườn thuốc, hắn cái thứ nhất phát hiện.

Đối Đinh Việt mà nói, không thiếu công pháp bí thuật, đế binh càng là không vào hắn mắt.

Linh dược dĩ nhiên chính là chọn lựa đầu tiên.

Tiểu thế giới thiên tài địa bảo lại nhiều, năm lớn lên, sinh trưởng chậm rãi, tiêu hao hết, muốn bổ sung trở về, cần thời gian không ngắn.

Cho nên, có thể từ tiểu thế giới bên ngoài thu hoạch được bổ sung, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này.

Đinh Việt hái chừng phân nửa.

Một đạo uyển chuyển bóng người bồng bềnh mà tới.

Hàn Ánh Mộng!

Đinh Việt trực tiếp trường kiếm vạch một cái, tại vườn thuốc biên giới vẽ cái vòng, nói: "Cái này là của ta, dám bước vào một bước, đừng trách ta không khách khí!"

Vương Hạo luyện đan rất tiêu hao linh dược, trên người hắn những cái kia đế đan, đều là Vương Hạo luyện chế.

Đến di tích cổ một chuyến không dễ dàng, nhất là đẳng cấp cao như vậy di tích cổ.

Không mang về đi một đống luyện đan tài liệu, làm sao xứng đáng chính mình ăn nhiều như vậy đan dược?

"Cái này cũng không phải nhà ngươi, người gặp có phần!"

Hàn Ánh Mộng nhìn đến Đinh Việt liền đến khí.

Mà lại lại còn bá đạo như vậy.

Cất bước liền muốn bước vào vườn thuốc.

Đinh Việt huy kiếm thì muốn xuất thủ, nghĩ lại, chiến đấu, đem linh dược hủy làm sao bây giờ?

Kiếm quyết một dẫn, khẽ quát một tiếng: "Phân!"

Bảo kiếm nhoáng một cái, trong nháy mắt huyễn hóa ra lít nha lít nhít kiếm quang, mỗi một đạo kiếm quang, đều giống như chân thực bảo kiếm.

Tất cả kiếm quang, trong nháy mắt cắm đến vườn thuốc chung quanh, trực tiếp đem vườn thuốc phong tỏa.

Oanh

Hàn Ánh Mộng thon thon tay ngọc vung lên, một cánh hoa bay ra, đánh vào kiếm quang phía trên.

Thế mà, cường đại như thế nhất kích, vậy mà không thể đem kiếm quang phá vỡ.

Sắc mặt hơi đổi một chút, Đinh Việt thực lực vậy mà như thế mạnh.

"Ngươi lại làm phá hư, đợi ta hái xong linh dược, ta thì giết chết ngươi!"

Đinh Việt hung tợn nói.

Hàn Ánh Mộng tức giận đến khuôn mặt đỏ bừng, tâm lý đem Đinh Việt nguyền rủa trăm ngàn lần.

Chung quy là không dám tiếp tục xuất thủ.

Nàng xem như minh bạch, Đinh Việt cái này hỗn đản, hoàn toàn không có lòng thương hương tiếc ngọc.

Đợi Đinh Việt hái xong vườn thuốc linh dược, thu hồi kiếm quang, chính muốn rời khỏi thời điểm, Hàn Ánh Mộng hoảng vội mở miệng nói: "Đinh Việt, ta muốn một đóa Ngọc Nhan Bất Lão Hoa."

Đinh Việt hái xong dược tài, nhìn cũng không nhìn nàng liếc một chút, hoàn toàn không thấy nàng, tức giận đến Hàn Ánh Mộng ngân nha thầm cắm.

Chẳng lẽ mình thì một chút sức hấp dẫn đều không có?

Nàng thì không rõ, vì sao Đinh Việt cũng là không nhìn mỹ mạo của mình đâu?

"Vì sao phải cho ngươi?"

Đinh Việt lấy ra một đóa Ngọc Nhan Bất Lão Hoa đến, cầm ở trong tay liếc mắt nhìn nàng.

Hàn Ánh Mộng hít sâu mấy hơi, cưỡng chế để cho mình tỉnh táo lại.

Cắn răng nói: "Ta lấy đồ vật đổi!"

Đổi một cái tuổi trẻ nam võ giả, cầm tới Ngọc Nhan Bất Lão Hoa, đừng nói mình mở miệng, dù là không mở miệng, chỉ sợ đều sẽ trước tiên, hấp tấp chạy tới hiến cho mình!

Hết lần này tới lần khác, Đinh Việt cái này hỗn đản, hoàn toàn không thấy chính mình.

"Ngươi lấy cái gì đổi?"

Nếu là có thể đổi đồ tốt, Đinh Việt không ngại cầm một đóa Ngọc Nhan Bất Lão Hoa đến trao đổi.

Ngọc Nhan Bất Lão Hoa, nói trân quý cũng trân quý, nói không trân quý, kỳ thật cũng cứ như vậy.

Này chủ yếu công hiệu, là để người được phục dụng  có thể thanh xuân mỹ lệ, vĩnh viễn không bao giờ già yếu.

Đối nữ tử có sức hấp dẫn rất mạnh.

Dù sao, dù là tu vi cao thâm đến đâu, một khi kẹt tại cái nào đó cảnh giới lâu, thọ nguyên tiêu hao được nhiều, cũng sẽ già yếu.

Thậm chí, gặp phải đặc thù nào đó tình huống dưới, cũng sẽ xuất hiện già yếu chi tướng.

Mà Ngọc Nhan Bất Lão Hoa  có thể làm người dùng, một mực bảo trì thanh xuân mỹ lệ, càng có thể chống cự một ít có thể khiến người dung nhan già yếu đặc thù tình hình.

Đối nam nhân hiệu quả bình thường, đối nữ tử mới có hiệu quả.

Cho nên, đã là trân quý, cũng không tính được trân quý.

Hàn Ánh Mộng trên mặt lóe qua vẻ nhức nhối, móc ra một cái bình ngọc, đổ ra một viên thuốc tại trắng noãn trên bàn tay.

"Ta dùng một cái đế đan trao đổi."

Đinh Việt nhìn lấy bàn tay nàng bên trong đế đan, hạ phẩm đế đan, mà lại tại hạ phẩm đế đan bên trong, cũng không tính tinh phẩm.

Đẳng cấp này đan dược, Vương Lạc đã sớm không luyện chế ra, hắn Đinh Việt cũng bị dưỡng kén ăn, căn bản không để vào mắt.

Yên lặng móc ra một bình đan dược đến, đem đan dược đổ vào trên bàn tay, ròng rã chín cái trung phẩm đế đan, hơn nữa là trung phẩm đế đan bên trong tinh phẩm.

"Trên tay ngươi đồ chơi kia, ném xuống đất ta cũng không nhiều nhìn liếc một chút, lấy ra trao đổi?"

Hàn Ánh Mộng trừng lớn một đôi mắt đẹp, một mặt chấn kinh chi sắc.

Nàng hiện tại xem như minh bạch, râu đỏ lão giả kinh hô đế đan, cũng không phải là phát hiện di tích cổ bên trong đế đan.

Mà chính là kinh hô Đinh Việt trong tay đế đan.

Quá xa xỉ!

Hàn Ánh Mộng mắt đều đỏ, nếu không phải đánh không lại Đinh Việt, nàng đều muốn nhịn không được, xuất thủ tranh đoạt.

Nguyên lai tưởng rằng, một cái đế đan có thể trao đổi đến Ngọc Nhan Bất Lão Hoa.

Kết quả, phát hiện mình là tên hề!

Đỏ mặt, đem đan dược thu lại.

"Ngươi, ngươi muốn cái gì trao đổi?"

Đinh Việt liền đế đan đều chướng mắt, chính mình còn có thể lấy cái gì đến trao đổi?

Nếu là nam nhân khác, nàng còn có thể có chút những biện pháp khác, thế mà Đinh Việt cái này hỗn đản, nàng là không có biện pháp nào.

Đinh Việt thu hồi đan dược, nói: "Ngươi Phiêu Hoa các thánh nữ a, không thiếu linh dược a? Móc ra đi, nếu là có để mắt, thì trao đổi cho ngươi."

Hàn Ánh Mộng đem đeo trên người linh dược móc ra, mỗi một gốc đều là trân quý linh dược, chỉ là năm bên trên kém một chút.

Đinh Việt vừa hái một đống linh dược, làm sao lại để ý chính mình cái này chút dược tài?

Ngọc Nhan Bất Lão Hoa, muốn không có duyên với chính mình.

Hàn Ánh Mộng đau lòng a.

"Miễn miễn cưỡng cưỡng đi."

Đinh Việt nhìn thoáng qua, Hàn Ánh Mộng thân là Phiêu Hoa các thánh nữ, bảo vật vẫn có một ít.

Có vài cọng so sánh đặc thù, đối lập thưa thớt linh dược.

Thân thủ đem Hàn Ánh Mộng linh dược, tất cả đều cầm tới, đem trong tay một đóa Ngọc Nhan Bất Lão Hoa, ném tới trên người nàng.

"Được rồi, ta ăn thiệt thòi điểm, đổi cho ngươi."

Tại Đinh Việt trong mắt, Ngọc Nhan Bất Lão Hoa, giá trị không bằng cái này vài cọng linh dược trân quý.

Dù sao Ngọc Nhan Bất Lão Hoa tác dụng, vô cùng duy nhất, cũng liền đối với nữ nhân có lực hấp dẫn thật lớn.

Hàn Ánh Mộng mừng rỡ không thôi, cuống quít đem Ngọc Nhan Bất Lão Hoa, thận trọng thu lại.

"Ngươi một cái Phiêu Hoa các thánh nữ, cũng rất nghèo nàn đi, thật sự là quỷ nghèo!"

Đinh Việt khinh bỉ nàng liếc một chút, thân hình thoắt một cái liền đi.

Tiếp tục đi thăm dò di tích cổ.

Hàn Ánh Mộng tức đến xanh mét cả mặt mày, quá vô liêm sỉ, làm cho người rất chán ghét, hận không thể một quyền đấm chết hắn!

Bạch Thắng sơn di tích cổ bên trong, thời khắc đều bởi vì bảo vật, xảy ra chiến đấu.

Chân cảnh cửu trọng cường giả, đều vẫn lạc hai người.

Sở Huyền thông qua Khuy Thiên Kính, quan sát đến Bạch Thắng sơn di tích cổ, cho tới bây giờ, còn chưa có xuất hiện, có thể làm cho hắn một chút nhìn nhiều bảo vật.

Đinh Việt thu hoạch cũng không tệ.

Nam Châu khí vận chi tử, quả nhiên khí vận bất phàm, thăm dò di tích cổ có thể nói thuận buồm xuôi gió.

Người khác không phát hiện được bảo vật, lại dường như đang đợi Đinh Việt xuất hiện giống như.

Nhìn gần nửa ngày, Sở Huyền đóng lại Khuy Thiên Kính, không có tiếp tục chú ý xuống đi.

Di tích cổ thăm dò, cũng không phải là một hai ngày có thể thăm dò hoàn tất.

Một ít địa phương, vẫn như cũ lưu lại đại chiến sát khí, thậm chí uy lực không kém cấm chế.

Nguy hiểm vẫn là tồn tại một số.

Bạch Thắng sơn di tích cổ lưu lại truyền thừa, Sở Huyền đoán chừng có thể là luyện thể đại thuật, đối với những người khác mà nói, có lẽ là vô cùng trân quý.

Đối Đinh Việt tới nói, hoàn toàn không có sức hấp dẫn, Bạch Thắng sơn luyện thể thuật, lại thế nào mạnh, cũng còn kém rất rất xa Khung Thiên Kiếm Thể..