Chương 124: Chiến Ma cổ địa bí mật

Chương 124: Chiến Ma cổ địa bí mật

Mười ngày sau.

Bạch Thắng sơn di tích cổ như cũ không có thăm dò xong, đại chiến đã tương đối ít phát sinh.

Đinh Việt trong lúc đó tao ngộ một vị Cửu Kiếm sơn cường giả đánh lén, trực tiếp một kiếm đem đối phương chém mất.

Cho tới bây giờ, thu hoạch phong phú nhất, không phải Đinh Việt không còn gì khác.

Một đám người, không hẹn mà cùng hướng về Bạch Thắng sơn di tích cổ hạch tâm mà đi, phá trừ dọc theo đường chặn đường cấm chế.

Sở Huyền nhìn lấy Bạch Thắng sơn di tích cổ bên trong một chỗ chiến trường, chân mày hơi nhíu lại, Bạch Thắng sơn hủy diệt, tựa hồ cùng Ma tộc không quan hệ.

Cũng không phải là Ma tộc xâm lấn, đem Bạch Thắng sơn hủy diệt mất.

Cho đến nay, không có gặp đến bất kỳ một bộ Ma tộc thi hài.

Càng không có Ma tộc đại chiến sau lưu lại khí tức.

Bạch Thắng sơn là bị nhân tộc thế lực hủy diệt.

Y theo thời gian thôi toán, Bạch Thắng sơn hủy diệt thời gian, tại chiến ma đại chiến thời gian tuyến phía trên.

Là Đại Tần đế quốc ra tay, hoặc là thế lực khác?

Bạch Thắng sơn lúc trước thuộc về cái nào trận doanh?

Đáng tiếc, Hắc Nguyệt lâu liên quan tới Bạch Thắng sơn ghi chép cũng không tính nhiều.

Cũng không có đề cập, Bạch Thắng sơn thuộc về cái nào một phe cánh thế lực.

Dù sao Bạch Thắng sơn hủy diệt thời gian quá dài, quá nhiều tin tức, đều biến mất tại trong dòng sông lịch sử.

Liền Đại Tần đế quốc, đã từng thống nhất Nam Châu đế quốc, tại Nam Châu tin tức đều bị xóa đi, huống chi Bạch Thắng sơn.

Nam Mô Phật Đà ngưng luyện kim thân tốc độ, so dự đoán nhanh hơn một chút.

Đã ngưng luyện kim thân hoàn thành.

"Bái kiến ngã phật!"

Nam Mô Phật Đà chắp tay trước ngực bái phục nói.

Ừm

Sở Huyền gật gật đầu, để hắn ngồi xuống.

"Nói nói Thượng Cổ chiến ma sự tình đi."

Sở Huyền tâm lý kích động, rốt cục muốn tiếp xúc đến chiến ma đại chiến hạch tâm bí ẩn.

Bao quát, phải chăng có Nhân tộc phản đồ, dẫn Ma tộc xâm lấn Nam Châu.

"Đúng, ngã phật!"

Đối với Nam Mô Phật Đà mà nói, Ma tộc thân phận đã trở thành đi qua, hắn hiện tại là phật, không phải ma.

"Lúc trước có Nhân tộc cường giả, nhập Ma Vực tìm tới chúng ta. . ."

Sở Huyền híp mắt lại, lúc trước Ma tộc xâm lấn Nam Châu, lại quả nhiên là Nhân tộc phản đồ đưa đến.

Theo Nam Mô Phật Đà giảng thuật, Sở Huyền đối với Ma tộc cùng Ma Vực, có hiểu một chút.

Ma tộc là một cái gọi chung là, kỳ thật có rất nhiều chi nhánh, cũng có rất nhiều thế lực Ma tộc, có bộ phận Ma tộc sinh linh, như cũ lấy bộ lạc hình thức tồn tại.

Nam Mô Phật Đà chỗ Ma tộc, là tương đối cường đại một chi, hắn là cái này một chi Ma tộc đại trưởng lão, Thiên cảnh bát trọng tu vi.

Một ngày nào đó, có Nhân tộc cường giả nhập Ma Vực, tìm được Ma tộc cao tầng  có thể trợ giúp bọn họ, xâm lấn Bắc Vực Nam Châu.

Chiếm cứ Nam Châu về sau  có thể này làm căn cơ, mưu đoạt Bắc Vực chi địa.

Ma tộc cao tầng động tâm.

Nhân tộc độc chiếm ngũ vực, Ma tộc tự nhiên không cam lòng, vẫn luôn ý đồ mở rộng địa bàn, không biết sao Nhân tộc cường thế, từ đầu đến cuối không có tìm tới cơ hội.

Bắc Vực, tại Nhân tộc ngũ vực bên trong, là yếu nhược một vực.

Chỉ vì Nhân tộc chiếm cứ Bắc Vực thời gian xa xưa nhất, có một số bình chướng, Ma tộc không dễ dàng xâm nhập.

Nếu là có nội ứng, xâm lấn thì dễ dàng nhiều.

Có thể tại Nhân tộc còn lại bốn vực trợ giúp trước đó, đem Bắc Vực chiếm cứ, dù là không cách nào chiếm cứ toàn bộ Bắc Vực, chỉ cần chiếm cứ một hai cái châu, mục đích cũng đạt tới.

Đến lúc đó, đả thông cùng Ma Vực thông đạo, có Ma Vực làm hậu thuẫn, trừ không phải nhân tộc muốn bạo phát toàn diện đại chiến, không lại chỉ có thể hình thành giằng co cục diện.

Ma tộc cao tầng đáp ứng vị kia Nhân tộc cường giả yêu cầu, trù bị lấy xâm lấn Nam Châu.

Nam Mô Phật Đà chính là lúc trước xâm lấn Nam Châu lĩnh đội một trong.

Làm Ma tộc cường giả, xâm lấn Nam Châu về sau, mới phát hiện, đây thật ra là một cái âm mưu.

Có Nhân tộc cường giả, muốn mượn tay ma tộc, sụp đổ Đại Tần đế quốc, làm loạn Bắc Vực Nhân tộc, từ đó mưu đoạt đại khí vận.

"Chúng ta về sau phát hiện, đây là một cái âm mưu, đã là nhằm vào Bắc Vực Nhân tộc, cũng là nhằm vào Ma tộc."

Sở Huyền nhướng mày, "Nhằm vào nhân tộc cùng Ma tộc âm mưu, chẳng lẽ là có chủng tộc khác mưu đồ cục?"

"Không, là Nhân tộc cường giả mưu đồ cục."

Nam Mô Phật Đà lắc đầu nói.

Sở Huyền liền không hiểu được, nếu là Nhân tộc cường giả mưu đồ cục, tại sao lại đã là nhằm vào nhân tộc, lại là nhằm vào Ma tộc đây này?

"Ngã phật, Bắc Vực không Nhân Vương!"

Nam Mô Phật Đà nói.

Bắc Vực không có đi ra một cái Nhân Vương, Sở Huyền là biết đến.

Cái này cùng Bắc Vực lịch sử có quan hệ.

Nhân tộc chiếm cứ cái thứ nhất vực, cũng là Bắc Vực, bởi vì thủy chung chưa từng xuất hiện nhất thống tình huống, bởi vậy chưa từng có Nhân Vương.

Còn lại bốn vực, đều là Nhân tộc cường giả, đi qua nhiều đời phấn đấu, đem dị tộc trấn áp, mới biến thành Nhân tộc địa bàn.

Đồng thời, trong lịch sử, còn lại bốn vực đều từng thống nhất qua, nghe theo Nhân Vương hiệu lệnh.

Sở Huyền trong đầu linh quang nhất thiểm, hít sâu một hơi đến: "Ý của ngươi là, từng có Nhân tộc cường giả, muốn làm Bắc Vực đệ nhất cái Nhân Vương? !"

Đúng

Nam Mô Phật Đà gật đầu.

Ai muốn muốn làm Bắc Vực đệ nhất cái Nhân Vương?

Sở Huyền cái thứ nhất nghĩ tới, cũng là Đại Tần Đế Tôn Tần Doanh.

Hắn nhất thống Nam Châu.

Cho nên, dẫn Ma tộc xâm lấn, là vì ngăn cản Tần Doanh thống nhất Bắc Vực, trở thành Bắc Vực đệ nhất cái Nhân Vương?

"Dẫn Ma tộc xâm lấn, là vì ngăn cản Tần Doanh thành tựu Nhân Vương?"

Sở Huyền tò mò hỏi.

"Là Nhân Vương chi tranh."

Nam Mô Phật Đà chắp tay trước ngực nói: "Ngã phật, Tần Doanh là Nhân Vương chi tranh một phương mà thôi."

Sở Huyền không ngờ được, chiến ma bí mật, vậy mà liên quan đến chính là Bắc Vực Nhân Vương chi tranh.

"Một phương khác là ai?"

"Một vị Nhân tộc Thần cảnh."

Sở Huyền trong lòng chấn kinh, vậy mà dính tới Thần cảnh cường giả?

Có thể cùng Thần cảnh cường giả tranh phong, chẳng lẽ Tần Doanh đỉnh phong thời điểm, là Thần cảnh cường giả?

"Theo ta Ma tộc thăm dò, lúc trước Nhân Vương chi tranh. . ."

Nam Mô Phật Đà chậm rãi giảng thuật, lúc trước xâm lấn Nam Châu bí mật.

Nhân tộc có một vị Thần cảnh cường giả, vì tu vi càng tiến một bước, mưu đồ Ma tộc xâm lấn Nam Châu, tiến tới đồ thán Bắc Vực Nhân tộc chi mưu.

Hắn mục đích cuối cùng nhất, là muốn tại Bắc Vực Nhân tộc nguy nan thời điểm, cường hãn xuất thủ, ngăn cơn sóng dữ, trèo lên đỉnh Nhân Vương chi tôn.

Lấy Bắc Vực đệ nhất cái Nhân Vương đại khí vận, đột phá Thần cảnh, đạp vào cảnh giới càng cao hơn.

Mà Tần Doanh, hắn tim gấu cũng không phải là Nam Châu chi địa, là vì thống nhất Bắc Vực, trèo lên đỉnh Nhân Vương chi tôn.

Bất quá, Tần Doanh đi là chính thống con đường, thống ngự vô số tông môn thế lực, thống nhất Bắc Vực, thành lập cái thứ nhất thống ngự toàn bộ Bắc Vực đế quốc.

Vì vậy mà leo lên Bắc Vực đệ nhất cái Nhân Vương chi tôn.

Kết quả, Tần Doanh phát hiện vị kia Thần cảnh cường giả mưu đồ, vì không để người tộc lâm vào đồ thán, dứt khoát bố cục xuất thủ.

Liên hợp Bắc Vực một số cường giả, liên hợp đánh lén Ma tộc xâm lấn cường giả, càng là lấy nhất thống Nam Châu khí vận, ngưng luyện làm một chuôi khí vận chí bảo, theo đại chiến bị chiếm đóng trong không gian.

Không chỉ là Nam Châu, Tây Châu, Bắc Châu, Đông Châu cùng Trung Châu, đều có cường giả, cướp lấy các châu một bộ phận khí vận, ngưng luyện thành khí vận chí bảo, phong nhập không gian bên trong.

Trực tiếp phá hủy vị kia Nhân tộc Thần cảnh cường giả mưu đồ.

Tần Doanh nhóm cường giả, tại đại chiến mới bắt đầu, đã vẫn lạc, nhưng cũng thành công đánh lén Ma tộc xâm lấn đại quân.

Chỉ có số ít Ma tộc cường giả, thành công xâm lấn Nam Châu, bạo phát chiến ma đại chiến.

Cuối cùng, Ma tộc có Thần cảnh cường giả xuất thủ, vị kia Nhân tộc Thần cảnh cũng xuất thủ, nhất chiến phía dưới, chiến trường lâm vào không gian bên trong, Nam Châu bởi vì khí vận bị ngưng luyện vì chí bảo, đặt không gian bên trong.

Dẫn đến Nam Châu địa mạch sụp đổ, thiên địa quy tắc không được đầy đủ, mới biến thành bây giờ cằn cỗi..