Chương 125: Khí vận chí bảo, Nhân Vương chi tranh

Chương 125: Khí vận chí bảo, Nhân Vương chi tranh

Sở Huyền nuốt ngụm nước bọt, hắn từng lừa dối Đỗ Nguyên, Nam Châu nước có chút sâu.

Vạn vạn không nghĩ đến, vậy mà một lời thành sấm.

Nam Châu nước, là thật có chút sâu!

Liên quan đến Thần cảnh cường giả a.

Giờ phút này, Sở Huyền xem như minh bạch, vì sao từng nhất thống Nam Châu Đại Tần đế quốc, lại bị theo trong lịch sử xóa đi.

Người biết lác đác không có mấy.

Mà lại, bảo vệ lưu lại tin tức, đều chỉ có như vậy dăm ba câu.

Đại Càn đế quốc, dù là có ý đem Đại Tần đế quốc tin tức xóa đi, cũng vô pháp lau đến như thế sạch sẽ.

Dù sao, Đại Càn đế quốc, cũng không có nhất thống Nam Châu.

Đại Tần đế quốc chỗ lấy bị theo trong lịch sử xóa đi, chỉ vì Tần Doanh lấy nhất thống Nam Châu Đại Tần đế quốc khí vận, ngưng luyện thành khí vận chí bảo, đặt không gian bên trong.

Nam Châu cũng bởi vậy, mà tại đại chiến bên trong thiên địa quy tắc nứt toác, địa mạch sụp đổ

Chiến Ma cổ địa cục, nước có chút sâu, chỉ là Thiên cảnh thực lực, chỉ sợ đều không thể chưởng khống cục thế.

Sở Huyền cảm nhận được một chút áp lực.

Nhất định phải nhanh tăng thực lực lên, Chiến Ma cổ địa mở ra lúc, thấp nhất cũng muốn cầm giữ có Thần cảnh thực lực.

Nếu không, như thế nào khống chế cục thế?

"Chiến Ma cổ địa bên trong, có Bắc Vực năm kiện khí vận chí bảo, ngươi đợi đều đang mưu đồ Bắc Vực khí vận chí bảo?"

Sở Huyền hiểu, Chiến Ma cổ địa cái bẫy.

Liên quan đến Bắc Vực khí vận chí bảo!

"Đúng vậy, ngã phật."

Nam Mô Phật Đà nói ra: "Người nào đến Bắc Vực năm châu khí vận chí bảo, liền có thể đến Bắc Vực khí vận gia thân, đem có cơ hội, vấn đỉnh Bắc Vực Nhân Vương chi tôn."

"Ma tộc cũng có mưu đồ?"

"Đúng thế."

"Cái gì mưu đồ?"

Đây vốn là Ma tộc bí mật, bất quá đã cùng Nam Mô Phật Đà không quan hệ, hắn hiện tại là phật, không phải ma.

"Ma tộc Thần lão, tại đại chiến bên trong vẫn lạc, thần hồn chuyển thế, đem tại cổ địa mở ra lúc, tham dự tranh đoạt."

Sở Huyền giật mình trong lòng, quả nhiên, Thần cảnh cái nào sẽ dễ dàng như thế chém giết đến vẫn lạc, bất quá là lẫn nhau bố cục mà thôi.

Cho nên, vị kia Nhân tộc Thần cảnh cường giả, cũng đã chuyển thế.

Tần Doanh cũng chuyển thế, hắn chuyển thế tại Đông Vực Nhân Vương Lạc gia, muốn mượn Nhân Vương thế gia chi thế, giết trở lại Nam Châu, chiếm lấy khí vận chí bảo.

Như vậy, Nhân tộc vị kia Thần cảnh cường giả, hắn sau lưng tất nhiên cũng có thế lực chống đỡ.

Ma tộc Thần lão, lại là vị nào?

Mượn là Nhân tộc thế lực, vẫn là Ma tộc thế lực?

Sở Huyền trong đầu, lóe qua rất nhiều suy nghĩ, đồng thời tính toán Nam Châu các đại thế lực, phân biệt đều là thuộc về phương nào.

Trước mắt tham dự tranh đoạt đã biết có tam phương, theo thứ tự là Tần Doanh, Nhân tộc Thần cảnh, Ma tộc Thần lão.

Phải chăng có những người khác tham dự trong đó, thì không được biết rồi.

Cửu Kiếm sơn cùng Tần quốc, không thể nghi ngờ là Tần Doanh bố cục cùng thế lực.

Đại Càn đế quốc, là vị kia Nhân tộc Thần cảnh bố cục?

Tà Vương đình đâu?

Sẽ không phải là Ma tộc Thần lão bố cục a?

"Ma tộc Thần lão, chuyển thế nơi nào?"

"Không biết."

Nam Mô Phật Đà lắc đầu nói.

Sở Huyền suy nghĩ một chút cũng thế, Thần cảnh cường giả chuyển thế, há sẽ tiết lộ cho hắn người khác biết.

Nam Châu nước, thật mẹ nó sâu mà phức tạp a.

Ngẩng đầu nhìn liếc một chút, Nam Châu thiên địa quy tắc khôi phục tốc độ, tính toán thời gian, khoảng cách Chiến Ma cổ địa mở ra, còn có ba bốn chừng mười năm.

Sẽ hay không sớm mở ra, trước mắt còn không cách nào thôi toán.

Tần Doanh hiện tại mới Đế cảnh, Chiến Ma cổ địa mở ra lúc, hắn tuyệt đối không cách nào khôi phục lại đỉnh phong.

Cho nên, thu hoạch được khí vận chí bảo, có tu vi hạn chế.

"Muốn tranh đoạt khí vận chí bảo, phải chăng cùng tu vi hạn chế?"

"Đúng vậy, ngã phật."

Nam Mô Phật Đà gật đầu nói: "Đế cảnh phía trên, không cách nào tham dự, vượt qua Đế cảnh, khí vận chí bảo đem không cách nào nhận chủ."

Sở Huyền đã hiểu, bất kỳ một cái nào có người có đại khí vận, đều là theo nhỏ yếu bắt đầu, tu vi đến nhất định độ cao, cường giả tự có khí vận.

Khí vận chí bảo đem sẽ không nhận chủ, hoặc là có thể cho rằng, tiềm lực có hạn, khí vận chí bảo không cho gia trì.

Có lẽ, đây cũng là đại đạo quy tắc hạn chế.

"Đại Tần Đế Tôn, không hổ là nhất thống Nam Châu hùng chủ a."

Nam Mô Phật Đà tán thưởng một tiếng nói.

Chiến Ma cổ địa, kỳ thật cũng là Tần Doanh bày ra, hắn lấy khí vận chí bảo, ngăn trở Nhân tộc vị kia Thần cảnh mưu đồ.

Càng đem khí vận chí bảo chi tranh, Nhân Vương chi tranh, theo Thượng Cổ kéo cho tới bây giờ.

Đem lẫn nhau tu vi, đều kéo thấp đến Đế cảnh.

Mà Tần Doanh, trực tiếp chuyển thế đến Nhân Vương Lạc gia, trở thành Lạc gia Nhân Vương huyết mạch, mượn Nhân Vương Lạc gia chi uy, giết trở lại Nam Châu, tranh đoạt Bắc Vực khí vận, cùng Nhân Vương vị trí.

Lạc gia có thể hay không chống đỡ?

Khẳng định sẽ ủng hộ, dù sao Tần Doanh hiện tại, là thuần chính Nhân Vương Lạc gia huyết mạch, kiếp trước đã không trọng yếu.

Huống hồ, Tần Doanh nắm giữ người Lạc gia vương Nhân Vương đạo binh, có ngọn nguồn.

Lạc gia, tất nhiên sẽ chống đỡ Tần Doanh, tranh đoạt Bắc Vực khí vận chí bảo, tham cùng Nhân Vương chi tranh.

Một khi Tần Doanh chiến thắng, như vậy Lạc gia đem về lại ra một vị Nhân Vương!

Nghĩ thông suốt điểm này, Sở Huyền không khỏi cảm thán, Tần Doanh không hổ là Đại Tần Đế Tôn!

Vị kia Nhân tộc Thần cảnh cường giả, tất nhiên hận chết Tần Doanh.

Sở Huyền đứng Tần Doanh bên này, dù sao hắn muốn làm Nhân Vương, đi được thế nhưng là đường đường chính chính thống nhất con đường.

Mà vị kia Thần cảnh đâu, vậy mà ý đồ làm loạn Bắc Vực Nhân tộc, lại đi ra ngăn cơn sóng dữ, nhờ vào đó trèo lên đỉnh Nhân Vương chi tôn.

Vạn nhất mưu đồ thất bại, Bắc Vực làm không tốt sẽ bị Ma tộc chiếm cứ không ít địa bàn.

Bất luận lớn nhất cuối cùng thành công hay không, Bắc Vực đều muốn sinh linh đồ thán, Sở Huyền phẫn hận lấy loại này dơ bẩn thủ đoạn, thủ đoạn hèn hạ leo lên Nhân Vương vị trí người.

Mà lại, Sở Huyền cảm thấy, đối phương lấy loại này bẩn thỉu thủ đoạn, tuyệt đối không cách nào thành vì Nhân Vương.

"Tần Doanh thực lực như thế nào?"

Sở Huyền hỏi.

Tần Doanh đã như vậy bố cục, đem Nhân Vương chi tranh, kéo tới đời sau, hắn thực lực tất nhiên không bằng vị kia Nhân tộc Thần cảnh.

Nếu không, lấy Tần Doanh bản tính, sớm đã dùng tất cả biện pháp giết đối phương.

"Thiên cảnh đỉnh phong, sánh vai Bán Thần!"

Nam Mô Phật Đà chắp tay trước ngực nói.

Quả nhiên, có thể nhất thống Nam Châu, thực lực sao lại yếu?

Thiên cảnh đỉnh phong, sánh vai Bán Thần, Thần cảnh không ra, Tần Doanh cơ hồ là vô địch.

Tuyệt đối đứng tại Bắc Vực tối đỉnh phong.

Bất luận là thực lực cùng thủ đoạn, đều vô cùng cường đại, có thể nhất thống Nam Châu, tự có hắn chỗ hơn người.

Đồng thời, Tần Doanh có thể làm cho đông đảo cường giả, cùng hắn cùng một chỗ mưu tính Nhân tộc Thần cảnh, có thể thấy được nhân cách mị lực của hắn, cũng là rất mạnh.

Chiến Ma cổ địa, khí vận chí bảo, Nhân Vương chi tranh!

Sở Huyền xem như minh bạch, Chiến Ma cổ địa chân chính bí ẩn, vì sao các đại thế lực, đều muốn Nam Châu phong tỏa.

Không có Đế cảnh tại Nam Châu.

Mà Lao Quy Thái cái này Đế cảnh, bởi vì quá phế vật, cho nên mới được cho phép tiến vào Nam Châu.

Nam Châu cằn cỗi, là đã mất đi đại khí vận, nếu là Nam Châu khí vận chí bảo trở về, như vậy Nam Châu tất nhiên sẽ toả ra sự sống, lại về đỉnh phong.

Không chỉ là Nam Châu, còn lại bốn châu đều đã mất đi một bộ phận khí vận.

Cái này có lẽ, chính là Bắc Vực đối với còn lại bốn vực mà nói, đối lập yếu kém, tương đối cằn cỗi nguyên nhân.

Khí vận, nhìn như hư vô mờ mịt, nhưng lại cực kỳ thần bí cùng trọng yếu.

Đinh Việt là Nam Châu đương thời khí vận chi tử, nếu là cùng Nam Châu khí vận chí bảo dung hợp, lại đều sẽ như thế nào?

Cũ mới khí vận hợp nhất, Nam Châu quật khởi, Đinh Việt sẽ thành Nam Châu đệ nhất nhân?

Vương Lạc, Bắc Châu khí vận chi tử.

Tiêu Lương, Tây Châu khí vận chi tử.

Như vậy Trung Châu cùng Đông Châu đâu?

Đương thời khí vận chi tử, là bởi vì Chiến Ma cổ địa khí vận chí bảo, theo thời thế mà sinh?.