Chương 126: Ta muốn làm Nhân Vương chi sư

Chương 126: Ta muốn làm Nhân Vương chi sư

Sở Huyền giờ phút này, có loại đẩy ra mê vụ, nhìn đến chân tướng cảm giác.

Đinh Việt, gánh chịu lấy Nam Châu khí vận  có thể xưng là khí vận chi tử.

Vương Lạc như thế, Tiêu Lương cũng như thế.

Còn lại hai châu, tất nhiên cũng có một người như thế.

Bọn họ, đều là bởi vì khí vận chí bảo theo thời thế mà sinh, là Bắc Vực thiên địa quy tắc một loại trong cõi u minh, muốn tìm về mất đi khí vận tiến hành.

Nói chung, không có gì bất ngờ xảy ra, khí vận chí bảo tranh đoạt, đem tại Đinh Việt chờ khí vận chi tử bên trong triển khai, thậm chí khí vận chí bảo, vô cùng có khả năng phân biệt rơi vào trong tay bọn họ.

Chỉ là, Chiến Ma cổ địa chính là một trận cục.

Muốn thu hoạch được khí vận chí bảo, cũng không dễ dàng, cho dù là khí vận chi tử.

Nam Châu khí vận chí bảo, Sở Huyền cũng không tin, Tần Doanh không có để lại hậu thủ.

Còn lại bốn châu khí vận chí bảo cũng là như thế.

Mà vị kia Nhân tộc Thần cảnh, làm thế nào có thể không biết?

Ma tộc Thần lão làm thế nào có thể không biết?

Bọn họ đều tham dự tranh đoạt, tất nhiên là có nắm chắc.

Tần Doanh chuyển thế phương nào, Sở Huyền đã biết, hắn muốn mượn Nhân Vương Lạc gia chi thế.

Ma tộc Thần lão đâu?

Tà Vương đình cùng Ma tộc Thần lão có quan hệ?

Nhân tộc Thần cảnh đâu?

Bắc Vực năm châu, có tam châu khí vận chi tử, đều cùng Sở Huyền có liên quan.

Nếu là có thể đem năm châu khí vận chi tử, đều thu nhập dưới trướng.

Sở Huyền tâm động.

Nếu là mình một tay bồi dưỡng được Bắc Vực vị thứ nhất Nhân Vương, bực này tiên phong, có thể phát động hệ thống khen thưởng a?

Khen thưởng tất nhiên phong phú dầy vô cùng a?

Chiến Ma cổ địa cục, nhất định phải nắm giữ ở trong tay.

Sở Huyền trong lòng có quyết định, vô luận như thế nào, năm châu khí vận chí bảo, cũng không thể rơi vào Nhân tộc Thần cảnh, cùng Ma tộc thần lão trong tay.

Bắc Vực Nhân Vương chi tranh, nhất định phải tại trong lòng bàn tay của mình.

Leo lên Bắc Vực Nhân Vương chi tôn, nhất định phải là người một nhà.

Mà hắn là hậu trường thao túng, Nhân Vương chi sư!

Muốn chưởng khống Chiến Ma cổ địa kết quả, nhất định phải đủ mạnh thực lực.

Thậm chí, Thần cảnh đều không đủ lấy chưởng khống.

Bắc Vực đệ nhất cái Nhân Vương a, động tâm người tất nhiên rất nhiều.

Hắn có loại dự cảm, còn lại bốn Vực Đô sẽ có người tham dự vào.

Người tham dự sau lưng, nói không chừng có Thần cảnh cường giả chống đỡ.

Tuy nhiên Thần cảnh cơ hồ biến mất, đã năm tháng dài đằng đẵng chưa từng hiện thân.

Không có nghĩa là, Thần cảnh đều chết hết.

Hoang Cổ vực nội, tất có Thần cảnh ẩn tàng.

Mà lại, cửu vực bên trong, này vực thần bí nhất cùng thật lớn.

Nhất định phải nhanh tăng thực lực lên, may ra khoảng cách Chiến Ma cổ địa mở ra, còn có 34 năm, về thời gian vẫn tương đối dư dả.

Hiểu rõ hết Chiến Ma cổ địa bí mật, Sở Huyền để Nam Mô Phật Đà tu luyện đi, ngưng luyện Phật Đà Kim Thân, khôi phục đỉnh phong thực lực.

Tư chất cùng thiên phú, đều được tăng lên.

Thần cảnh chi môn, đã hướng hắn mở ra.

Sở Huyền theo Tam Thế Phật Kinh bên trong, chọn lựa một số Phật Môn chi pháp, truyền cho Nam Mô Phật Đà.

Trợ hắn tại Chiến Ma cổ địa mở ra trước, đột phá đến Thần cảnh.

Kể từ đó, thủ hạ mình thì có Thần cảnh chân chạy, càng có thể chưởng khống toàn bộ cục thế.

Mặc kệ người nào đến tham dự khí vận chí bảo chi tranh, tham cùng Nhân Vương chi tranh.

Thắng được người, nhất định phải là chính mình dưới trướng người.

Tần Doanh, cũng nên bồi dưỡng một phen.

Hắn thắng được cơ hội, còn là rất lớn.

Thì thu hắn làm ký danh đệ tử đi.

Tuy nhiên hắn nhìn như tuổi trẻ, kì thực là lão quái vật.

Hắn không phải một mực tại tìm luyện thể đại thuật nha, vậy liền truyền cho hắn một môn đại thuật.

Bắc Vực Nhân Vương chi tranh a.

Như lấy thiên phú mà nói, Đinh Việt cùng Vương Lạc đều không thích hợp Nhân Vương, bọn họ không có mạnh như vậy nhân cách mị lực.

Cũng không có loại kia, khiêng đỉnh một vực bá khí.

Duy chỉ có Tần Doanh, có loại này Bá khí cùng nhân cách mị lực.

Dù sao, từng là nhất thống Nam Châu hùng chủ.

Càng là muốn nhất thống Bắc Vực.

Hắn hiện tại là thân nữ nhi, không hề nghi ngờ là nữ tử, dù là ý thức của hắn là nam nhân, cũng không cải biến được hắn là nữ nhân sự thật.

Nhân tộc các đời Nhân Vương bên trong, không có một cái nào nữ nhân vương a?

Sở Huyền nghĩ như vậy, nhất thời kích động lên, chính mình bồi dưỡng được Nhân tộc đệ nhất vị nữ nhân vương, cái kia là bực nào tiên phong?

Phát động hệ thống khen thưởng sao lại thấp?

Mọi phương diện phát triển, Tần Doanh chỉ là bị tuyển người một trong.

Nhậm Trường Hà con hàng kia, sắp đột phá Thần cảnh.

Có thể theo kịp Chiến Ma cổ địa cái bẫy.

Đến lúc đó, để Nhậm Trường Hà đến một chuyến.

Tu luyện Âm Dương Hợp Thần Chương Nhậm Trường Hà, cảm ngộ âm dương cùng Sinh Tử chi đạo, thực lực tuyệt đối sẽ không yếu.

Huống hồ, hắn tại Thiên cảnh thời điểm, cũng đã là cùng cảnh đứng đầu nhất tồn tại.

Bắc Vực năm châu bên trong, có hai vị khí vận chi tử, không tại trong khống chế.

Tô Tiên Nhi mặc dù đến từ Trung Châu, nhưng nàng cũng không phải là Trung Châu khí vận chi tử.

Sở Huyền đang tự hỏi một vấn đề, khí vận chi tử phải chăng có thể bắt đoạt lại?

Đoán chừng độ khó khăn không nhỏ.

Nam Châu nước a, quả thật có chút sâu.

Thật lâu không có liên hệ Đỗ Nguyên, là thời điểm để hắn đến ẩn núp đến Nam Châu  chờ đợi thời cơ cùng bố cục.

Đã Tôn cảnh tứ trọng Đỗ Nguyên, thực lực không tính yếu, tu luyện Sở Huyền truyền liễm tức che dấu hình chi thuật, xuyên qua phong tỏa tiến vào Nam Châu vấn đề không lớn.

Đỗ Nguyên trên người Vạn Thiên Kính ấn ký, cái kia thu hồi lại, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Lúc này, lấy ra Vạn Thiên Kính, liên hệ với Đỗ Nguyên.

"Tôn thượng!"

Đỗ Nguyên cung cung kính kính nói.

"Ngươi có thể đi Nam Châu, chờ cơ duyên, nhớ lấy không thể bại lộ."

"Đúng, tôn thượng."

Sở Huyền lại phân phó hắn vài câu.

Đồng thời truyền vào một cái truyền tin phù cho hắn, đến Nam Châu, như có cần, sẽ có người truyền tin cho hắn.

Kết thúc cùng Đỗ Nguyên liên thông, đem ấn ký thu hồi lại, như thế Vạn Thiên Kính, thì trống đi một cái ấn ký.

Vạn Thiên Kính định vị ấn ký, chỉ có ba cái, quá ít một chút.

Sở Huyền xem chừng, chờ mình đột phá Thiên cảnh, có truyền vào vật sống về sau, định vị ấn ký cần phải có thể gia tăng.

Là thời điểm, cùng Tần Doanh gặp một lần.

Lại đến lừa dối người thời điểm.

Bắc Vực Nhân Vương vị trí, đáng là gì, bố cục không thể quá nhỏ.

Cần phải nhìn chằm chằm Nhân tộc đại nhất thống đế hoàng vị trí.

Bắc Vực Nhân Vương vị trí, chỉ là cất bước giai đoạn mà thôi.

Đến mức Tần Doanh có làm hay không đạt được, cái kia không trọng yếu, trước lừa dối lại nói.

Thất thải thần quang kích phát.

Hám Thiên Thần Tướng xuất hiện, Vạn Pháp Đạo Y lượn lờ lấy đại đạo chi vận.

Xem xét cũng là siêu việt Thần cảnh vô thượng tồn tại.

Vạn Thiên Kính liên thông.

Trong tấm hình, Tần Doanh chính khoanh chân ngồi tại trên vách núi trên tảng đá lớn, đôi mi thanh tú chăm chú nhíu lại, có chút ưu sầu bộ dáng.

Tần Doanh đã đột phá đến Đế cảnh tứ trọng.

Tốc độ không chậm.

Sở Huyền xem chừng, hắn đột phá đến Đế cảnh cửu trọng, liền sẽ áp chế cảnh giới không lại đột phá.

Siêu việt Đế cảnh, đem về bị bài trừ tại khí vận chí bảo tranh đoạt bên ngoài.

Tần Doanh rất buồn rầu, thủy chung không cách nào tìm tới cường đại luyện thể chi thuật.

Vì cường đại luyện thể thuật, hắn thậm chí đọa lạc lừa dối Chúc Nguyên Bạch vài câu, mê được hắn thần hồn điên đảo, vì chính mình đi tìm luyện thể đại thuật.

Kết quả, tìm tới luyện thể đại thuật, thủy chung thiếu khuyết bá khí.

Một thế này thiên phú, cố nhiên không yếu, thân có Nhân Vương huyết mạch, càng là tu luyện Nhân Vương Lạc gia tuyệt học.

Nhưng, cách mình kiếp trước đỉnh phong chiến lực, cuối cùng vẫn là kém một chút như vậy.

Huống hồ, chỉ cần tu luyện bá khí luyện thể chi thuật, thực lực của hắn, đem về siêu việt kiếp trước thời điểm.

Chỉ có như thế, Tần Doanh mới có nắm chắc, tại khí vận chí bảo tranh đoạt bên trong lấy được thắng lợi.

Dù là, hắn tại khí vận chí bảo phía trên lưu lại một tay, không sai mà đi qua như thế tháng năm dài đằng đẵng, người nào có thể biết hậu thủ phải chăng có tác dụng?

Hắn cùng tranh tài, thế nhưng là Thần cảnh cường giả a.

Thần cảnh cường giả thủ đoạn cùng hậu thủ, sao lại là đơn giản?.