Chương 127: Lừa dối Tần Doanh

Chương 127: Lừa dối Tần Doanh

Tần Doanh thở dài.

Dù là hắn mượn Nhân Vương Lạc gia chi thế, cũng không có trăm phần trăm nắm chắc  có thể tại lần này tranh phong bên trong thắng được.

Bắc Vực Nhân Vương vị trí, để mắt tới người cũng không ít.

Dù là không cách nào trèo lên đỉnh Nhân Vương chi tôn, thu hoạch được khí vận chí bảo, cũng là một cọc đại cơ duyên.

Chiến Ma cổ địa mở ra, tham dự trong đó, chỉ sợ không chỉ là hắn kiếp trước cừu địch cùng các bằng hữu.

Còn sẽ có thế lực khác tham dự vào.

Huống hồ, Lạc gia phải chăng toàn lực ủng hộ hắn, còn cần hắn xuất ra đủ thực lực cùng thủ đoạn mới được.

Hắn một thế này, chung quy là thân nữ nhi, nếu không phải hắn một thế này đại ca đã siêu việt Đế cảnh, chỉ sợ Lạc gia không thể lại ủng hộ hắn.

Hết thảy, đều dựa vào thực lực cùng thủ đoạn nói chuyện.

Bất luận như thế nào, đều muốn tìm tới một môn luyện thể đại thuật mới được, chỉ có đột phá kiếp trước chiến lực đỉnh phong, mới có tại tranh đoạt bên trong thủ thắng.

Tần Doanh thấp nhất mục tiêu, là nhất định phải đem Nam Châu khí vận chí bảo đoạt lại.

Chỉ muốn đối phương không cách nào tề tụ năm châu khí vận chí bảo, thì không cách nào trèo lên đỉnh Nhân Vương vị trí.

Tần Doanh tuyệt không cam tâm, Bắc Vực đệ nhất cái Nhân Vương, là loại kia ý đồ nhấc lên gió tanh mưa máu, đồ thán Nhân tộc phản nghịch chi đồ!

Lúc trước cùng một đám Bắc Vực cường giả liên thủ, không chính là vì vỡ nát phản nghịch chi đồ âm mưu nha.

Tần Doanh cúi đầu nhìn nhìn thân thể của mình, ưu buồn thở dài một hơi.

Đời này, nên như thế nào đối mặt lúc trước huynh đệ a?

Bỗng nhiên, không trung một vòng gợn sóng dập dờn mà ra.

Tần Doanh phút chốc đứng lên, một nắm chắc đại kích.

Chẳng lẽ có sát thủ?

Nơi này bắt đầu Lạc gia chi địa, người nào dám đến này ám sát chính mình?

Có thể đột phá Lạc gia phòng ngự, chui vào tiến đến?

Gợn sóng dập dờn mà ra, một cái hình ảnh xuất hiện.

Nhìn lấy đột nhiên xuất hiện hình ảnh, Tần Doanh chấn kinh, một đôi mắt đẹp trừng lớn, cái miệng nhỏ nhắn cũng hơi mở ra.

Sở Huyền nhìn đến Tần Doanh thời khắc này bộ dáng, khóe miệng không chịu được rút co lại.

Nghĩ đến đây cái tuyệt đại giai nhân, nhưng thật ra là nam nhân, hắn thì luôn có loại cảm giác quái dị.

Dù là hắn thời khắc này thần sắc, là mỹ lệ như vậy cùng mê người, đều cảm thấy không đành lòng nhìn thẳng!

Một tôn uy thế lay trời bóng người, tắm rửa tại thất thải thần quang bên trong, trên người vòng quanh đại đạo.

Cái này là bực nào cường giả!

Tần Doanh trong lòng khiếp sợ không thôi, Thần cảnh cường giả cũng xa kém xa trước mắt người thần bí.

"Lạc Doanh bái kiến tiền bối!"

Tần Doanh dù sao cũng là lão quái vật, uy danh hiển hách Đại Tần Đế Tôn, lập tức liền trấn định lại, cung kính hành lễ nói.

Nơi này là Lạc gia địa phương, người trước mắt này, không biết lấy loại thủ đoạn nào liên thông mà đến, thực lực thâm bất khả trắc.

Chẳng lẽ là Lạc gia cái vị kia Nhân Vương?

Lạc Nhân Vương tại hắn kiếp trước thời điểm, thì đã biến mất vô số năm, như là trong truyền thuyết những cường giả kia đồng dạng, toàn đều biến mất.

Nếu không phải Lạc Nhân Vương, thì là ai?

"Lạc Doanh?"

Sở Huyền khẽ cười một tiếng, nói: "Ngươi là Lạc Doanh hoặc là Tần Doanh đâu?"

Tần Doanh biến sắc, đối phương như thế nào biết được thân phận của mình?

Hắn chuyển thế trùng sinh, cách hắn kiếp trước, đã qua vô số năm tháng.

Trải qua như thế tháng năm dài đằng đẵng, đồng thời ỷ vào Nhân Vương đạo binh, theo lý thuyết không người nào có thể dò ra thân phận của hắn.

Không có người, biết hắn sẽ chuyển thế Nhân Vương Lạc gia.

Lúc trước những huynh đệ kia, cũng không biết.

"Ngươi là ai?"

"Tiểu oa tử, không cần khẩn trương  bất kỳ người nào lai lịch căn nguyên, bản tôn liếc một chút liền có thể nhìn ra."

Sở Huyền một tiếng cười khẽ, rất có tiền bối cao nhân phong phạm.

"Gặp lại tức là duyên, có thể gặp được bản tôn, là ngươi đại cơ duyên."

Tần Doanh hít sâu một hơi, đối phương có thể liếc một chút nhìn thấu chính mình lai lịch, hoàn toàn không nhìn Nhân Vương đạo binh ngăn cản.

Có thể gặp thực lực đối phương mạnh.

Tuyệt đối là Thần cảnh phía trên tồn tại.

"Xin hỏi tiền bối thế nhưng là Lạc Nhân Vương?"

Tần Doanh càng nghĩ, đối phương có thể là Lạc Nhân Vương, bởi vậy mình người vương đạo binh, mới sẽ không xuất hiện cảnh cáo, mới sẽ không ngăn cản dò xét.

Dù sao, Nhân Vương đạo binh, thế nhưng là Lạc Nhân Vương chi vật.

Nếu là Lạc Nhân Vương, vậy thật đúng là đại cơ duyên.

Tần Doanh trong lòng kích động, đạt được Lạc Nhân Vương tán thành, toàn bộ Lạc gia đều muốn sủng ái chính mình.

Tính toán ra, mình cùng Lạc Nhân Vương, nhiều ít có chút ngọn nguồn.

"Lạc Nhân Vương?"

Sở Huyền cười ha hả nói: "Tiểu gia hỏa kia, rất nhiều năm trước ta gặp qua, là cái thiên phú không tồi tiểu gia hỏa."

Tần Doanh chấn động trong lòng, Lạc Nhân Vương tại trong miệng hắn, đều là tiểu gia hỏa?

"Tiền bối ngươi là?"

"Bản tôn a."

Sở Huyền dường như lâm vào trong hồi ức dáng vẻ, ngừng lại một chút, mới nói: "Không nhớ đến bao nhiêu năm tháng trước, vô số tiểu gia hỏa đều xưng ta là 'Vạn cổ bất diệt vĩnh hằng bất hủ tuấn dật vô song đại uy đại đức vô thượng Chí Thánh chư thiên vạn giới đệ nhất đại Đạo Tôn' ."

Tốt ngưu bức bộ dáng!

Tần Doanh nghe được sửng sốt một chút.

Nhìn lấy cái kia đạo uy thế lay trời, đại đạo bện thành vì áo bóng người, sinh không nổi  mảy may hoài nghi chi tâm.

Làm đã từng cảm ngộ đại đạo cường giả, mới có thể sâu sắc nhận thức đến, tôn này bóng người phía trên, đại đạo bện thành vì áo, là kinh khủng cỡ nào.

Hắn từng là Thiên cảnh đỉnh phong tồn tại, chỉ là cảm ngộ qua đại đạo, mà trước mắt bóng người đâu?

Trực tiếp đem đại đạo bện thành áo bào mặc lên người.

Bởi vậy có thể thấy được, cái này là kinh khủng bực nào tồn tại.

Đại cơ duyên a!

Tần Doanh một trái tim không tự chủ kịch liệt bắt đầu nhảy lên.

"Tần Doanh bái kiến tuấn dật vô song đại uy đại đức vô thượng Chí Thánh tiền bối!"

Tần Doanh quả quyết bái nằm trên đất nói.

Sở Huyền rất hài lòng biểu hiện của hắn, vô cùng quả quyết, trực tiếp thì bái nằm trên đất.

Sở Huyền mở miệng nói: "Bản tôn ngủ một giấc tỉnh lại, ngươi có thể gặp phải bản tôn, cũng coi là hữu duyên, thì phá lệ thu ngươi làm ký danh đệ tử đi, có bằng lòng hay không?"

Tần Doanh sững sờ, ký danh đệ tử?

Chính mình thiên phú mạnh như vậy, cỗ có Nhân Vương huyết mạch, vậy mà chỉ lấy tự mình làm ký danh đệ tử?

"Thế nhưng là cảm thấy mai một ngươi?"

"Không dám!"

Tần Doanh hoảng hốt vội nói.

"Tần Doanh, bái kiến sư tôn!"

Tần Doanh hoảng vội cung kính dập đầu ba cái.

Ký danh đệ tử thì ký danh đệ tử đi, tiền bối không thu chính mình vì đệ tử nhập thất, tất nhiên là bởi vì chính mình thiên phú không đủ duyên cớ.

Bực này tồn tại ký danh đệ tử, cũng là một đại cơ duyên.

Tần Doanh rất quả quyết, cơ duyên đến, sẽ chết chết bắt lấy, ký danh đệ tử cũng là có thể chuyển thành đệ tử nhập thất nha.

Thuận lợi nhận lấy Tần Doanh cái này ký danh đệ tử, dưới trướng có thể tham dự Nhân Vương chi tranh người lại nhiều thêm một vị.

Mà lại, Chiến Ma cổ địa, thế nhưng là Tần Doanh bố cục, hắn thắng được xác suất là lớn nhất.

"Ngươi đã nhập ta dưới trướng, có thể có yêu cầu gì?"

Sở Huyền mở miệng hỏi.

Hắn ngược lại là rất ngạc nhiên, Tần Doanh có thể hay không trực tiếp mở miệng, để cho mình giúp hắn leo lên Nhân Vương vị trí, làm chết kẻ thù của hắn.

"Sư tôn, đệ tử thiếu một môn luyện thể đại thuật!"

Tần Doanh trước tiên, liền nghĩ đến chính mình một mực thiếu luyện thể đại thuật.

"Lại không yêu cầu khác rồi?"

Sở Huyền nhược hữu sở chỉ nói: "Tỉ như ngươi một tay bày ra cục."

Tần Doanh chấn động trong lòng, sư tôn quá kinh khủng, liền cái này đều biết?

"Bẩm sư tôn, ta Tần Doanh cả đời, từ trước tới giờ không ngửa người trận thế, cùng cảnh bên trong không thua tại người, thuộc về ta, ta đem thân thủ đoạt lại, thù cũng đem thân thủ báo!"

Tần Doanh bá khí vô song mà nói.

Không hổ là Đại Tần Đế Tôn, nhất thống Nam Châu tuyệt đại hùng chủ.

Quả nhiên bá lực hơn người.

"Ngươi có này bá lực cùng đảm đương, vi sư vui mừng."

Sở Huyền rất vui mừng bộ dáng, nói: "Đã nhập ta môn hạ, vi sư bảo vệ ngươi cùng cảnh tranh chấp, sẽ không xuất hiện ỷ lớn hiếp nhỏ tình huống, thắng thua thì đều là nhìn ngươi.".