Chương 128: Long Chiến Bá Thể

Chương 128: Long Chiến Bá Thể

Tần Doanh đại hỉ.

"Đa tạ sư tôn!"

Cùng cảnh bên trong, hắn từ trước tới giờ không thua ở người.

Lần này khí vận chí bảo chi tranh, hắn lo lắng duy nhất, cũng là cái này Nhân tộc Thần cảnh cường giả.

Nếu là Đế cảnh phía trên, không được nhúng tay, như vậy hắn Tần Doanh có sợ gì?

Tất đoạt lại khí vận chí bảo!

Tất sát cừu địch!

"Này là ngươi duyên."

Sở Huyền thản nhiên nói.

"Ngươi muốn luyện thể đại thuật, bản tôn trong tay có vô số, nhưng đều quá mạnh, ngươi không cách nào tu luyện, liền là trong miệng các ngươi Thần cảnh, muốn tu luyện, đều còn kém một chút, ngươi thì càng không khả năng tu luyện."

Lừa dối người nha, đương nhiên là làm sao ngưu bức làm sao thổi.

Tần Doanh rung động trong lòng, liền Thần cảnh đều không thể tu luyện luyện thể đại thuật, cái kia là cỡ nào cường đại công pháp?

Sở Huyền trầm ngâm trong chốc lát, mới mở miệng nói: "Bản tôn trong tay, có ba môn không biết năm nào nguyệt tiện tay sáng tạo luyện thể tiểu thuật, đồ bỏ đi là đồ bỏ đi một chút, bất quá vừa vặn thích hợp ngươi cảnh giới này tu luyện."

Tần Doanh khóe miệng co quắp co lại, đồ bỏ đi luyện thể tiểu thuật, vừa tốt thích hợp bản thân tu luyện?

Sư tôn trong miệng luyện thể tiểu thuật, cần phải rất cường đại a?

"Này ba môn luyện thể tiểu thuật, theo thứ tự là Tam Trượng Kim Thân Quyết, Bách Chiến Ma Thể, Long Chiến Bá Thể, ngươi chọn một môn."

Tam Trượng Kim Thân Quyết, thuộc về Phật Môn luyện thể chi pháp, là Tam Thế Phật Kinh bên trong ghi lại một môn luyện thể thuật.

Bách Chiến Ma Thể, là hệ thống từng khen thưởng một môn luyện thể thuật.

Long Chiến Bá Thể đồng dạng cũng là như thế.

Trước hai môn chỉ là Sở Huyền lấy ra góp đủ số, hắn muốn truyền Tần Doanh, là Long Chiến Bá Thể.

Tin tưởng Tần Doanh cũng sẽ chọn cái môn này luyện thể thuật.

Dù sao, hắn một mực tại tìm kiếm bá khí luyện thể thuật.

Long Chiến Bá Thể, thì đầy đủ bá khí.

Đại thành thời điểm  có thể kích phát hung hãn long uy, càng là có thể ngưng luyện ra long giáp chiếm hữu, thần binh không thể gây thương.

"Sư tôn, ta chọn Long Chiến Bá Thể."

Quả thật đúng là không sai, Tần Doanh không có chút nào cân nhắc, trước tiên thì tuyển Long Chiến Bá Thể.

"Này thuật, đại thành thời điểm, có thể cỗ long uy, long giáp hộ thể, coi như là bình thường giống như."

Sở Huyền giơ tay lên, một quyển sách nhỏ ném tới.

Sách nhỏ là hắn lấy Thánh Sư quang hoàn ghi chép Long Chiến Bá Thể công pháp, mở ra sách nhỏ  có thể trực tiếp lĩnh ngộ công pháp.

Đến mức lĩnh ngộ bao nhiêu, quyết định bởi với thiên phú cao thấp.

Chỉ có lần thứ nhất mở ra lúc, mới có công hiệu này.

Đây cũng là Thánh Sư quang hoàn một hạng năng lực.

Tần Doanh kích động không thôi, tiếp nhận công pháp sách nhỏ, cung kính nói: "Đa tạ sư tôn!"

Ừm

Sở Huyền nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Đã vì đệ tử ta, khi biết, cửu vực bất quá là chư thiên vạn giới một góc, chỉ là Bắc Vực Nhân Vương, lại đáng là gì? Cho dù là cửu vực Nhân tộc chi vương, cũng không tính là gì."

"Ngươi cần nhớ kỹ, chăm chỉ tu luyện, sớm ngày đi vào chư thiên vạn giới, Bắc Vực Nhân Vương cũng tốt, cửu vực Nhân tộc chi vương cũng được, bất quá là ngươi tu luyện một cái phải qua đường."

"Chỉ có bước vào chư thiên vạn giới, mới là đạp vào cường giả cất bước con đường."

Tần Doanh chấn kinh, "Chư thiên vạn giới?"

"Cực kỳ tu luyện, không thể lười biếng, ngày khác nếu có thể đặt chân chư thiên vạn giới, vi sư liền phá lệ thu ngươi làm đệ tử nhập thất."

Sở Huyền uy nghiêm mênh mông thanh âm, từ từ đi xa.

Vòng sáng biến mất, hình ảnh cũng đã biến mất.

Tần Doanh vẫn như cũ khiếp sợ không thôi, cửu vực bất quá là chư thiên vạn giới một góc?

Hắn cảm thấy mình, tựa hồ phát hiện cái gì ghê gớm bí ẩn.

Chẳng lẽ nói, những cái kia biến mất cường giả, đều là rời đi cửu vực, đi hướng chư thiên vạn giới?

Như thế nào đi chư thiên vạn giới?

Hoang Cổ vực!

Tần Doanh cái thứ nhất nghĩ tới cũng là Hoang Cổ vực, dù sao cửu vực bên trong, Hoang Cổ vực tối thần bí, mênh mông nhất, cất giấu vô số bí mật.

Thiên cảnh đều không thể thăm dò được cái gì.

Vẫn luôn nghe đồn, Thần cảnh đều giấu ở Hoang Cổ vực.

Hiện tại, hắn biết.

Thần cảnh giấu ở Hoang Cổ vực, là vì tìm kiếm, tiến về chư thiên vạn giới đường lối.

Tần Doanh kích động không thôi.

"Ta Tần Doanh, nhất định phải đi hướng chư thiên vạn giới, thành vì sư tôn đệ tử nhập thất!"

"Bắc Vực Nhân Vương, ta Tần Doanh vào chỗ, ta còn muốn làm cửu vực Nhân tộc đệ nhất cái Nhân Vương!"

"Chỉ có như thế, mới có tư cách thành vì sư tôn đệ tử nhập thất!"

Giờ khắc này, Tần Doanh nhiệt huyết dâng trào, tìm về lúc trước nhất thống Nam Châu hùng tâm tráng chí!

Thật lâu, mới bình phục lại kích động tâm.

Tiếp lấy nhìn về phía trong tay sách nhỏ.

"Hi vọng sư tôn trong miệng đồ bỏ đi công pháp, có thể phù hợp yêu cầu của ta."

Hắn giờ phút này có chút hối hận, cần phải hướng sư tôn, phải cường đại tu luyện công pháp.

Lấy sư tôn cường đại, tùy tiện truyền xuống một môn công pháp, cũng so Lạc gia công pháp cường đại.

Thất sách!

Mở ra sách nhỏ, nhất thời trực giác sách nhỏ phía trên chữ, dường như sống lại đồng dạng, không ngừng toát ra tiến vào trong mắt của hắn.

Trong đầu, hiện lên mà công pháp tin tức, đồng thời trong nháy mắt tiến nhập lĩnh ngộ trạng thái.

Không biết qua bao lâu, Tần Doanh theo lĩnh ngộ trong trạng thái tỉnh lại, hắn đã nắm giữ Long Chiến Bá Thể.

Nhìn về phía sách nhỏ, lại một lần nữa rung động.

Sư tôn quá cường đại, trực tiếp để cho mình tiến nhập lĩnh ngộ trạng thái.

Đem sách nhỏ cất kỹ, Tần Doanh tiếp lấy kích động lên, Long Chiến Bá Thể, so với hắn dự đoán còn cường đại hơn.

Một khi tu luyện có thành tựu, so với hắn kiếp trước Bá Thể, càng thêm cường đại.

Nếu là kiếp trước có này luyện thể đại thuật, phối hợp thêm Bá Thể, thực lực đem về càng mạnh.

Long Chiến Bá Thể, đại thành thời điểm, thần binh không thể gây thương!

Mà lại, thi triển Long Chiến Bá Thể thời điểm, chẳng những có uy thế bá khí, càng là có một loại hung hãn long uy.

Vô cùng cường đại.

Tần Doanh lúc này bắt đầu tu luyện Long Chiến Bá Thể.

Về phần mình trắng noãn điềm đạm nữ tử nhục thân, có thể hay không tu luyện thành bắp thịt nữ, hắn là không có chút nào quan tâm.

Chỉ muốn trở nên mạnh hơn là được rồi.

Đầy người bắp thịt lại như thế nào?

Đứng ở trên vách núi, Tần Doanh cúi đầu xem xét, chỉ có thấy được bộ ngực, không nhìn thấy mũi chân, nội tâm của hắn lại một lần rơi lệ không thôi.

Tại sao lại chuyển thế thành đàn bà a!

Quá bi kịch!

"Thất sách!"

Tần Doanh đột nhiên thở dài một hơi.

Vừa mới vậy mà quên thỉnh giáo sư tôn, phải chăng có đem nữ nhân thân, biến trở về nam nhân thân phương pháp, mà cũng sẽ không thụ Đại Đạo bài xích.

Làm về kiếp trước mãnh nam.

Thất sách a!

Tần Doanh ảo não không thôi, chỉ muốn muốn luyện thể đại thuật, vì sao không nghĩ tới, phải chăng có phương pháp làm về nam nhân đâu?

Sơ suất!

Lần sau gặp được sư tôn, nhất định muốn hướng sư tôn thỉnh giáo.

Sở Huyền duỗi lưng một cái, nhận Tần Doanh, truyền cho hắn Long Chiến Bá Thể, kéo cao của hắn tầm mắt, cả người đều tâm tình vui vẻ.

Nhân Vương nhất định phải là chính mình tọa hạ đệ tử, người nào tranh giành đều vô dụng.

Phải nhanh một chút tăng thực lực lên, đừng đến lúc đó thực lực không đủ, chưởng khống không được toàn cục.

Tô Tiên Nhi, khoảng cách Đế cảnh không xa, sắp đột phá.

Tiếp đó, cũng là Đinh Việt, sau đó là Vương Lạc.

Mà Sở Bình Phàm, Sở Huyền cũng tràn đầy chờ mong.

Nhìn thoáng qua Sở Vân, nàng ngay tại Sở gia tổ địa tu luyện, ngay sau đó thì dẫn đạo nàng tiến vào tiểu thế giới, nhanh chóng đem nàng thực lực tăng lên tới Chân cảnh.

Sở gia, cũng nên ra một vị Đế cảnh.

Sở Bình Phàm cùng ôm trong ngực đao gỗ, một mực ở vào dưỡng đao giai đoạn, ngẫu nhiên nắm lấy đao gỗ, tại khua tay.

Đó là Thiên Cực Đao Kinh bên trong đao pháp.

Đột nhiên, truyền tin phù truyền đến tin tức.

Bảo Hồng Diễm truyền đến, Bạch Thắng sơn bạo phát đại chiến.

Vẫn lạc đông đảo cường giả.

Có Thượng Cổ đế hồn khôi phục!.