Chương 129: Đế hồn đoạt xá

Chương 129: Đế hồn đoạt xá

Thượng Cổ đế hồn khôi phục?

Là Bạch Thắng sơn cường giả tàn hồn, hoặc là kẻ xâm lấn tàn hồn?

Sở Huyền lấy ra Khuy Thiên Kính, nhìn trộm Bạch Thắng sơn tình huống.

Đối với Đinh Việt, hắn cũng không lo lắng.

Đế hồn khôi phục lại như thế nào?

Bất quá là một tàn hồn thôi, huống hồ trải qua như thế năm tháng dài đằng đẵng, sớm đã suy yếu.

Đối phó tầm thường Chân cảnh, thậm chí Bán Đế có lẽ có thể, đối phó Đinh Việt có thể lại không được.

Không nói đến Đinh Việt tu luyện thần hồn bí thuật, vẻn vẹn trong cơ thể hắn thần kiếm, một khi xúc động, đủ để diệt sát tàn hồn.

Bạch Thắng sơn, ngay tại bộc phát kịch liệt đại chiến.

Hơn nữa là hiếm thấy, mấy cái hơn phân nửa đế cường giả liên thủ.

Một chỗ phế tích bên trên, một đạo hơi có vẻ hư huyễn bóng người, phiêu phù ở giữa không trung.

Mỗi một kích đều vô cùng cường đại.

Bên trong chiến trường, đã có vài vị Chân cảnh võ giả thi thể.

"Huyết Luyện Phệ Hồn!"

Tà Vương gầm lên giận dữ, nhấc tay vồ một cái, trên đất máu tươi phun trào mà ra, cả người đều dường như tắm rửa tại trong sương máu.

Cuồn cuộn sương máu, hóa thành từng đạo từng đạo xiềng xích, hướng về tàn hồn bao phủ mà đi.

"Nhanh cuốn lấy hắn, đợi bản vương đem hắn hồn cho luyện!"

Cửu Kiếm sơn lão giả, Liễu Bình Phong cùng râu đỏ lão giả, Phiêu Hoa các mỹ phụ, tất cả đều mặt đen thui.

Công kích không ngừng, lại là vô tình hay cố ý, để Tà Vương sương máu xiềng xích, không cách nào triệt để khóa kín tàn hồn.

Đây chính là Đế cảnh thần hồn, cho dù là tàn hồn, đồng thời đã suy yếu.

Nhưng Tà Vương nếu là đem luyện hóa, tại Bán Đế tu vi phía trên, tất nhiên càng tiến một bước, càng tiếp cận Đế cảnh.

Thực lực đem về vượt qua bọn họ.

Bất luận là Liễu Bình Phong hoặc là ba người khác, cũng không nguyện ý nhìn đến Tà Vương được lợi.

"Ta Tà Vương xưa nay chính nghĩa, mấy người các ngươi tiểu nhân hèn hạ, vậy mà không tề tâm hiệp lực đối phó gia hỏa này, ngược lại khắp nơi đề phòng ta, thật là tiểu nhân, phi!"

Tà Vương hùng hùng hổ hổ.

Tới ngươi đi!

Tại chỗ tà ác nhất, hung tàn nhất cũng là ngươi, mẹ nó còn chính nghĩa?

Liễu Bình Phong mấy cái trong lòng người thầm mắng.

Đại chiến bên ngoài, Đinh Việt cầm kiếm mà đứng, cũng không có xuất thủ, mà chính là cảnh giác bốn phía.

Hàn Ánh Mộng cách hắn không xa.

Những người khác dọa sợ, di tích cổ bên trong, lại có Thượng Cổ đế hồn khôi phục, trong lúc nhất thời, cũng không dám tùy tiện tiếp tục Vãng Cổ dấu vết nơi trọng yếu thăm dò.

Chết

Đế hồn phát ra gầm lên giận dữ, quang hoa nở rộ, bộc phát ra một đạo sắc bén công kích, trong chớp mắt đánh úp về phía Tà Vương.

"Không tốt!"

Tà Vương biến sắc.

Đối phương thiêu đốt một bộ phận thần hồn chi lực, thi triển thần hồn công kích.

Thần hồn công kích xưa nay khó để phòng ngự, Tà Vương không dám khinh thường, nhấc tay vồ một cái, nguyên bản nằm lăn trên mặt đất Chân cảnh võ giả thi thể.

Trong nháy mắt vỡ nát, hóa thành sương máu.

Bành

Sương máu lăn lộn, giống như đun sôi đồng dạng, hóa thành một đạo cuồn cuộn huyết hà phòng ngự, ngăn cản tại trước người.

Tà Vương đồng thời thân hình nhanh chóng lui lại.

Xuy xuy!

Thần hồn công kích, oanh đang sôi trào sương máu sông phía trên, phát ra xuy xuy chi sắc, giống như nung đỏ khối sắt rơi xuống trong nước.

Sôi trào sương máu, mắt thường tốc độ rõ rệt nhanh chóng tan rã bốc hơi.

Chớp mắt, thần hồn công kích đã phá vỡ sương máu phòng ngự.

Bất quá, bị sôi trào sương máu ngăn cản, lực công kích yếu đi rất nhiều, đã vô pháp uy hiếp được Tà Vương.

"Đều chết!"

Đế hồn tựa hồ dự định liều mạng một lần.

Thần hồn chi lực tách ra hào quang rực rỡ, trong chớp mắt băng vỡ đi ra, hóa thành bốn đạo quang mang, phân biệt tập kích hướng Liễu Bình Phong bọn bốn người.

"Không tốt!"

Bốn người sắc mặt đại biến, điên cuồng lui lại.

Cửu Kiếm sơn lão giả, kiếm trong tay lơ lửng trước người, không ngừng ngưng tụ kiếm thế, ý đồ ngăn cản thần hồn công kích.

Đây chính là Đế cảnh thần hồn, thậm chí có thể là Đế cảnh phía trên tồn tại.

Bây giờ dù là cảnh giới rơi xuống, thần hồn suy yếu, hắn thần hồn chất lượng, cũng không phải bọn họ những thứ này Bán Đế có thể so.

Chính là bởi vì như thế, chỉ dựa vào thần hồn thân thể, liền có thể chiến bọn họ năm vị Bán Đế cường giả.

Tà Vương thủ đoạn xác thực cao minh, lấy thiêu đốt Chân cảnh võ giả huyết nhục, thi triển tà thuật, cản trở thần hồn công kích.

Liễu Bình Phong bốn người thủ đoạn, liền muốn hơi yếu một chút.

Râu đỏ lão giả đã dẫn đầu nuốt xuống một viên thuốc, vì đến đón lấy thần hồn bị hao tổn, làm tốt trị liệu chuẩn bị.

Liễu Bình Phong quạt giấy mở ra, hóa thành một mặt hình quạt thuẫn phòng ngự, trên đó linh lực mãnh liệt, ngụy vực chi lực thi triển đến cực hạn.

Phiêu Hoa các mỹ phụ, quanh người còn quấn từng mảnh từng mảnh bông hoa, mỗi một cánh hoa đóa đều giống như nung đỏ sắt, lan truyền ra nóng rực khí tức.

Giờ khắc này, năm vị Bán Đế có thể nói là thủ đoạn ra hết.

Trong đó, trước hết bị công kích Tà Vương, ngược lại thoải mái nhất.

Một bên phòng ngự một bên lui lại, kể từ đó, vòng vây tự nhiên là phá.

Bốn nói thần hồn công kích, trong nháy mắt thì xông ra vòng vây, nguyên bản tập kích hướng bốn người thần hồn chi lực, bỗng nhiên hợp lại, thần hồn thân thể một lần nữa ngưng tụ mà ra.

Liễu Bình Phong bốn người sắc mặt biến đổi, bị lừa rồi, đối phương vậy mà lấy bí thuật, phân liệt thần hồn, làm ra liều chết nhất kích giả tượng.

Bức lui bọn họ về sau, một lần nữa đem thần hồn ngưng tụ.

Một khi đế hồn chạy ra di tích cổ, đối bọn hắn mà nói, đều không phải là chuyện gì tốt.

Bây giờ Nam Châu không đế, Hắc Nguyệt lâu cái vị kia  có thể coi nhẹ, đối phương không nhúng tay vào Nam Châu sự tình.

Vị này đế hồn rời đi di tích cổ, bất luận là chiếm cứ cái nào đó cường giả nhục thân, hoặc là tìm kiếm khôi phục thần hồn bảo dược, đều mang ý nghĩa Nam Châu sắp xuất hiện Đế cảnh cường giả.

Bọn họ đều quen thuộc, ở vào Nam Châu đỉnh phong tồn tại, nơi nào sẽ dễ dàng tha thứ, xuất hiện một vị bao trùm tại bọn họ phía trên cường giả?

Mà lại, thời gian chưa tới, mỗi người sau lưng nội tình cùng cường giả, cũng sẽ không đến đây Nam Châu, bọn họ còn có thể tiếp tục làm lớn lão.

Đế hồn chạy trốn, mang ý nghĩa một cây đao, treo ở đỉnh đầu của bọn hắn, tùy thời không làm được đại lão.

Đế hồn đoàn tụ về sau, hóa thành một đạo lưu quang, cũng không phải là trốn chạy, mà chính là vọt thẳng lấy Đinh Việt mà đi.

"Nhục thể của ngươi, quy ta!"

Đúng là ý đồ chiếm lấy Đinh Việt nhục thân.

Liễu Bình Phong mấy cái người sắc mặt đại biến, một khi đối phương chiếm lấy Đinh Việt nhục thân, không chừng trong nháy mắt sẽ khôi phục Đế cảnh thực lực.

Tại chỗ tất cả mọi người muốn chết!

Thế mà, muốn ngăn cản đã không kịp.

Đinh Việt mắt lạnh nhìn đế hồn vọt tới, không có chút nào tránh né ý tứ.

Chỉ là một đạo suy yếu tàn hồn, cũng muốn đoạt xá nhục thân của mình?

"Mau trốn a!"

Hàn Ánh Mộng lo lắng nói.

Thân hình nhất động, thì lao đến, vẫy tay một cái, trăm hoa bay xuống, trực tiếp đem Đinh Việt bao phủ đi vào, ý đồ trợ giúp Đinh Việt ngăn cản đế hồn.

"Nữ nhân, đừng muốn nhiều chuyện!"

Đinh Việt lườm Hàn Ánh Mộng liếc một chút khó chịu nói.

Oanh

Đế hồn xông vào Đinh Việt thể nội.

Xong

Hàn Ánh Mộng một mặt tuyệt vọng.

Giờ phút này, Đinh Việt tinh thần ý chí chung quanh, là từng tòa to lớn Kiếm Sơn, tản ra mãnh liệt kiếm ý.

Những thứ này Kiếm Sơn, đem tinh thần của hắn ý chí, một mực thủ hộ ở trung ương.

Đế hồn vừa vọt vào, thì lâm vào trùng điệp Kiếm Sơn trong vòng vây, mỗi một tòa Kiếm Sơn đều kiên cố vô cùng.

Đồng thời tản mát ra mãnh liệt kiếm ý.

"Làm sao có thể? !"

Đế hồn hoảng hốt, đối phương tinh thần ý chí, tại sao quái dị như vậy?

Tại đế hồn xem ra, dù là hắn thần hồn lại suy yếu, muốn thôn phệ võ giả tinh thần ý chí, là dễ như trở bàn tay.

Vị này nhục thân cường đại, hơn nữa lại không phải Bán Đế, không có ngưng luyện xuất thần hồn hình thái, muốn đoạt xá cũng không khó.

Ai có thể nghĩ, mới vừa vào đến, thì lâm vào trùng điệp Kiếm Sơn vây quanh, mãnh liệt kiếm ý áp bách được hắn thần hồn cơ hồ muốn vỡ nát..