Chương 130: Bạch Thắng sơn thiếu chủ

Chương 130: Bạch Thắng sơn thiếu chủ

Đinh Việt thấy một lần đế hồn tiến đến, lúc này điều động trùng điệp Kiếm Sơn, theo bốn phương tám hướng nghiền ép mà lên, muốn đem đế hồn cho nghiền nát.

Đây chính là đế hồn a, luyện hóa về sau, tinh thần ý chí tất nhiên tăng vọt, đợi đến đột phá Đế cảnh, ngưng luyện thần hồn, đem càng cường đại.

Đinh Việt lúc này vận chuyển Bách Đoán Luyện Thần Thuật, đồng thời Bất Động Như Sơn Công phát động, muốn đem đế hồn cho nghiền ép nát, triệt để luyện hóa hết.

Tầm thường Chân cảnh võ giả, vô luận như thế nào, cũng không cách nào luyện hóa thần hồn, huống chi là có ý thức tồn tại thần hồn.

Tu luyện Bất Động Như Sơn Công cùng Bách Đoán Luyện Thần Thuật Đinh Việt, lại là có thể làm được, đem đế hồn cho nghiền nát luyện hóa.

Đế hồn hoảng hốt.

Ầm ầm!

Điên cuồng công kích, từng tòa Kiếm Sơn tại công kích phía dưới vỡ nát, thế mà càng nhiều Kiếm Sơn không ngừng nghiền ép mà đến.

Giống như vô cùng vô tận đồng dạng.

Trốn

Nhất định phải trốn!

Đế hồn trong lòng hoảng sợ, hắn thì nghĩ mãi mà không rõ, vì sao một cái Chân cảnh võ giả tinh thần ý chí, sẽ khủng bố như thế.

Rốt cục, tại tổn thất hai phần ba thần hồn chi lực, đế hồn rốt cục trốn thoát.

"Muốn chạy trốn? Ngươi trốn được sao?"

Đinh Việt cười lạnh một tiếng.

Vô cùng Kiếm Sơn mãnh liệt mà ra, trong nháy mắt ở xung quanh người bố trí tầng tầng lớp lớp Kiếm Sơn, đồng thời kiếm trong tay quang nở rộ.

Tản mát ra một đạo như có như không kiếm ý.

Trảm Hồn Kiếm!

Theo đế hồn xông vào Đinh Việt thể nội, đến chật vật chạy trốn mà ra, bất quá nháy mắt mà thôi.

Hàn Ánh Mộng bọn người, liền kinh hãi phát hiện, đế hồn mười phần chật vật lại xuất hiện.

Tùy theo xuất hiện, còn có cái kia từng tòa tinh thần ý chí đại sơn.

Càng kinh khủng chính là, mỗi một tòa tinh thần ý chí đại sơn, đều tản mát ra mãnh liệt kiếm ý.

Giống như ma bàn đồng dạng, đem đế hồn bao khỏa ở bên trong, không ngừng nghiền ép.

"Cái này? !"

Tất cả mọi người bị Đinh Việt thủ đoạn chấn kinh, cuối cùng là bí thuật gì, không khỏi quá cường đại.

Vậy mà lấy Chân cảnh cửu trọng tu vi, nghiền ép đế hồn.

Xoát

Một đạo kiếm quang lóe qua, đế hồn trực tiếp bị chém thành hai nửa, đồng thời đang cuộn trào mãnh liệt kiếm ý phía dưới, không ngừng vỡ nát.

Trảm Hồn Kiếm!

Thẳng trảm thần hồn kiếm đạo.

Bực này kiếm đạo, không thể nghi ngờ là cực kỳ cường đại.

Cửu Kiếm sơn lão giả sắc mặt càng âm trầm, chỉ dựa vào một kiếm này, Đinh Việt thì đã vượt qua hắn.

Đế hồn thụ trọng thương, vô cùng Kiếm Sơn nghiền ép mà lên, trong nháy mắt đem đế hồn nghiền nát tan tành.

Kiếm Sơn bao phủ, lôi cuốn lấy thần hồn chi lực trở về.

Đinh Việt ánh mắt đều híp lại, cả người đều có loại lâng lâng cảm giác.

Thần hồn chi lực nhiều lắm, suýt nữa ăn quá no hắn.

Điên cuồng vận chuyển Bách Đoán Luyện Thần Thuật, không ngừng luyện hóa áp súc thần hồn chi lực, lớn mạnh tinh thần của mình ý chí.

Đồng thời, dựa vào luyện hóa thần hồn chi lực, không ngừng ngưng luyện Kiếm Sơn, gia tăng Kiếm Sơn quy mô.

Đinh Việt miệt thị trừng lấy Cửu Kiếm sơn lão giả, cười lạnh nói: "Muốn động thủ a? Đến nha!"

Rất phách lối, rất ngông cuồng.

Cửu Kiếm sơn lão giả có chút tâm động, Đinh Việt lúc này tựa hồ ra một chút vấn đề, tựa hồ thần hồn chi lực xâm lấn, làm đến tinh thần ý chí tăng vọt.

Xuất hiện mất khống chế tình huống.

Ánh mắt liếc nhìn râu đỏ lão giả, lại liếc nhìn Liễu Bình Phong, chợt nhìn về phía Tà Vương cùng Phiêu Hoa các mỹ phụ.

"Nhìn cái gì vậy, bản vương khinh thường lấy nhiều khi ít, mơ tưởng bản vương sẽ ra tay!"

Tà Vương một mặt vẻ khinh bỉ.

Không dừng lại thêm, trực tiếp đi.

Phiêu Hoa các mỹ phụ dừng một chút, không nói gì, cũng quay người rời đi.

"Không động thủ, ta muốn phải đi."

Con trai càng cười lạnh, xoay người rời đi.

Liễu Bình Phong ba người nhìn nhau, cuối cùng từ bỏ động thủ dự định.

Đế hồn chi loạn, như vậy kết thúc.

Sở Huyền không khỏi cảm thán, Đinh Việt không hổ là Nam Châu khí vận chi tử, thu hoạch là thật lớn.

Đế hồn bị luyện hóa, tinh thần ý chí càng cường đại, cơ hồ đạt tới Chân cảnh cực hạn.

Hắn cách Đế cảnh, tiến hơn một bước.

Một khi đột phá Đế cảnh, thần hồn của hắn đem về càng mạnh.

Chính phải đóng lại Khuy Thiên Kính, bỗng nhiên phát hiện, Bạch Thắng sơn di tích cổ chỗ sâu, có một đạo khí tức hiện lên.

Đến gần vô hạn Đế cảnh khí tức.

Bạch Thắng sơn di tích cổ có người sống?

Làm sao có thể.

Cái này đều đi qua bao dài năm tháng, cho dù là Đế cảnh, thọ nguyên cũng nên hao hết.

Chẳng lẽ, là lấy đặc thù nào đó thủ đoạn, hoặc một loại nào đó chí bảo, ngủ say đến bây giờ?

Trừ cái đó ra, không có cái khác khả năng.

Bạch Thắng sơn truyền nhân?

Oanh

Bỗng nhiên, một tiếng bạo hưởng truyền đến, hấp dẫn lực chú ý của mọi người.

Một bóng người thổ huyết bay ngược mà ra.

"Di tích cổ bên trong có người!"

Tà Vương thổ huyết bay ngược, sắc mặt đại biến, điên cuồng hống nói.

Một đạo thân ảnh khôi ngô, theo phế tích bên trong đằng không mà lên.

Tóc trắng khăn choàng, khuôn mặt cương nghị, xem ra bất quá hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi bộ dáng.

Thân xuyên áo bào màu trắng, trên ngực thêu lên một tòa núi lớn, khí thế vô cùng cường đại, cơ hồ sánh vai Đế cảnh nhất trọng.

Mấy vị tà soái tà tướng, cuống quít xuất thủ, tiếp được ngược lại bay tới Tà Vương.

Thanh niên tóc trắng từng bước một đi tới, chợt, đưa tay một quyền đánh ra.

Bành

Nơi xa một vị Chân cảnh cường giả, chính đang đào móc phế tích bên trong một món bảo khí.

Trong nháy mắt bị một quyền oanh sát!

Cái này, tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

Tất cả đều tụ tập chung một chỗ.

"Để xuống tất cả mọi thứ!"

Thanh niên tóc trắng lạnh lùng thốt.

"Các hạ người nào?"

Liễu Bình Phong đem tất cả Đại Càn đế quốc cường giả tụ tập tới, một mặt kiêng kỵ hỏi.

"Bạch Thắng sơn thiếu tông chủ, Bạch Thiếu Không!"

Làm sao có thể!

Bạch Thắng sơn hủy diệt như thế năm tháng dài đằng đẵng, đừng nói không phải Đế cảnh, cho dù là Đế cảnh đều không sống tới hiện tại.

Đế cảnh thọ nguyên không phải vô hạn.

"Nói mà không có bằng chứng, các hạ là ẩn núp tiến đến a?"

Liễu Bình Phong cười lạnh một tiếng.

Hắn không chút nào tin tưởng đối phương là Bạch Thắng sơn thiếu chủ, khẳng định là ẩn núp tiến đến cái nào đó thực lực cường đại tán tu.

Ý đồ giả mạo Bạch Thắng sơn truyền nhân.

Chỉ là, Nam Châu cái gì thời điểm, ra một cái cường đại như thế tán tu?

Hừ

Bạch Thiếu Không lạnh hừ một tiếng, trực tiếp xuất thủ, một quyền hướng về Liễu Bình Phong đánh tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Ba quyền, vẻn vẹn ba quyền, thì đánh cho Liễu Bình Phong thổ huyết bay ngược mà ra.

"Mọi người nhanh liên thủ, nếu không tất bị hắn dần dần đánh giết!"

Liễu Bình Phong sắc mặt hoàn toàn thay đổi mà nói.

Quá mạnh!

So với lúc trước đối mặt Tần Khả Vận lúc, áp bách chi lực càng mạnh.

Phiêu Hoa các mỹ phụ cùng râu đỏ lão giả, biến sắc, không chút do dự chuẩn bị liên thủ.

Thế mà Cửu Kiếm sơn lão giả, lại là cau mày, không có lập tức tỏ thái độ.

"Tính toán các hạ lợi hại, sau này còn gặp lại!"

Ngay tại râu đỏ lão giả cùng Phiêu Hoa các mỹ phụ, đã chuẩn bị liên thủ thời điểm, lại không nghĩ, Tà Vương trực tiếp trốn chạy.

"Tà Vương!"

Râu đỏ lão giả cả giận nói.

"Liên thủ? Tâm không đủ, liền cái rắm tay, bản vương đã thụ thương, sợ các ngươi cho phía dưới hạ độc thủ!"

Tà Vương lạnh hừ một tiếng, quả quyết dẫn người trốn chạy.

Dù sao lần này di tích cổ chuyến đi, đã thu hoạch tương đối khá.

Đến mức Bạch Thiếu Không, sẽ hay không trở thành họa lớn, hắn bây giờ không có cân nhắc.

Tà Vương đình cũng không phải dễ dàng như vậy bị diệt.

Nói có lý!

Phiêu Hoa các mỹ phụ cũng mang theo Phiêu Hoa các người chuẩn bị rút lui.

"Muốn đi? Lưu lại Bạch Thắng sơn đồ vật!"

Bạch Thiếu Không lạnh hừ một tiếng, đưa tay cũng là một quyền đánh ra.

"Ngươi đi luôn đi!"

Tà Vương ném ra một cái hạt châu màu đỏ ngòm, chỉ một thoáng sương máu bốc lên, ngưng tụ ra một cái nắm đấm màu đỏ ngòm, đối oanh mà ra.

Oanh

Bạch Thiếu Không nhất kích bị ngăn cản, đưa tay thì muốn xuất thủ lần nữa.

"Các hạ, thấy tốt thì lấy đi, chẳng lẽ coi là, Bạch Thắng sơn vẫn là lúc trước Bạch Thắng sơn sao?"

Cửu Kiếm sơn lão giả mở miệng nói ra.

Bạch Thiếu Không dừng tay..