Chương 131: Võ ý gia thân, cường đại Bạch Thiếu Không

Chương 131: Võ ý gia thân, cường đại Bạch Thiếu Không

Bạch Thiếu Không mặc dù dừng tay, lại là thân hình nhất động, tốc độ cực nhanh đi tới Bạch Thắng sơn di tích cổ cửa vào.

Chặn trốn chạy Tà Vương cùng Liễu Bình Phong một đoàn người.

"Lưu lại Bạch Thắng sơn bộ phận thu hoạch, nếu không, chết!"

Bạch Thiếu Không trên thân khí thế cuồn cuộn mà ra, vực chi lực triển khai, trực tiếp đem Tà Vương cùng Liễu Bình Phong ngụy vực cho trấn áp xuống.

Tà Vương cùng Liễu Bình Phong đều sắc mặt biến hóa, vị này Bạch Thắng sơn thiếu chủ, tựa hồ cũng không có đạt tới Đế cảnh, thế mà chân chính đến gần vô hạn Đế cảnh.

Ở vào một loại cổ quái cảnh giới bên trong.

"Ngươi thật sự là Bạch Thắng sơn thiếu chủ?"

Tà Vương mặt âm trầm hỏi.

"Nếu ngươi không tin, liền tiếp ta một chiêu Bạch Thắng thần quyền!"

Bạch Thiếu Không nâng lên một nắm đấm, linh lực lấy một loại trạng thái huyền diệu, ngưng tụ tại trên nắm tay.

Quyền lực chấn động ra đến, Tà Vương cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Một quyền này, hắn dù là đón lấy, cũng sẽ thụ bị thương.

Phất tay ném ra một kiện tại Bạch Thắng sơn thu hoạch đế binh, nói: "Chuyến này, thu hoạch được hai kiện đế binh, cho ngươi lưu một kiện, nếu là bất mãn, ta Tà Vương đình tiếp lấy chính là!"

Giờ khắc này Tà Vương cũng cho thấy vương đình chi vương bá khí.

Bạch Thiếu Không không nói gì, đem đế binh thu, ánh mắt nhìn về phía Liễu Bình Phong.

Liễu Bình Phong mặt đen lên, ném ra mười mấy món bảo khí, cùng một kiện tàn phá đế binh, cộng thêm một số cái khác bảo vật.

"Ta chỉ thu hoạch được một kiện đế binh, không có khả năng lưu cho ngươi!"

Bạch Thiếu Không đồng dạng không nói gì.

Sau đó Phiêu Hoa các, Thiên Đỉnh sơn, đều lưu lại bộ phận thu hoạch, mặt khác thế lực, liền nửa đế đều không có, trực tiếp bị Bạch Thiếu Không cướp đoạt trống không.

Gan dám phản kháng, trực tiếp oanh sát.

Tần Trường Phương khoan thai tới chậm, bên cạnh hắn theo Cửu Kiếm sơn đại trưởng lão Hồng Phi.

Tà Vương cùng Liễu Bình Phong, nhất thời cười trên nỗi đau của người khác đi lên.

Tần quốc không có Bán Đế cường giả.

Chắc là phải bị cướp đoạt không còn.

Chẳng lẽ Cửu Kiếm sơn ra mặt?

Lại là không biết Bạch Thiếu Không, phải chăng mua trướng.

"Tần quốc Tần Trường Phương, thụ Tần quốc Đế Chủ nhờ, thay ân cần thăm hỏi Bạch thiếu chủ, mời Bạch thiếu chủ đến Tần quốc một lần."

Tà Vương đám người sắc mặt biến đổi.

Có ý tứ gì?

Đại Tần nữ đế, biết Bạch Thiếu Không tồn tại?

"Tần quốc Đế Chủ?"

Bạch Thiếu Không lông mày nhíu lại.

"Đúng thế."

Tần Trường Phương cung kính nói.

Bạch Thiếu Không nhẹ gật đầu, không nói gì thêm, Tần Trường Phương một đoàn người, cũng liền phối hợp đi đến một bên.

Tà Vương bọn người mặt âm trầm, Bạch Thiếu Không vậy mà không cướp đoạt Tần quốc thu hoạch, nói rõ đối phương bán Tần quốc nữ đế mặt mũi.

Hiểu qua Thượng Cổ một số bí sự Tà Vương cùng Liễu Bình Phong mấy người, đều như có điều suy nghĩ bộ dáng.

Đinh Việt là cái cuối cùng đến.

Nhìn di tích cổ cửa vào mọi người liếc một chút, phối hợp hướng về cửa vào đi đến.

Chuyến này thu hoạch tương đối khá, cần phải trở về.

"Đứng lại!"

Bạch Thiếu Không sắc mặt âm trầm xuống.

Đối phương vậy mà không nể mặt chính mình!

"Có việc?"

Đinh Việt liếc mắt nhìn về phía Bạch Thiếu Không.

"Đem ngươi tại Bạch Thắng sơn tất cả thu hoạch lưu lại, nếu không chết!"

Bạch Thiếu Không nổi giận.

Đinh Việt cái kia liếc mắt nhìn ánh mắt của hắn, tràn đầy miệt thị.

"Bằng ngươi?"

Đinh Việt khinh thường, tiếp tục tiến lên.

Chết

Bạch Thiếu Không một quyền đánh ra.

Coong

Kiếm quang bay lượn, Đinh Việt một kiếm đâm ra.

Oanh

Lại không nghĩ, kiếm quang vỡ nát, quyền thế không ngừng, trực tiếp oanh tới.

Xoát! Xoát! Xoát!

Đinh Việt sắc mặt biến hóa, cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp.

Xuất liên tục ba kiếm!

Cản quyền kế tiếp về sau, thân hình đã lùi lại ngàn mét xa.

Bạch Thiếu Không từng bước một bước ra, khí thế trên người càng ngày càng mạnh, từ từ một đạo chiến ý mãnh liệt bóng người, bao phủ lại Bạch Thiếu Không.

"Võ ý gia thân!"

Cửu Kiếm sơn lão giả chờ Bán Đế, tất cả đều sắc mặt nghiêm túc.

Thời khắc này Bạch Thiếu Không, bị một đạo ba trượng bóng người bao trùm, giống như đem hắn che chở ở bên trong.

Một đôi quyền đầu tách ra mãnh liệt võ ý ba động.

Mọi người tại đây đều không chút nghi ngờ, Bạch Thiếu Không lúc này bày ra thực lực, không thể so với Đế cảnh nhất trọng yếu bao nhiêu.

Hàn Ánh Mộng nhìn về phía Đinh Việt ánh mắt, hơi khác thường, tựa hồ dáng vẻ lo lắng.

Sở Huyền thông qua Khuy Thiên Kính, nhìn đến Bạch Thiếu Không lúc này triển lộ thực lực, cặp mắt hoa chớp động, dường như đã đem Bạch Thiếu Không nhìn thấu.

"Có chút ý tứ, Bạch Thắng sơn hủy diệt trước đó, là đem hết thảy nội tình, đều lưu cho hắn a."

"Chậc chậc, xem bộ dáng là Tần Doanh một phương, chẳng lẽ cũng là hậu thủ một trong?"

"Cái trạng thái này, thực lực chênh lệch không nhiều cùng Lao Quy Thái tương đương."

Võ ý gia thân, là một loại thuần túy võ đạo ý chí, câu thông quy tắc hiển hiện, một chủng loại giống như vực đặc thù lực lượng.

Nếu là cùng vực chi lực dung hợp, thực lực đem về gấp bội.

Đáng tiếc, Bạch Thiếu Không võ ý gia thân, cũng không phải là hắn tự thân thiên phú lĩnh ngộ, mà chính là Bạch Thắng sơn nội tình, phụ gia ở trên người hắn.

Hắn ngủ say như thế dài dằng dặc thời gian, một mực tại dung hợp võ ý gia thân, bây giờ xem như thành công.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn cũng là Tần Doanh một phương, tranh đoạt khí vận chí bảo bị tuyển người.

Sở Huyền cũng không lo lắng Đinh Việt, tuy nhiên Bạch Thiếu Không thực lực rõ ràng mạnh hơn, Đinh Việt cũng cũng không yếu.

Còn không có sử dụng thể nội thần kiếm chi lực đây.

Huống hồ, thân là Sở Huyền đệ tử, trốn chạy chi thuật là bắt buộc, đánh không lại muốn chạy trốn, cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Bạch Thiếu Không dù sao cũng không phải là chân chính Đế cảnh, dù là hắn là Đế cảnh nhất trọng, lấy Đinh Việt sở học trốn chạy chi thuật, nỗ lực một chút đại giới về sau, vẫn như cũ có thể đào tẩu.

Đinh Việt tu luyện đến nay, thực lực tăng lên quá nhanh, thiếu ít một chút ma luyện, vừa vặn có thể mượn Bạch Thiếu Không ma luyện một chút tự thân.

Bạch Thắng sơn di tích cổ, ánh mắt mọi người đều nhìn về Đinh Việt.

Từ khi Đinh Việt đăng tràng về sau, xuất tẫn danh tiếng, tại Bán Đế vây công dưới, cường thế trảm giết một người.

Càng là diệt sát đế hồn.

Tại Bạch Thiếu Không xuất hiện trước đó, hắn không hề nghi ngờ, là tối cường giả.

Liễu Bình Phong cùng Cửu Kiếm sơn lão giả, nhìn nhau liếc một chút, tâm lý đã có tính toán, một khi có cơ hội, nhất định xuất thủ trừ bỏ Đinh Việt cái này tai hoạ ngầm.

Đinh Việt ánh mắt ngưng trọng, cái thứ nhất cảm nhận được mãnh liệt áp lực.

Bạch Thiếu Không rất mạnh.

So với hắn còn mạnh hơn, Đinh Việt lại là không sợ chút nào, vừa vặn có thể nhờ vào đó ma luyện một chút chính mình.

Chân chính kiểm nghiệm một chút của mình kiếm đạo, thậm chí trong chiến đấu đột phá ràng buộc.

Oanh

Bạch Thiếu Không một quyền đánh ra, quyền lực giống như sóng biển dâng trào, mãnh liệt không dứt, mãnh liệt chiến ý càng là nghiền ép mà đến.

Đinh Việt trên thân kiếm ý mãnh liệt, Khung Thiên Kiếm Thể cường đại, giờ khắc này bày ra đi ra.

Kiếm ý hóa thành một đạo dâng trào sông nhỏ, lôi cuốn lấy kiếm quang, đón sóng biển dâng trào giống như quyền lực, nghịch tập mà lên.

Một kiếm lại một kiếm!

Đinh Việt ánh mắt kiên nghị, một kiếm lại một kiếm đâm ra, một kiếm càng so một kiếm nhanh.

Mãnh liệt kiếm ý, chính đang không ngừng ngưng luyện, tựa hồ muốn hóa thành một đạo thực chất trường kiếm.

"Kiếm ý hóa hình? Khó trách cuồng vọng!"

Bạch Thiếu Không trong mắt hung quang lóe lên, một bước đạp vào trước, một quyền đánh ra, lại là một bước đạp vào trước, tiếp lấy một quyền đánh ra.

Một quyền tiếp lấy một quyền, quyền lực càng phát ra mãnh liệt, Đinh Việt công kích, không ngừng vỡ nát, thân hình của hắn cũng đang không ngừng lùi lại.

Thường thường cần ba kiếm thậm chí bốn kiếm, mới có thể ngăn cản được Bạch Thiếu Không một quyền chi uy.

Mà theo Bạch Thiếu Không không ngừng xuất thủ, Đinh Việt cảm nhận được áp lực càng mãnh liệt, thậm chí xuất kiếm tay, đều đang run rẩy lấy.

Mãnh liệt kiếm ý, đều biến đến lay động, dường như tùy thời hoàn toàn tan vỡ..