Chương 132: Ta có một kiếm có thể Thông Thiên

Chương 132: Ta có một kiếm có thể Thông Thiên

Đinh Việt không ngừng lùi lại, cái trán xuất hiện mồ hôi, khí tức hơi hơi rối loạn lên.

Hắn cuối cùng kém một chút cảnh giới.

Một chúng cường giả, nhìn lấy cuộc chiến đấu này, tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc.

Nhất là tại chỗ Bán Đế cường giả, càng thêm ngưng trọng cùng phức tạp.

Bọn họ đã là Bán Đế, chỉ cần Nam Châu thiên địa quy tắc khôi phục, liền có thể đột phá đến Đế cảnh.

Cơ hồ đi tới Đế cảnh phía dưới cực hạn, thế mà đối mặt Bạch Thiếu Không cùng Đinh Việt, lại là kém không chỉ một bậc.

Bạch Thiếu Không chân chính đi tới Đế cảnh phía dưới cực hạn, cơ hồ có thể sánh vai đồng dạng Đế cảnh nhất trọng cường giả.

Mà Đinh Việt đâu, mới Chân cảnh cửu trọng.

Cần phải còn không có tu luyện tới cực hạn.

Thực lực lại là siêu việt bọn họ.

Đây chính là thiên phú chênh lệch sao?

Bạch Thiếu Không một quyền tiếp lấy một quyền đánh ra, nhàn nhã sải bước đồng dạng, dường như cũng không có hết sức.

Xem xét lại Đinh Việt, không ngừng lùi lại, mãnh liệt kiếm ý, đều xuất hiện vỡ nát chi tượng.

Thắng bại đã định.

Ầm ầm!

Càng ngày càng mạnh quyền lực, bỗng nhiên vỡ nát Đinh Việt kiếm ý sông dài, quyền lực không có ngăn cản, trong nháy mắt đánh vào Đinh Việt trên ngực.

Phốc

Đinh Việt thổ huyết bay ngược mà ra.

"Ngươi có thể tiếp ta 20 quyền, đủ để kiêu ngạo!"

Bạch Thiếu Không lạnh lùng thốt.

Cũng không có dừng tay như vậy, một quyền đánh ra.

Quyền này vừa ra, truyền đến uyển như lôi đình oanh minh thanh âm, có thể thấy được không trung xuất hiện một vòng chấn động gợn sóng.

Quyền lực biến hóa, giống như một tòa núi lớn giống như, hướng về Đinh Việt nghiền ép mà đi.

Đinh Việt hai tay cầm kiếm, tán loạn sợi tóc bay múa, toàn thân khí thế giờ khắc này, đạt đến đỉnh phong trạng thái.

Kiếm ý ngưng tụ tại trên thân kiếm.

"Một cái Thượng Cổ kéo dài hơi tàn sống sót phế vật, ta Đinh Việt khinh bỉ chi."

"Ta, Đinh Việt, nhưng là muốn đồ thần nam nhân, há sẽ thua bởi ngươi!"

Bạch Thiếu Không trong mắt sát ý lẫm liệt, hắn hận nhất người khác, nói hắn là kéo dài hơi tàn sống sót!

"Ngươi hẳn phải chết!"

Bạch Thiếu Không sát ý lẫm liệt, một bước tiến lên, đưa tay nắm vào trong hư không một cái, oanh ra cái kia một đạo quyền lực, vậy mà về rụt trở về.

Ngay sau đó, lại đấm một quyền oanh ra.

"Bạch Thắng Thần Quyền!"

Lấy Bạch Thiếu Không làm trung tâm, phương viên 100m linh khí, trong nháy mắt không còn, quy tắc đều mơ hồ hiện lên, dung nhập linh khí bên trong.

Quy tắc dung nhập linh khí, linh khí ngưng tụ tại quyền thượng, thần hồn chi lực cũng ngưng tụ tại trên nắm tay.

Đây là cực điểm thăng hoa một quyền, lấy không vào Đế cảnh tu vi, ngưng tụ quy tắc, ngưng tụ cường đại ý chí.

Cửu Kiếm sơn lão giả đồng tử co rụt lại, hắn theo một quyền này phía trên, cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ sinh tử.

Hắn có loại dự cảm, dù là hắn thi triển duy nhất kiếm, chỉ sợ đều không tiếp nổi một quyền này.

Quá mạnh!

Một quyền này, đủ để sánh vai tầm thường Đế cảnh nhất trọng cường giả nhất kích đi?

Bạch Thiếu Không còn không có đột phá Đế cảnh a.

Một khi hắn đột phá Đế cảnh, thực lực lại đem cường đại cỡ nào?

Lấy Đế cảnh nhất trọng tu vi, chiến Đế cảnh nhị trọng thậm chí Đế cảnh tam trọng?

Đây chính là Thượng Cổ thiên kiêu chi lực sao?

Nhớ năm đó, hắn cũng là tuyệt đỉnh thiên kiêu nhân vật, mà giờ khắc này thấy một lần, so với Bạch Thiếu Không kém không ít a.

"Đây chính là trong truyền thuyết Bạch Thắng Thần Quyền? !"

Râu đỏ lão giả tự lẩm bẩm một câu.

Bạch Thắng sơn a, lúc trước cũng là uy danh hiển hách tông môn.

Sáng tạo tổ tông sư Bạch Thắng, càng là Nam Châu trong lịch sử, uy danh lan xa cường giả, nghe đồn đột phá đến Thần cảnh tồn tại.

"Đinh Việt phải chết?"

Hàn Ánh Mộng thì thào một câu.

Chỉ là đứng xa xa nhìn, Bạch Thiếu Không một quyền này, đều cho nàng mang đến cảm giác hít thở không thông.

Đinh Việt như thế nào ngăn cản?

Sở Huyền nhìn lấy Bạch Thiếu Không một quyền này, có chút cường hãn, không hổ là Bạch Thắng sơn tuyệt học, đã đạt đến thần pháp đẳng cấp.

Bạch Thiếu Không giờ phút này võ ý gia thân, làm đến một quyền này uy lực càng mạnh ba phần.

Dưới tình huống bình thường, Đinh Việt là ngăn cản không nổi.

Bất quá Đinh Việt ở vào một cái trạng thái huyền diệu, một quyền này áp bách phía dưới, có cơ hội đột phá ràng buộc, đem kiếm đạo cảnh giới lần nữa tăng lên.

Thiên tâm kiếm mạch thiên phú, đối với kiếm đạo có cực mạnh cảm ngộ.

Đinh Việt cũng là vì, tại trong nguy cấp, tìm kiếm đột phá ràng buộc cơ hội.

Bây giờ, cơ hội tới.

Đinh Việt cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ, sinh tử nguy cơ, thể nội thần kiếm rung động, liền muốn ly thể hộ chủ.

Đè xuống rung động thần kiếm, ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, Đinh Việt kiếm trong tay đang rung động, kiếm ý đang cuộn trào mãnh liệt.

Cho tới nay, thủy chung chỉ thiếu một chút xíu thì có thể đột phá kiếm đạo cảnh giới, giờ khắc này tựa hồ cũng tại phá toái.

Trong lòng đã mất sinh tử, đã không sợ hãi.

Chỉ có kiếm!

Giữa thiên địa chỉ có kiếm trong tay.

Đinh Việt thiên tâm kiếm mạch thiên phú, giờ khắc này hoàn toàn phát huy đi ra.

Tại ở dưới sự nguy hiểm đến sống chết, trong chốc lát đã đột phá ràng buộc.

Thông Thiên Kiếm Quyết cảm ngộ nâng cao một bước.

"Ta có một kiếm có thể Thông Thiên!"

Nỉ non âm thanh truyền đến.

Dường như mang theo một loại bất khuất, thẳng tiến không lùi ý chí.

Kiếm quang bỗng nhiên nở rộ.

Giữa thiên địa, chỉ có thấy được một kiếm này.

Vô cùng một kiếm.

"Một kiếm Thông Thiên!"

Vẩy

Kiếm quang chỉ là một cái thoáng, uy mãnh vô song một quyền, trong nháy mắt phá vỡ hai nửa, quyền lực tại sụp đổ.

Oanh

Kiếm quang tiêu tán, quyền lực sụp đổ.

Tất cả mọi người rung động mà nhìn xem, dùng kiếm xử tại trên mặt đất, nửa ngồi lấy Đinh Việt.

Dù là hắn giờ phút này xem ra, đã linh lực hao hết, thậm chí nhận lấy trọng thương.

Thế mà, lại là đỡ được cái kia một quyền khinh khủng.

Bạch Thiếu Không kinh ngạc nhìn lấy quyền đầu, chỗ đó có một đạo vết máu.

Dù là chỉ là nhàn nhạt vết thương.

Nếu là cùng cảnh giới võ giả, hắn còn có thể tiếp nhận, nhưng nhất kiếm phá mở Bạch Thắng Thần Quyền, làm bị thương hắn chỉ là một vị Chân cảnh cửu trọng võ giả.

Còn chưa có chạm đến Đế cảnh.

"Ngươi, đáng chết!"

Nhìn về phía Đinh Việt ánh mắt, Bạch Thiếu Không phẫn nộ, còn có như vậy một chút ghen ghét.

Người này tuyệt không thể lưu!

Nếu không, một khi trưởng thành, sẽ là đại địch.

Bạch Thiếu Không không thể không thừa nhận một sự thật, một khi song phương ở vào cùng một cảnh giới, bại một phương tuyệt đối là hắn!

Hắn nhưng là tập hợp Bạch Thắng sơn sau cùng nội tình vào một thân, dung hợp võ ý gia thân, mới cầm giữ có thực lực cường đại như vậy.

Mà đối phương đâu?

Nhìn hắn tuổi tác mới bao nhiêu lớn a?

Quá yêu nghiệt!

Ở thời đại này, chính mình chẳng lẽ thật không chịu được như thế?

Có thể trở thành Bạch Thắng sơn thiếu chủ, cuối cùng trở thành Bạch Thắng sơn hi vọng cuối cùng, kế thừa Bạch Thắng sơn nội tình.

Cùng Bạch Thắng sơn cường giả, lấy thiêu đốt thần hồn làm đại giá, ngưng tụ một thân cảm ngộ cùng võ ý, truyền thừa cho hắn.

Thiên phú tại lúc trước, tự nhiên là tuyệt đỉnh tồn tại.

Giờ phút này, vừa khôi phục trở về, trên thiên phú liền bị người cưỡi trên đầu.

Bạch Thiếu Không như thế nào cũng không tiếp thụ được.

Nhất là, nghĩ đến Đinh Việt luôn mồm trào phúng hắn, là kéo dài hơi tàn xuống phế vật lúc, tâm lý cơ hồ muốn chọc giận đến vặn vẹo.

Đinh Việt đột nhiên ngồi dậy, ha ha phá lên cười.

Theo hắn đứng lên, bảo kiếm trong tay, xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách.

Tiếp cận đế binh bảo khí, vậy mà không thể thừa nhận Đinh Việt vừa mới thi triển một kiếm kia.

"Ta rốt cục khám phá vô thượng kiếm đạo cửa thứ hai."

Đinh Việt rất hưng phấn, hoàn toàn không thấy Bạch Thiếu Không tức giận ánh mắt.

Thậm chí hắn còn chắp tay nói cảm tạ: "Vị này Thượng Cổ phế vật, đa tạ ngươi tương trợ, ta Đinh Việt sớm đột phá vô thượng kiếm đạo cửa thứ hai."

"Lần này ngươi ra tay với ta, thì không so đo với ngươi!"

Bạch Thiếu Không tức nổ tung.

Nguyên bản lãnh khốc khuôn mặt, đều bởi vì phẫn nộ mà lộ ra bắt đầu vặn vẹo..