Chương 133: Kết thúc a

Chương 133: Kết thúc a

"Ngươi đáng chết, mơ tưởng còn sống rời đi Bạch Thắng sơn!"

Bạch Thiếu Không khuôn mặt dữ tợn mà quát.

Đinh Việt không sợ chút nào, nuốt đế đan về sau, hắn đã khôi phục bốn thành thực lực.

Tâm lý cảm thán, Vương Lạc đan dược là thật dùng tốt a.

Đánh thì đánh bất quá Bạch Thiếu Không.

Trốn là không hề có một chút vấn đề.

Sở Huyền tâm lý cảm thán, Đinh Việt gia hỏa này, không hổ là Nam Châu khí vận chi tử.

Nhìn, cái kia Phiêu Hoa các thánh nữ, nhìn lấy Đinh Việt ánh mắt, đều xuân tâm manh động.

Chuyến này di tích cổ hành trình thu hoạch tương đối khá, nếu không phải mình đem hắn lừa dối sai lệch, lúc này di tích cổ đã ôm được mỹ nhân về.

Vẫn là ngã vào cái chủng loại kia.

Biết rõ đồ Mạc Nhược sư, Sở Huyền vừa nhìn liền biết, Đinh Việt muốn chạy trốn.

Bạch Thiếu Không xuất thủ, một quyền này uy lực càng mạnh.

Há biết rõ, Đinh Việt tại chỗ lưu lại hai đạo hư ảnh, chân thân đã biến mất vô tung tích.

Oanh

Hư ảnh bị một quyền đánh nát, mặt đất bị oanh ra một cái hố to.

Đinh Việt thanh âm, lại là theo di tích cổ phía lối vào truyền đến.

"Không chơi với ngươi, ta phải đi về."

Bạch Thiếu Không muốn điên rồi.

"Ngăn hắn lại cho ta!"

Gào thét nói.

Cửu Kiếm sơn lão giả cùng Liễu Bình Phong, thân hình nhất động, liền muốn đem Đinh Việt ngăn trở cản lại.

Thế mà một lòng trốn chạy Đinh Việt, không chút nào cùng bọn hắn ngăn cản chuẩn bị.

Một đoàn người, thật nhanh xông ra Bạch Thắng sơn di tích cổ.

Mới vừa ra tới, Liễu Bình Phong cùng Tà Vương đều hoàn toàn biến sắc, trong nháy mắt tụ lại cùng một chỗ, cảnh giác phía trước.

Một bóng người xinh đẹp xuất hiện tại di tích cổ cửa vào trên một đỉnh núi, uy nghiêm, bá đạo, nhưng lại thanh lệ thoát tục!

Đại Tần nữ đế Tần Khả Vận!

"Khả Vận, ngăn trở người kia!"

Hồng Phi vừa ra tới nhìn đến Tần Khả Vận, lúc này mở miệng nói.

Bất luận như thế nào, Bạch Thiếu Không đều là thuộc về Tần quốc một phương, đồng thời thân phận cực kỳ trọng yếu.

Tự nhiên là muốn giúp Bạch Thiếu Không.

Mà lại, như là đã đắc tội Đinh Việt, nếu là đối phương trưởng thành, chỉ sợ đối Tần quốc bất lợi.

Tần Khả Vận tay ngọc vừa nhấc, từng sợi mảnh khảnh quang mang bay lượn mà ra, liền muốn phong tỏa tứ phương.

Thế mà, khi thấy người kia là Đinh Việt lúc, nhất thời biến sắc, trực tiếp dừng tay.

Không thể ngăn cản!

Nàng từng tại Sở Huyền trong sân nhỏ, thấy qua Đinh Việt liếc một chút.

Biết vị này, thế nhưng là cái kia đại khủng bố người.

Hiện nay, nàng có thể đắc tội không nổi.

Toàn bộ Nam Châu, đều không người có thể đắc tội nổi.

Đinh Việt kinh ngạc nhìn Tần Khả Vận liếc một chút, chỉ cảm thấy nữ nhân này, tựa hồ có chút quen thuộc?

Đã không ngăn trở chính mình, coi như nàng thức thời.

Thân hình bay lượn, thoát ra vài dặm về sau, thân hình đã biến mất vô tung tích.

"Khả Vận, ngươi làm sao?"

Hồng Phi vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, vì sao Tần Khả Vận không ngăn trở Đinh Việt?

"Ngươi chính là Tần quốc nữ đế? Vì sao không ngăn trở hắn?"

Bạch Thiếu Không bộ mặt tức giận.

"Bạch thiếu chủ, ngươi vừa khôi phục, có một số việc không hiểu rõ."

Tần Khả Vận bình tĩnh nói.

Tiếp lấy truyền âm nói: "Bạch thiếu chủ, người ở sau lưng hắn, đắc tội không nổi."

Bạch Thiếu Không bình phục lại tức giận tâm tình, cau mày truyền âm nói: "Hắn sau lưng là người phương nào?"

"Bạch thiếu chủ, vẫn còn không biết rõ tốt."

Tần Khả Vận lắc đầu, không có nhiều lời.

Tà Vương cùng Liễu Bình Phong, sợ Tần Khả Vận động thủ, không có lưu lại, đi thẳng.

Bạch Thiếu Không rõ ràng cùng Tần quốc có ngọn nguồn.

Hai người đều ý thức được, Tần quốc có Bạch Thiếu Không cường giả này tọa trấn, đem danh phó kỳ thực trở thành Nam Châu tam quốc tam tông một trong.

Bạch Thắng sơn di tích cổ hạ màn.

Thu hoạch lớn nhất, không thể nghi ngờ là Đinh Việt.

Tiếp theo là Tần quốc.

Bạch Thiếu Không trở thành Tần quốc trấn nước cường giả.

Sở Huyền dự cảm đến, theo Chiến Ma cổ địa mở ra tới gần, một số bố cục đều muốn dần dần xuất hiện.

Đinh Việt trở về.

"Sư tôn, ta trở về."

"Ừm, thật tốt cảm ngộ đi."

Sở Huyền nhẹ gật đầu.

Chợt, giới thiệu một chút Sở Bình Phàm.

Đem Bạch Thắng sơn di tích cổ thu hoạch, tất cả đều đem ra, phất phất tay, để hắn để qua một bên, giao cho Tô Tiên Nhi xử lý.

Đến mức những cái kia linh dược, tự nhiên tất cả đều cho Vương Lạc.

Đinh Việt không có tiến vào tiểu thế giới, mà là tại càn khôn không gian bên trong bế quan, tích lũy nội tình, vì đột phá Đế cảnh chuẩn bị.

Tô Tiên Nhi sẽ phải đột phá Đế cảnh.

Bạch Thắng sơn di tích cổ về sau, Nam Châu lần nữa khôi phục bình tĩnh, các đại thế lực đều bảo trì lấy khắc chế.

Cửu Kiếm sơn, Đại Càn đế quốc các thế lực lớn, ào ào hướng Hắc Nguyệt lâu mua sắm tình báo, ý đồ dò xét Đinh Việt kế thừa.

Hắc Nguyệt lâu lại không có cho ra đáp án.

Làm đến các đại thế lực, đều bịt kín vẻ lo lắng.

Hiểu rõ Chiến Ma cổ địa một số bí sự cường giả, đều ý thức được, Đinh Việt là một cái khác thế lực, bố cục Chiến Ma cổ địa quân cờ.

Sở Huyền mỗi ngày sử dụng Vạn Thiên Kính liên thông các nơi, cũng dùng Khuy Thiên Kính, tùy cơ dò xét Nam Châu các phương.

Thả về mặt tu luyện thời gian lại là tăng nhiều.

Dù sao, khoảng cách Chiến Ma cổ địa mở ra, chỉ có ba bốn thời gian mười năm, đây là lấy trước mắt Nam Châu thiên địa quy tắc khôi phục tốc độ tính toán.

Sẽ hay không sớm, trên là ẩn số.

Nhất định phải tại Chiến Ma cổ địa mở ra trước, đem tu vi tăng lên.

Không có có đủ thực lực, như thế nào đem khống đại cục?

Như thế nào để Đế cảnh phía trên cường giả, không được nhúng tay khí vận chí bảo tranh đoạt?

Đã tại Tần Doanh trước mặt thổi xuống da trâu, nhất định phải làm đến, bằng không hắn tuyệt thế cường giả uy nghiêm ở đâu?

Truyền cho Tần Doanh Long Chiến Bá Thể về sau, Sở Huyền liền không có lại liên hệ hắn.

Thân là tuyệt thế cường giả, không có khả năng thời khắc chú ý như thế một vị ký danh đệ tử.

Nhậm Trường Hà cũng có đoạn thời gian không có liên hệ.

Sở Huyền dành thời gian liên hệ một chút, thuận tiện lại vì hắn giải hoặc Âm Dương Hợp Thần Chương một ít vấn đề.

Nhậm Trường Hà sinh tử nghịch chuyển thành công, khoảng cách Thần cảnh đã không xa.

Sau ba tháng.

Sở Huyền biết được Đỗ Nguyên đi vào Nam Châu tin tức.

Để Hắc Nguyệt lâu, an bài cho hắn cái địa phương bí ẩn, lừa dối hắn an tâm tu luyện  chờ đợi cơ duyên liền có thể.

Nam Châu di tích cổ cũng không ít.

Sở Huyền có loại dự cảm, theo Nam Châu thiên địa quy tắc khôi phục, từng tại đại chiến bên trong biến mất tông môn, hoặc là một ít bảo địa, đều sẽ dần dần trở về.

Cơ duyên cũng không phải là thuận miệng lừa dối.

Càn khôn không gian bên trong, tràn ngập thản nhiên nói vận, quy tắc chi lực dẫn đường xuống tới.

Tô Tiên Nhi chính tại đột phá bên trong.

Sở Huyền nhìn thoáng qua, liền không có tiếp tục chú ý.

Lấy Tô Tiên Nhi tư chất, cùng tu luyện công pháp, tăng thêm các loại tư nguyên, đột phá Đế cảnh là không có vấn đề gì cả.

Mà lại, nàng xây dựng vực, là lấy đại đạo quy tắc làm dẫn, siêu việt Nam Châu thiên địa quy tắc phía trên.

Nói chung, chỉ có đột phá Thiên cảnh, mới có thể tiếp xúc đến đại đạo quy tắc.

Đế cảnh không cách nào tiếp xúc đến.

Càn khôn không gian đặc thù, tăng thêm Sở Huyền lấy Thần Hồn Ký Đạo Pháp, dẫn dắt đạo vận xuống tới, làm một cái dẫn tử, mới có thể để cho Tô Tiên Nhi siêu việt thiên địa quy tắc, sớm tiếp xúc đại đạo đạo vận.

Cũng lấy đột phá này Đế cảnh.

Nàng sau khi đột phá, thực lực so tầm thường Đế cảnh càng cường đại.

Lấy Đế cảnh nhất trọng tu vi, chiến Đế cảnh tam trọng, đều là không có vấn đề gì cả.

Đồng thời, vực chi lực, càng là có áp chế tầm thường Đế cảnh chi vực năng lực.

Trên đời này, tuyệt đỉnh thiên kiêu vô số, càng có người có vận may lớn, có thể lấy Đế cảnh, tiếp xúc đại đạo đạo vận, thậm chí lấy đại đạo quy tắc làm dẫn tử, đột phá Đế cảnh, Tô Tiên Nhi tất nhiên không là cái thứ nhất.

Đinh Việt, Vương Lạc đều tại càn khôn không gian bên trong, nhìn lấy Tô Tiên Nhi đột phá, đối bọn hắn tương lai đột phá Đế cảnh, sẽ có một ít trợ giúp cùng cảm ngộ.

Sở Bình Phàm ôm lấy đao gỗ, cũng đang lẳng lặng quan sát..