Chương 134: Bảo bối, ta vừa mới ngã một phát. . .

Chương 134: Bảo bối, ta vừa mới ngã một phát. . .

Ba ngày sau, Tô Tiên Nhi thành công đột phá Đế cảnh, ngay tại củng cố tu vi bên trong.

Hệ thống khen thưởng cũng theo đó đến.

"Thị nữ của ngươi, tại ngươi dốc lòng điều giáo dưới, không nhìn Nam Châu quy tắc hạn chế, nhanh chóng đột phá Đế cảnh, trở thành vô tận năm tháng đến nay, lại một vị trăm tuổi phía dưới Đế cảnh thiên tài, khen thưởng trăm năm tu vi."

Nhận lấy khen thưởng.

Trăm năm tu vi quán thâu dưới, Sở Huyền thực lực không ngừng tăng trưởng bên trong.

Cuối cùng, đột phá đến Tôn cảnh cửu trọng.

Khoảng cách Thiên cảnh, tiến hơn một bước.

Bất quá, Thiên cảnh là một đạo đại khảm, cần càng nhiều tích lũy.

Dù là lại khen thưởng trăm năm tu vi, cũng không đủ đột phá Thiên cảnh.

Sở Huyền yên lặng tính toán, Đinh Việt đột phá Đế cảnh, Vương Lạc đột phá Đế cảnh, mang đến tu vi khen thưởng, cũng không đủ để đột phá đến Thiên cảnh.

Tiếp đó, thì nhìn Sở Bình Phàm.

Hắn dưỡng đao thành, sẽ tiêu thăng đến cái nào một cảnh giới.

Sẽ mang đến bao nhiêu năm tu vi khen thưởng.

Có thể hay không nhanh chóng đột phá Thiên cảnh, thì nhìn Sở Bình Phàm dưỡng đao thành, sẽ đạt tới cái nào một cảnh giới.

Sở Huyền tràn đầy chờ mong.

Cần phải có thể tại 10 năm kỳ hạn đến trước, đột phá Thiên cảnh.

Bên trong tiểu thế giới, Sở Vân đang tu luyện, đã đột phá đến Chân cảnh tam trọng.

Đợi đến Sở Vân đột phá Chân cảnh cửu trọng, Sở Huyền liền để nàng rời đi tiểu thế giới.

Đợi tích lũy đầy đủ nội tình, cảm ngộ đến đột phá Đế cảnh cơ hội, sẽ giúp nàng đột phá đến Đế cảnh.

Tô Tiên Nhi củng cố Đế cảnh tu vi về sau, kích động không thôi, làm việc đến đều chăm chỉ không ít.

Đem viện tử quét dọn một lần, càng nặng mới bố trí một chút viện tử.

Lại khôi phục trước kia tu luyện trình tự.

Mỗi ngày cho Sở Huyền đọc đọc Hắc Nguyệt lâu truyền đưa tới tình báo.

Nhiều nhất, vẫn là liên quan tới thám thính Đinh Việt kế thừa sự tình.

Cùng Nam Châu các nơi, ngẫu nhiên xuất hiện mấy cái tiểu di tích cổ tin tức.

Trên đại thể, Nam Châu so trước kia đều bình tĩnh, đều thiếu đi tranh đấu.

Trước kia Tà Vương đình cùng Đại Càn đế quốc ma sát không ngừng, bởi vì Đại Tần đế quốc quật khởi, song phương cũng sẽ không tiếp tục tiếp tục tranh đấu.

Khắp nơi làm ác tà tu, đều thu liễm không ít.

Nhất là Tà Vương đình phổ biến tân pháp về sau, tà tu ở giữa làm to chuyện, lấy cường lấn yếu tình huống, vậy mà đạt được cải thiện.

Vì thế còn xuất hiện mấy cái, từ nhỏ bé trong quật khởi thiên kiêu.

Lại một tháng sau.

Sở Vân đột phá đến Chân cảnh cửu trọng.

Sở Huyền đem nàng đưa ra tiểu thế giới.

Vừa rời đi tiểu thế giới, Sở Vân thì chạy tới, nói cho Sở Huyền chính mình tiến nhập một cái thần bí bí cảnh bên trong.

Ở bên trong tu luyện mấy chục năm, mà hiện thực mới đi qua hơn mười ngày mà thôi.

Tu vi càng là tăng lên tới Chân cảnh cửu trọng.

Trong sân bồi Sở Bình Phàm chơi đùa mấy ngày, lưu lại một chồng chất đan dược cho Sở Bình Phàm.

Trong lúc đó, còn nghi hoặc vì sao Sở Bình Phàm, thủy chung ôm lấy một thanh đao gỗ không thả?

Bất quá gặp Sở Bình Phàm ưa thích, cũng không có can thiệp.

Đột phá đến Chân cảnh cửu trọng, Sở Vân trở thành Sở gia danh phó kỳ thực đệ nhất cường giả, lực lượng tăng nhiều, lại đi ra ngoài lịch luyện đi.

Nhất là nghe nói có di tích cổ mở ra.

Nàng muốn tìm cùng loại Huyền Tâm Thảo dạng này thiên tài địa bảo, dùng đến đề thăng Sở Bình Phàm tư chất.

Rời đi Sở gia tộc địa sau, Sở Vân quay đầu nhìn tiểu viện tử phương hướng, thì thầm trong lòng: "Thập tam ca, tựa hồ có chút lợi hại."

Chân cảnh cửu trọng nàng, vậy mà vẫn như cũ nhìn không thấu Sở Huyền thực lực như thế nào.

Sở Vân sau khi rời đi trạm thứ nhất, cũng là tiến về Sở đô Hắc Nguyệt lâu, thám thính liên quan tới di tích cổ tin tức.

Hoặc là Hắc Nguyệt lâu, phải chăng có tăng lên thiên phú tư chất thiên tài địa bảo bán ra.

Thân là làm một cái Luyện Đan Sư, mà lại là thực lực cực kỳ cường đại Luyện Đan Sư, tự nhiên là không thiếu tiền.

Nhất là hố Tiểu Tà Vương thân gia về sau.

Kia liền càng không thiếu tiền.

Tần quốc, Tử Nguyệt quận, tòa nào đó bên trong thành.

Một tòa đình viện trong lương đình, Tiểu Tà Vương người mặc áo trắng, lưng đeo ngọc bội, phong độ nhẹ nhàng, tốt một cái tuấn tú công tử bộ dáng.

Không có trước kia tà khí cùng tàn khốc.

Uông Quái đứng tại đình nghỉ mát bên ngoài, nhìn lấy một bộ chính Đạo Công Tử ca bộ dáng Tiểu Tà Vương, nội tâm là sụp đổ.

Thậm chí, Tiểu Tà Vương còn muốn cầu hắn, thay đổi một thân nghiêm chỉnh y phục, ăn mặc thể diện một chút, đừng có tà tu khí độ.

Đây hết thảy, chỉ là vì truy cầu Sở Vân.

Hắn cũng không biết, Tiểu Tà Vương đến tột cùng não tử xảy ra vấn đề gì, tại sao lại đối nữ tử kia như thế si mê.

"Xong, vương đình sắp xong rồi."

Uông Quái đối Tà Vương đình tương lai, tràn đầy tuyệt vọng.

Lão Tà Vương não tử xảy ra vấn đề, vậy mà chống đỡ Tà Vương phổ biến cái gì tân pháp, hoàn toàn không có một chút tà tu dáng vẻ.

Tà Vương càng không cần phải nói, não tử đã sớm xảy ra vấn đề.

Bây giờ Tà Vương đình, đều nhanh so Đại Càn đế quốc càng có công bình chính nghĩa.

Không có chút nào tà tu quốc độ dáng vẻ.

Nguyên bản, gửi hi vọng ở Tiểu Tà Vương, tương lai có thể cứu vãn Tà Vương đình.

Dù sao, Tiểu Tà Vương so bất kỳ một cái nào tà tu, đều muốn biến thái, đều muốn tàn khốc.

Kết quả đây?

Đi ra du ngoạn mà thôi, gặp gỡ cái cô nương, đột nhiên thì si tình.

Lần trước toàn bộ thân gia, đều cho cái cô nương kia, hắn còn cảm thấy rất cao hứng.

Càng vì hơn cái cô nương kia, vậy mà học làm người đứng đắn.

Hai đời Tà Vương cùng tương lai Tà Vương, não tử đều xảy ra vấn đề, vương đình đâu còn có hi vọng?

Uông Quái tâm tình rất nặng nề.

Giờ phút này, trong lương đình, Tiểu Tà Vương đang cùng Tử Nguyệt quận, nổi tiếng bụi hoa cao thủ, thỉnh giáo như thế nào lấy nữ nhân niềm vui sự tình.

"Tà huynh, hiện tại không thể gọi nữ tử bảo bối, quá tục, buồn nôn."

"Cái kia kêu cái gì?"

"Gọi bảo bối, biết không? Đừng nhìn kém một chữ, ngữ cảnh là hoàn toàn khác biệt."

Tiểu Tà Vương một mặt thụ giáo dáng vẻ.

Lại hỏi: "Thai huynh, đối nữ tử nên nói cái gì tình thoại so sánh lấy vui a?"

"Ngươi đây nhưng là hỏi đúng người."

Thai huynh nhất thời lên tinh thần, nói: "Nhìn đến trong nước cá sao?"

"Thấy được, cùng tình thoại có quan hệ gì?"

Tiểu Tà Vương nghi hoặc.

"Làm sao không quan hệ? Ngươi phải dùng thấy, suy nghĩ hết thảy, để diễn tả ra ngươi đối nàng chân thành tâm ý."

Thai huynh tiếp tục nói: "Ngươi nghe a, bảo bối, ta thích cá, vì cái gì ưa thích cá, bởi vì ưa thích đối ngươi đến chết cũng không đổi!"

Tiểu Tà Vương hai mắt sáng lên, trong đầu linh quang nhất thiểm.

Dường như đẩy ra một cái linh cảm cửa sổ mái nhà.

"Thai huynh thật sự là thầy tốt bạn hiền a, ta hiểu."

Tiểu Tà Vương nhất thời ý chí chiến đấu sục sôi, hận không thể lập tức nhìn thấy Sở Vân, nói lên mười câu tám câu tình thoại.

Lúc này, Uông Quái bất đắc dĩ truyền âm nói: "Điện hạ, Sở cô nương xuất hiện tại Tử Nguyệt quận."

"Thai huynh cáo từ, ngày sau lại bái phỏng."

Tiểu Tà Vương không kịp chờ đợi cáo từ, một trái tim đã sớm bay đến Sở Vân trên người.

Sở Vân đang tìm linh dược.

Một bóng người thật nhanh chạy tới.

Đôi mi thanh tú nhíu một cái, Tiểu Tà Vương?

Xa xa Tiểu Tà Vương thanh âm thì truyền đến, hoàn toàn như trước đây, tràn ngập thâm tình ngữ điệu.

"Bảo bối, ta vừa mới ngã một phát, vì cái gì té ngã? Bởi vì muốn cùng ngươi ngủ!"

Sở Vân tức nổ tung.

Tiểu Tà Vương cái này hỗn đản, là muốn chết a?

"Ngươi đi chết đi!"

Phất tay nhất chưởng oanh ra.

Lấy nàng Chân cảnh cửu trọng thực lực, Tiểu Tà Vương là tuyệt đối ngăn cản không nổi.

Thời khắc mấu chốt, Uông Quái xuất hiện, ngăn tại Tiểu Tà Vương trước người.

Phốc

Uông Quái dù là gần nhất đột phá đến Chân cảnh bát trọng, ngăn lại Sở Vân nhất chưởng, thân hình bay ngược, một ngụm máu tươi phun ra.

Càng là đâm đến sau lưng Tiểu Tà Vương bay ra mười mấy mét..