Chương 135: Người trẻ tuổi kia, đem đường đi hẹp

Chương 135: Người trẻ tuổi kia, đem đường đi hẹp

"Điện hạ mau trốn!"

Uông Quái trong lòng hoảng sợ, Sở cô nương thực lực làm sao đột nhiên biến đến cường đại như thế rồi?

Chẳng lẽ trước kia là che giấu thực lực?

Bò dậy, nhấc lên Tiểu Tà Vương liền chạy.

Tiểu Tà Vương chưa từ bỏ ý định, hắn liền không có nghĩ rõ ràng, làm sao một câu thì chọc giận Sở Vân đâu?

Nói lời trong lòng cũng có sai sao?

"Bảo bối, ta. . ."

Uông Quái sụp đổ, hoảng vội vàng che Tiểu Tà Vương miệng, nhanh chóng trốn chạy.

Giết mỹ nữ, ngươi Tiểu Tà Vương rất lành nghề, từng khối từng khối xé cho cá ăn đâu, ngươi là loại kia sẽ nói tình thoại người sao?

Vừa mở miệng tìm chết a!

"Não tử có bệnh!"

Sở Vân không có truy sát Tiểu Tà Vương.

Nhớ tới liên quan tới Tà Vương não tử ra mao bệnh nghe đồn, nàng cảm thấy Tiểu Tà Vương, khẳng định cũng là não tử xảy ra vấn đề.

Nghe đồn hắn nhưng là cái cực độ tàn khốc người, ưa thích tay kéo mỹ nữ cho cá ăn, làm sao có thể sẽ si tình chính mình nha.

Khẳng định là não tử xảy ra vấn đề, mới sẽ như thế.

Sở Vân không có đem Tiểu Tà Vương để ở trong lòng, tiếp tục tìm kiếm linh dược, nếu là lại đến gây chính mình, đánh hắn gần chết.

Xem ở hắn toàn bộ thân gia, đều dâng hiến cho mức của chính mình, thì không lập tức đánh chết.

Phân ba lần đánh chết!

Sở Huyền nhìn trong tay, Hắc Nguyệt lâu truyền đến, liên quan tới Sở Vân tình báo, một mặt vẻ cổ quái.

Tiểu Tà Vương là thật hóa thân liếm cẩu rồi?

Cũng không biết, chỗ nào học được một miệng cổ cổ quái quái tình thoại.

Bị Sở Vân đánh gãy một lần chân, hắn lại còn không sợ.

Ngược lại là nỗ lực tu luyện một thanh, càng là theo vương đình tìm cái Chân cảnh cửu trọng tà tướng đến bảo hộ, tiếp tục tìm phía trên Sở Vân nói hộ lời nói.

Vì không bị đánh gãy chân, vì có thể tiếp tục liếm Sở Vân, hắn nỗ lực tu luyện.

Không thể không nói, Tiểu Tà Vương thiên phú, là thật không kém, rất nhanh liền đột phá đến Chân cảnh ngũ trọng.

Điều kỳ quái nhất một lần, bị Sở Vân truy sát vài trăm dặm.

Hắn vẫn như cũ không giận nỗi, thậm chí góp nhặt một đống linh dược, đi nịnh nọt Sở Vân, miễn trừ bị đuổi giết tình trạng.

Lắc đầu, không để ý đến Tiểu Tà Vương lên cơn.

Móc ra Vạn Thiên Kính, đưa vào linh lực.

Hình ảnh xuất hiện, liên thông đến một mảnh cổ thụ che trời trong rừng.

Sở Huyền bất đắc dĩ, chính phải đóng lại Vạn Thiên Kính, đột nhiên phát hiện, tại dưới một gốc cây cổ thụ, ngồi liệt lấy một người.

Toàn thân màu nâu đen dịch thể, cái kia là ma huyết!

Nhìn lại đối phương, tuổi không lớn lắm, lại là đã là Chân cảnh tam trọng tu vi, trên thân tràn ngập một cỗ ma khí nồng nặc.

Dài đến tuy nhiên cùng nhân loại không kém bao nhiêu, nếu là nhìn kỹ, nhưng lại có thể nhìn ra được, đối phương cũng không phải nhân tộc.

Ma tộc người?

Sở Huyền nghĩ đến liên quan tới Ma tộc tin tức, tại Ma tộc bên trong, thiên phú lớn nhất trác tuyệt, địa vị tôn quý nhất Ma tộc, chính là dài đến cùng Nhân tộc không khác Thiên Ma tộc!

Ma tộc bên trong, phàm là Thần cảnh cường giả, đều xuất từ Thiên Ma tộc.

Cho tới bây giờ, có thể đột phá đến Thần cảnh, Ma Vực bên trong chỉ có Thiên Ma tộc, bởi vậy Thiên Ma tộc chính là là Ma Vực bá chủ Ma tộc.

Thượng Cổ thời điểm, từng có Thiên Ma tộc tiềm phục tại Nhân tộc, đối với Nhân tộc tạo thành tổn thất không nhỏ.

Thiên Ma tộc người?

Chẳng lẽ, Vạn Thiên Kính lần này, tùy cơ liên thông đến Ma Vực?

Vị kia Thiên Ma tộc thanh niên, rõ ràng tao ngộ một trận đại chiến, trên thân lây dính Ma tộc huyết dịch.

Thiên Ma tộc huyết dịch, cùng Nhân tộc không khác, mà trên người hắn màu nâu đen huyết dịch, đương nhiên sẽ không là chính hắn.

"Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật."

Sở Huyền hứng thú, lúc này thi triển Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật.

"Ma Loạn Thiên, Thiên Ma tộc người, bởi vì cỗ có Nhân tộc huyết mạch, mà bị Thiên Ma tộc phỉ nhổ, chịu đủ nhục nhã, cuối cùng không thể chịu đựng được, mưu phản Thiên Ma tộc, lang thang Ma Vực. . ."

"Hắn thể nội tiềm tàng Cổ Ma huyết mạch, đang ở vào thức tỉnh giai đoạn, bởi vì Cổ Ma huyết mạch thức tỉnh, đến Ma Vực thiên địa khí vận chú ý. . ."

Sở Huyền sắc mặt cổ quái, Ma Loạn Thiên tiểu tử này, cái kia không phải là Ma Vực khí vận chi tử a?

Tuy nhiên, Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật, không có có biểu hiện hắn là Ma Vực khí vận chi tử, nhưng lại biểu hiện, hắn Cổ Ma huyết mạch chính đang thức tỉnh, cho nên đến Ma Vực khí trời khí vận chú ý.

Đây không phải khí vận chi tử là cái gì?

Ma Vực khí vận chi tử a, không thể bỏ qua, nhất định phải thu nhập dưới trướng mới được.

Ma tộc thế nhưng là rất chủng tộc mạnh mẽ, đã từng uy áp qua nhân tộc một đoạn thời gian, dù là bây giờ không có Thượng Cổ huy hoàng, vẫn như cũ là cửu vực chủng tộc mạnh nhất một trong.

Đừng nhìn Ma tộc chỉ chiếm theo Ma Vực một vực, thế mà Ma Vực to lớn, cơ hồ tương đương tại Nhân tộc tam vực chi địa.

Ma Loạn Thiên, cỗ có Nhân tộc huyết mạch, nói hắn như vậy lão cha, đã từng tới Nhân tộc, cưới cái nhân tộc nữ tử?

Hoặc là, cha của hắn từng chà đạp qua một cái Nhân tộc nữ tử, sinh ra hắn.

Bởi vậy, hắn mới tại Thiên Ma tộc lọt vào phỉ nhổ, dưới cơn nóng giận mưu phản Thiên Ma tộc.

Bất luận loại tình huống nào, Ma Loạn Thiên đối với Thiên Ma tộc, thậm chí Ma tộc, đều không có hảo cảm gì.

Đương nhiên, hắn nếu là chạy đến Nhân tộc, cũng lọt vào phỉ nhổ.

Ma Vực khí vận chi tử a, thức tỉnh Cổ Ma huyết mạch, thiên phú siêu nhiên, hóa ma vì phật trách nhiệm, thì giao cho hắn.

Sở Huyền trước tiên, liền nghĩ đến truyền Ma Loạn Thiên phật pháp.

Phật pháp truyền Ma Vực, hóa ma vì phật, hạng gì hành động vĩ đại a?

Giờ phút này, Ma Loạn Thiên khoanh chân ngồi tại dưới cây cổ thụ, móc ra một cái bình lớn tử, bên trong là đi qua tinh luyện ma huyết.

Chỉ thấy Ma Loạn Thiên hai tay thăm dò vào bình bên trong, khẽ quát một tiếng: "Ma cắn!"

Một cỗ hấp lực, đem bình bên trong ma huyết hút nhiếp, nguyên bản khí tức hỗn loạn, hư nhược Ma Loạn Thiên, từ từ khôi phục lại.

Thậm chí khí tức mạnh hơn một chút.

Bình bên trong ma huyết, cũng thay đổi đến mất đi năng lượng, phát ra mùi tanh hôi.

Ma Loạn Thiên đứng người lên, hai con mắt hàn quang lẫm liệt, lẩm bẩm nói: "Thiên Ma tộc, ta nhất định sẽ trở về, ta muốn để cho các ngươi biết, ta mới thật sự là ma, ta muốn tu luyện thế gian mạnh nhất ma công."

Người trẻ tuổi kia, rất có tim gấu a, Ma tộc tu luyện ma công, không hề có một chút vấn đề, nhưng đây chỉ là đi đường thường a.

Người trẻ tuổi, tầm mắt còn rộng lớn hơn, Ma tộc cũng không phải nhất định phải tu luyện ma công, chỉ muốn tu luyện ma công, sẽ đem đường đi hẹp.

Ma Loạn Thiên, người trẻ tuổi này, cũng là đem đường đi hẹp.

Sở Huyền cảm thấy, chính mình có cần phải uốn nắn một chút Ma Loạn Thiên, khai thác tầm mắt của hắn, để hắn nhận thức đến, Ma tộc tu Phật pháp, mới thật sự là tiền đồ vô lượng.

Tu vi lại cao hơn, cũng chỉ là Thiên Ma tộc, như thế nào đem Thiên Ma tộc giẫm tại dưới chân đâu?

Hóa ma vì phật là có thể nha.

Đem trọn cái Thiên Ma tộc, hóa thành Phật tộc, ngươi Ma Loạn Thiên cũng là Phật tộc đại lão.

Đây mới là chính đồ.

Hám Thiên Thần Tướng xuất hiện, ngồi tại 24 phẩm Đạo Liên phía trên, Vạn Pháp Đạo Y đại đạo quấn quanh, vì lừa dối Ma Loạn Thiên, Sở Huyền cố ý tản mát ra phật quang tới.

Giờ phút này, hắn dáng vẻ trang nghiêm.

"A di đà phật!"

Ma Loạn Thiên chính muốn rời khỏi, bỗng nhiên một tiếng cuồn cuộn trang nghiêm, thẳng vào tâm thần thanh âm xuất hiện, theo cái này một thanh âm xuất hiện, Ma Loạn Thiên xao động tâm, vậy mà bình tĩnh lại.

Ngẩng đầu nhìn lên, rung động trong lòng.

Cái kia là cỡ nào cường đại tồn tại?

Thiên Ma tộc Thần lão, đều kém xa tít tắp a?

Tuy nhiên hắn chưa từng gặp qua Ma tộc Thần lão, lại là biết, Thần lão không có đủ bực này khủng bố chi tượng.

"Người trẻ tuổi, ma lộ không tiền đồ, bản tôn xem ngươi rất có tuệ căn, tu phật tiền đồ vô lượng, có thể nguyện quy y Phật Môn?"

Phật

Ma Loạn Thiên khẽ giật mình, vắt hết óc, cũng không nghĩ tới, cửu vực 50 châu, có cái nào thế lực là phật..