Chương 136: Thu đồ đệ Ma Loạn Thiên

Chương 136: Thu đồ đệ Ma Loạn Thiên

Muốn hay không bái sư?

Vị tiền bối này, xem ra tựa hồ rất cường đại, cự tuyệt, có thể hay không bị giết chết?

Ma Loạn Thiên rất xoắn xuýt.

Phật, chưa bao giờ nghe thấy, dù là vị tiền bối này xem ra vô cùng cường đại, nhưng chưa gặp bao giờ thế lực hoặc chủng tộc, lợi hại hơn nữa có thể lợi hại đi nơi nào?

Hạn mức cao nhất tất nhiên không cao.

Nghĩ đến chính mình Cổ Ma truyền thừa, hắn có lòng kháng cự.

Cổ Ma a, cái kia là cỡ nào cường đại tồn tại?

Trong truyền thuyết, Cổ Ma từng uy áp qua nhân tộc.

Vị tiền bối này, xem ra vô cùng cường đại, cường đại tới đâu cũng so ra kém Cổ Ma a?

Tương lai mình, nhưng là muốn trở thành Cổ Ma tồn tại, thống ngự Thiên Ma tộc.

"Tiền bối thứ lỗi, Ma Loạn Thiên thân là Ma tộc, một lòng tu Ma tộc truyền thừa, vô ý tu luyện những công pháp khác!"

Ma Loạn Thiên cắn răng nói.

Sở Huyền lông mày nhíu lại, có chút ngoài ý muốn, chính mình nhìn lên là như thế ngưu bức, tiểu tử này vậy mà không nguyện ý bái sư?

Ngươi đây là đem đường đi hẹp a.

"Người trẻ tuổi, gặp gỡ tức là duyên, bản tôn xem ngươi rất có tuệ căn, mới phá lệ thu ngươi vào chỗ xuống."

"Ma lộ không tiền đồ a, người trẻ tuổi, không nên đem đường đi hẹp."

Sở Huyền không có chút nào hoảng, lừa dối người nha, hắn am hiểu.

Ma Loạn Thiên chỗ lấy không bái sư, đơn giản là cảm thấy, Phật Môn là cái không có tiền đồ thế lực.

Lại thêm, hắn có Cổ Ma truyền thừa, tự giác tiền đồ vô lượng.

"Cửu vực, bất quá là chư thiên vạn giới hoang vắng một góc, ngươi ở chếch một góc, nào biết thiên địa chi thật lớn? Ngươi Ma tộc Cổ Ma, đặt ở chư thiên vạn giới, cũng bất quá là trung hạ chi tư, há có thể cùng bản tôn so sánh?"

"Phật pháp mới là chính đồ, mới là thiên phú của ngươi chỗ, chớ có bỏ lỡ cơ duyên."

Ma Loạn Thiên chấn động trong lòng, chư thiên vạn giới?

Cổ Ma phát tại chư thiên vạn giới, bất quá là trung hạ chi tư?

Hắn có chút tâm động, chẳng lẽ phật thật cường đại như thế?

Cổ Ma thật không chịu được như thế?

"Xin hỏi tiền bối, chư thiên vạn giới là?"

"Đó là mênh mông bát ngát ngàn vạn thế giới, cường giả vô số, cửu vực chỗ xưng chi Thần cảnh, bất quá mới miễn cưỡng có đến chư thiên vạn giới năng lực mà thôi."

"Người trẻ tuổi, nhập ta Phật Môn mới là ngươi chính đồ, chư thiên vạn giới, mới là ngươi hành trình, nho nhỏ Ma Vực cùng Thiên Ma tộc, chỉ là cái bàn đạp thôi."

"Phật pháp vô biên, từ bi vô lượng, ngươi oán niệm Thiên Ma tộc, mạnh hơn cũng chỉ là ma, nếu ngươi là phật đâu? Độ ma vì phật đâu, ngươi chính là cửu vực Phật tộc người khai sáng, mà không phải Ma tộc hậu bối thiên kiêu."

Sở Huyền khẽ mỉm cười, hướng dẫn Ma Loạn Thiên, tiến vào hắn thiết lập tốt tư duy bên trong.

Đối với Ma Loạn Thiên dạng này tim gấu thế hệ, là làm tổ vẫn là làm hậu bối thiên kiêu, tự nhiên không cần nói cũng biết.

Ma Loạn Thiên chấn động trong lòng, lòng hắn động.

Có đạo lý a, chính mình mạnh hơn, cũng chỉ là Ma tộc hậu bối, nhiều nhất là Ma tộc tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Nhưng, nếu là khai sáng nhất tộc đâu?

"Tiền bối, ngươi nói phật pháp vô biên, kỳ uy như thế nào?"

Ma Loạn Thiên muốn thử một chút, phật pháp cùng mình cổ ma lực so sánh, ai mạnh ai yếu.

Nếu là phật pháp mạnh, không cần phải do dự, lập tức bái sư nhập Phật Môn.

Như là không bằng Cổ Ma cường nha. . .

Sở Huyền vung tay lên, một đạo phật lực truyền tới.

Đạo này phật lực, bất quá mới Chân cảnh nhị trọng hai bên.

Phật pháp, vốn là đối ma lực có cường đại tác dụng khắc chế, cho dù là Chân cảnh nhị trọng, cũng đủ để khắc chế Ma Loạn Thiên cổ ma lực.

Nhận lấy Ma Loạn Thiên, mảy may lo lắng đều không có.

Sở Huyền cũng không thể không cảm thán, Ma Loạn Thiên không có lập tức liền tiếp nhận đầu thì bái, có thể thấy được hắn đối với mình Cổ Ma truyền thừa, là rất tự tin.

Đồng thời có rất mạnh lòng cảnh giác.

"Này nho nhỏ phật lực, yếu tại ngươi chi ma lực, lại có thể thắng ngươi chi ma lực."

Ma Loạn Thiên tràn ngập cảnh giác, đợi phát giác cái kia đạo cuồn cuộn trang nghiêm lực lượng, chỉ có Chân cảnh nhị trọng thời điểm, lúc này mới thở dài một hơi.

Toàn thân ma lực lăn lộn, trực tiếp toàn lực một quyền đánh ra.

Xùy

Thế mà, Ma Loạn Thiên ma lực, đánh vào phật lực phía trên lúc, phát ra tiếng xèo xèo, ma lực vậy mà tại không ngừng tan rã.

Hoàn toàn bị áp chế xuống.

Dường như gặp phải nhìn khắc tinh.

Ma Loạn Thiên khiếp sợ không thôi, hắn nhìn ra được, đạo này phật lực, chỉ là rất phổ thông Chân cảnh nhị trọng lực lượng.

Cũng không có ẩn giấu đặc thù lực lượng ở bên trong.

Mà chính mình Cổ Ma lực, so tầm thường ma lực, thậm chí Thiên Ma lực, đều cường đại hơn.

Dù vậy, đều bị một đạo phật lực, vượt cảnh giới áp chế.

Đổi hắn ma lực của hắn, càng không có chút nào sức chống cự.

Phật pháp quá cường đại.

Đại cơ duyên a!

Phù phù!

Ma Loạn Thiên cũng là quả quyết thế hệ, lập tức liền quỳ xuống đất bái sư.

"Đệ tử Ma Loạn Thiên, bái kiến sư tôn!"

Đông! Đông! Đông!

"A di đà phật, thiện tai thiện tai!"

Sở Huyền đọc một tiếng niệm phật.

"Đã nhập ta Phật Môn, xứng nhận giới luật, trừ bỏ 3000 phiền não ti!"

"Đúng, sư tôn!"

Ma Loạn Thiên cung kính quỳ trên mặt đất.

Sở Huyền vung tay lên, một đạo lực lượng truyền đưa tới, tại Ma Loạn Thiên trên đầu một vệt, sợi tóc rơi hết, xuất hiện một cái lớn đầu hói.

Đến mức Phật Môn cái khác luật lệ, Sở Huyền thì không truyền, những cái kia luật lệ, liền để Ma Loạn Thiên, theo phật pháp bên trong tự mình lĩnh ngộ đi.

Hắn ở đây mới thế giới khai sáng Phật Môn, cũng sẽ không rập khuôn những cái kia luật lệ.

Bất quá, phật kinh bên trong sẽ có một ít, tất cả đều giao cho Ma Loạn Thiên, hoặc Nam Mô Phật Đà đi tự mình lĩnh ngộ.

Ma Loạn Thiên bái sư, Sở Huyền quyết định truyền cho hắn Tam Thế Phật Kinh bên trong, Hiện Tại Như Lai Kinh.

Này phật kinh, thâu tóm đông đảo Phật Môn thần thông, chính là Như Lai chủ tu.

Cũng không có một lần tính, tất cả đều truyền cho Ma Loạn Thiên, gia hỏa này bây giờ tu luyện là Cổ Ma công pháp, tu luyện phật pháp lúc, cần đem ma lực độ hóa vì phật lực.

Vấn đề không lớn, chỉ là cần thoáng hao phí một chút thời gian.

Đồng thời, Ma Loạn Thiên tu vi sẽ có trình độ nhất định hạ xuống.

"Vi sư cái này liền truyền cho ngươi phật pháp."

Sở Huyền mở miệng, tuyển Đại Nhật Như Lai Kinh, Bất Diệt Kim Thân chờ phật pháp, truyền cho Ma Loạn Thiên.

Nếu là hòa thượng, làm sao có thể không có tăng bào, thiền trượng đâu?

Sở Huyền lâm thời luyện chế ra tăng y, thiền trượng còn có một cái kim bát, truyền đưa cho Ma Loạn Thiên.

"Ngươi sơ nhập ta Phật Môn, tu vi thấp, này nhập môn tăng y, thiền trượng, kim bát, thì truyền cho ngươi."

Ma Loạn Thiên tiếp nhận tăng y, thiền trượng cùng kim bát, trong lòng rung mạnh, lại là thiên binh cấp bậc!

Càng có rất nhiều viễn siêu tầm thường thiên binh diệu dụng.

Cái này chỉ là nhập môn phù hợp mà thôi.

Sở Huyền đối với Ma Loạn Thiên phản ứng, đó là không có chút nào ngoài ý muốn.

Lần thứ nhất tự mình động thủ luyện khí, coi như hài lòng, luyện chế được thiên binh đến, mà lại dựa theo chính mình suy nghĩ, phụ gia rất nhiều diệu dụng.

Tỉ như liễm tức, bảo vật tự hối. vân vân.

Truyền Ma Loạn Thiên công pháp về sau, Sở Huyền cũng không quá yên tâm, dù sao Ma Loạn Thiên gia hỏa này, dã tâm rất lớn.

Tuy nhiên bái sư, lại không có chân thành quy y Phật Môn, cũng không có một chút thân là hòa thượng giác ngộ.

Chỉ là tu luyện Phật Môn công pháp mà thôi.

Cái này không thể được.

Sở Huyền cần chính là một cái chân chính phật.

Ngay sau đó, vì Ma Loạn Thiên niệm kinh, độ hóa độ hóa hắn, đem hắn độ hóa nhập Phật Môn.

Vì khai sáng cái Phật tộc, chính mình cũng là nhọc lòng.

Chỉ có thể dùng một chút chính mình Phật Tổ thân phận, độ hóa độ hóa Ma Loạn Thiên tên tiểu ma đầu này.

Theo tụng kinh, từng đạo từng đạo huyền ảo phù văn, theo Vạn Thiên Kính bay vào đi qua, bao phủ Ma Loạn Thiên.

Dần dần, Ma Loạn Thiên khoanh chân ngồi dưới đất, chắp tay trước ngực, mặt mày buông xuống, trong miệng theo tụng kinh, trên thân tràn ngập lên phật quang tới.

Trên người hắn Cổ Ma lực, từ từ bị độ hóa, chuyển hóa làm phật lực..