Chương 137: Thí luyện bí cảnh, khiêu chiến tự mình

Chương 137: Thí luyện bí cảnh, khiêu chiến tự mình

Đợi đến Ma Loạn Thiên trên người ma lực, tất cả đều độ hóa vì phật lực về sau, tu vi của hắn theo Chân cảnh tam trọng, ngã xuống Chân cảnh nhất trọng.

Bất quá thực lực không giảm ngược lại tăng.

Nhất là đối phó Ma tộc thực lực, càng là tăng lên gấp bội.

"Ca ngợi ngã phật!"

Ma Loạn Thiên chắp tay trước ngực bái nằm trên đất.

Trở thành một cái thành tín phật đồ.

"Đứng lên đi."

Sở Huyền thở ra một hơi, cuối cùng đem Ma Loạn Thiên tẩy não. . . A không, là độ hóa thành công.

Chỉ là nhìn lấy Ma Loạn Thiên dáng vẻ, tuy nhiên có hòa thượng khí chất, lại là chẳng biết tại sao, luôn cảm thấy gia hỏa này, có chút ma tính?

Nói thầm trong lòng, chẳng lẽ vừa mới độ hóa thời điểm, tăng thêm một chút lừa dối lời nói, bắt hắn cho lừa dối sai lệch?

Chỉ mong sẽ không xảy ra chuyện gì.

Có thể thuận lợi tại Ma Vực làm một chút mưa gió, kéo một đám Phật Môn tín đồ tới đi.

"Ngươi có đại chí nguyện, độ ma vì phật, vì khai sáng Phật tộc bước ra bước đầu tiên, khen thưởng phật điển."

Hệ thống khen thưởng đột nhiên tới.

Sở Huyền khẽ giật mình, cái này đều có thể phát động hệ thống khen thưởng?

Nhận lấy phật điển.

Đợi đến hệ thống đem phật điển quán thâu hoàn tất, Sở Huyền mới thán phục, chính mình cái này, thật là muốn trở thành danh phó kỳ thực Phật Tổ.

Phật điển bao hàm Phật gia tất cả kinh văn, hết thảy phật pháp thần thông, Đại Thừa Kinh, Tiểu Thừa Kinh chờ một chút, tất cả đều đầy đủ hết.

Càng có một ít, Sở Huyền đều cũng không hiểu rõ, chưa từng nghe nói qua rất nhiều phật pháp cùng kinh văn.

Chọn lựa mấy bộ, chủ yếu dùng cho độ nhân vì thiện, truyền bá niềm tin, giáo hóa tín đồ kinh văn, lấy Thánh Sư quang hoàn thủ đoạn, ghi chép tại sách nhỏ phía trên.

Đem kinh văn truyền cho Ma Loạn Thiên, để gia hỏa này, sử dụng kinh văn phía trên thủ đoạn cùng lực lượng, tại Ma Vực truyện bá phật pháp, độ hóa tín đồ.

Ma Loạn Thiên thành kính mà ánh mắt nóng rực tiếp nhận phật kinh, lần nữa dập đầu bái nằm trên đất.

"Ngươi thu một cái Ma tộc khí vận chi tử, độ hóa vì phật, khen thưởng cơ duyên bí cảnh + thí luyện bí cảnh."

Lại có phần thưởng.

Mà lại, Sở Huyền chú ý tới, hệ thống phía trên Ma tộc khí vận chi tử trước nhiều "Một cái" hai chữ, mang ý nghĩa Ma tộc không chỉ một khí vận chi tử?

Nghĩ lại cũng đúng, Ma tộc cường đại như thế, có thể đến khí vận khẳng định không chỉ một người.

Miễn cưỡng Ma Loạn Thiên một phen, đem Vạn Thiên Kính ấn ký đánh vào trong cơ thể hắn, Sở Huyền thì đóng lại Vạn Thiên Kính.

Không kịp chờ đợi nhận lấy khen thưởng.

Đầu tiên là cơ duyên bí cảnh, cái này Sở Huyền đã rất quen thuộc.

Lại thêm một cái cơ duyên bí cảnh, Sở Huyền quyết định, đem cái cơ duyên này bí cảnh bố trí đi.

Bố trí ở đâu, trong lòng của hắn có dự định.

Tiếp lấy nhận lấy thí luyện bí cảnh.

Cái này là lần đầu tiên xuất hiện, theo tên phía trên, liền có thể đại khái biết, cái này bí cảnh tác dụng.

Thí luyện!

Xem xét thí luyện bí cảnh tin tức.

"Thí luyện bí cảnh, có thể hoàn toàn phục chế tự thân, khiêu chiến chính mình, tìm kiếm tự thân khuyết điểm, chiến thắng chính mình, đột phá chân chính cực hạn."

"Thí luyện bí cảnh bên trong, có các loại hiểm cảnh, các cảnh giới cường giả, các loại công pháp tu luyện giả, hoặc nhiều người vây giết thí luyện, hoặc độc chiến cường giả thí luyện. . ."

Sở Huyền tra xét thí luyện bí cảnh công năng, không khỏi cảm thán, không hổ là hệ thống xuất phẩm, quả nhiên bất phàm.

Trước mắt hắn vừa vặn thiếu thí luyện, bây giờ có thí luyện bí cảnh, hắn liền có thể thỏa thích thí luyện, không cần lo lắng chính mình khuyết thiếu chiến đấu kinh nghiệm.

Cũng có thể để Đinh Việt mấy người  có thể tại thí luyện bí cảnh bên trong, đạt được tăng lên, không đến mức khuyết thiếu chiến đấu kinh nghiệm.

Thí luyện bí cảnh ngoại trừ có thể phục chế tự thân hết thảy năng lực, đưa đến khiêu chiến chính mình, chiến thắng chính mình, tìm kiếm mình thiếu điểm, chánh thức đột phá cực hạn bên ngoài.

Càng có đủ loại hiểm cảnh thiết trí, cùng các loại cường giả, mỗi cái cảnh giới đều có  có thể tiến hành một đối một chiến đấu thí luyện, cũng có thể tiến hành một đối nhiều chiến đấu thí luyện.

Trên cơ bản, trên đời khả năng tồn tại các loại hiểm cảnh, cùng khả năng tao ngộ tình hình, thí luyện bí cảnh bên trong đều có.

Thậm chí, còn có thể căn cứ, người thí luyện ý tứ, mô phỏng đem đối ứng Thí Luyện Tràng Cảnh.

Càng quan trọng hơn một chút, tại thí luyện bên trong, không thực sự chính thụ thương hoặc tử vong.

Bất quá, tại thí luyện bí cảnh bên trong thụ thương, cùng trong hiện thực thụ thương một dạng, sẽ ảnh hưởng thực lực phát huy, như là chân chính thụ thương một dạng.

Tại thí luyện bên trong tử vong, sẽ trực tiếp lui ra thí luyện bí cảnh.

Trừ cái đó ra, thí luyện bí cảnh, còn có thể mời tiến vào bên trong chiến đấu  có thể chân chính buông tay ra đánh cược một lần, so sánh một chút, người nào thực lực mạnh nhất, ai có thể sống đến sau cùng.

Sở Huyền đem thí luyện bí cảnh lĩnh lấy ra ngoài.

Một cái trải rộng đạo vận lớn nhỏ cỡ nắm tay ngọc châu, xuất hiện tại trong tay, nhìn một cái, dường như thấy được ngọc châu bên trong, đủ loại Thí Luyện Tràng Cảnh.

Đây là không có mở ra trạng thái dưới thí luyện bí cảnh.

Sở Huyền nghĩ nghĩ, quyết định đem thí luyện bí cảnh bố trí tại bên trong tiểu thế giới.

Càn khôn không gian có hạn, cũng không quá thích hợp bố trí thí luyện bí cảnh, chỉ có tiểu thế giới thỏa đáng nhất.

Đem thí luyện bí cảnh bố trí đi.

Sở Huyền không kịp chờ đợi, thì tiến hành thí luyện, kiểm nghiệm một chút thực lực của mình, cùng gia tăng chiến đấu kinh nghiệm.

Thân thể của hắn vẫn như cũ ngồi tại trong sân nhỏ, mà ý thức đã tiến nhập thí luyện bí cảnh.

Không có lựa chọn trực tiếp nhục thân tiến vào.

Lựa chọn một đối một chiến đấu thí luyện.

Đồng dạng Tôn cảnh cửu trọng cường giả, một quyền miểu sát!

Dần dần gia tăng Tôn cảnh cửu trọng cường giả thực lực, đến cuối cùng, cùng đối chiến, là thí luyện bí cảnh, kiểm tra đến Tôn cảnh cửu trọng, có khả năng đạt tới thực lực mạnh nhất.

Chiến đấu cũng không có tiếp tục bao lâu, chừng một phút, Sở Huyền đem đối phương đánh giết.

"Nguyên lai thực lực của ta, quả nhiên là vô địch cùng cảnh giới, cửu vực từ trước tới nay, mạnh nhất Tôn cảnh cửu trọng, đều tại ta trên tay nhịn không được một phút đồng hồ."

Sở Huyền nhất thời có chút bành trướng.

Lựa chọn sau một khắc thí luyện cảnh giới, Thiên cảnh nhất trọng.

Chỉ là phổ thông Thiên cảnh nhất trọng cường giả, Sở Huyền muốn thử một chút, mình liệu có thể vượt đại cảnh giới, đánh bại Thiên cảnh nhất trọng võ giả.

Phải biết, Tôn cảnh cùng Thiên cảnh, thế nhưng là một đạo rãnh trời.

Lẫn nhau ở giữa chênh lệch, thật sự cảnh cùng Đế cảnh ở giữa còn phải lớn hơn nhiều.

Chiến đấu bạo phát.

Sở Huyền thủ đoạn ra hết, các loại bí thuật, thần thông.

Đại chiến kéo dài một giờ, Sở Huyền sau cùng thi triển Thời Gian Huyễn Ảnh, mới bị thương nặng đối phương.

Đại giới lại là, hắn bị đánh chết.

Cùng Thiên cảnh ở giữa khoảng cách quá lớn, hắn vị này từ trước tới nay, mạnh nhất Tôn cảnh cửu trọng, đều không thể vượt cảnh sát thiên cảnh nhất trọng cường giả.

Tiếp đó, Sở Huyền lựa chọn khiêu chiến chính mình.

Muốn đột phá thực lực trước mắt cực hạn, đồng thời tìm kiếm xuất từ thân khuyết điểm, cùng trong chiến đấu chỗ thiếu sót.

Ở chỗ Thiên cảnh cường giả trong chiến đấu, Sở Huyền phát hiện mình tuy nhiên thần thông bí thuật đông đảo, thế mà một ít thời khắc, lại không cách nào mượt mà thi triển đi ra.

Không có thể đem uy lực phát huy đến cực hạn.

Hắn cảm thấy, nếu như đột phá chính mình trước mắt cực hạn, cần phải có cơ hội, chiến thắng đồng dạng Thiên cảnh nhất trọng cường giả.

Tiếp xuống ba ngày, Sở Huyền đều tại thí luyện bí cảnh bên trong khiêu chiến chính mình.

Mỗi một lần chiến đấu, đều phát hiện khuyết điểm của mình cùng chỗ thiếu sót, lần tiếp theo thời điểm chiến đấu bù đắp lại.

Thế mà, phỏng chế cái kia hắn  đồng dạng sẽ đem khuyết điểm cùng không đủ đền bù, kể từ đó, muốn chiến thắng chính mình, đột phá cực hạn độ khó khăn có thể tưởng tượng được.

Mười ngày.

Sở Huyền bỏ ra thời gian mười ngày, mới trong chiến đấu, tới một lần cực điểm thăng hoa, bộc phát ra cường đại nhất nhất kích, thành công đánh giết mình.

Tại đột phá tự mình một khắc này, Sở Huyền trong lòng đột nhiên, có một loại minh ngộ.

Thực lực bước vào một cái cảnh giới mới..