Chương 138: Đinh Việt: Sư tôn, ta hiểu!

Chương 138: Đinh Việt: Sư tôn, ta hiểu!

Chiến thắng chính mình về sau, Sở Huyền lại tới một lần, khiêu chiến phổ thông Thiên cảnh nhất trọng võ giả.

Rốt cục, chiến đấu gần nửa giờ.

Sở Huyền cực hạn bạo phát, đem vị kia Thiên cảnh võ giả đánh chết.

Đại giới là, hắn cũng bị thương tích cực nặng.

"Ta hẳn là đánh vỡ ghi chép, cái thứ nhất nghịch phạt đánh giết Thiên cảnh tồn tại."

Sở Huyền kích động không thôi.

Đối thực lực của mình, có nhận thức mới.

Nhận thức đến Thiên cảnh cường đại về sau, Sở Huyền tâm lý cũng không thể không cảm thấy may mắn, lúc trước Ma Đà thần hồn, thụ trọng thương, rớt xuống Thiên cảnh.

Nếu không, hắn làm sao có thể trấn áp?

Cũng chính là bởi vì Ma Đà thần hồn cảnh giới rơi xuống, đồng thời trải qua năm tháng dài đằng đẵng, thần hồn chi lực cũng so với là giả yếu.

Mới bị Phong Thiên Cấm Pháp nhẹ nhõm trấn áp.

Tiếp đó, Sở Huyền tại bí cảnh bên trong, tiến hành đủ loại thí luyện, gia tăng chính mình ứng đối các loại hiểm cảnh, các loại tập kích, các loại chiến đấu hoàn cảnh ứng đối chi pháp.

Tăng lên chiến đấu kinh nghiệm.

Dù sao, cho tới bây giờ, Sở Huyền cũng không có đúng nghĩa, cùng người chiến đấu qua.

Chiến đấu kinh nghiệm là cực kỳ thiếu thốn.

Một tháng sau.

Sở Huyền bành trướng, các loại hiểm cảnh, hắn đều đã xông qua được.

Không có nói không khoa trương, kinh nghiệm chiến đấu của hắn, tuyệt đối là đỉnh phong.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, tại thí luyện bí cảnh bên trong, xông qua đủ loại hiểm cảnh, tích lũy kinh nghiệm chiến đấu phong phú, khen thưởng vạn chiến cảm ngộ."

Vậy mà phát động hệ thống khen thưởng.

Sở Huyền thoáng ngoài ý muốn một chút.

Nhận lấy khen thưởng.

Vạn chiến cảm ngộ, chính là là một loại chiến đấu ý thức, dường như trời sinh đồng dạng, có ứng đối các loại chiến đấu, có siêu cường chiến đấu ý thức.

Sở Huyền cảm giác kinh nghiệm chiến đấu của mình, lại một lần nữa tăng vọt, thậm chí không có nói không khoa trương, luận chiến đấu kinh nghiệm cùng chiến đấu ý thức, chỉ sợ không người nào có thể so ra mà vượt hắn.

Lĩnh ngộ vạn chiến cảm ngộ về sau, Sở Huyền không lại cần phải đi thí luyện rồi, hắn cũng là trên đời, hiểu rõ nhất chiến đấu người.

"Không có người so ta càng hiểu chiến đấu!"

Sở Huyền cảm thán một câu.

Đem thí luyện bí cảnh mở ra, bên trong tiểu thế giới, bỗng nhiên xuất hiện một cái mới khu vực, tràn đầy huyền diệu cùng đạo vận.

Đem Đinh Việt, Vương Lạc cùng Tô Tiên Nhi gọi tới.

"Vi sư mở ra thí luyện bí cảnh, các ngươi có thể đi tiến hành thí luyện, tăng lên chiến đấu kinh nghiệm, thậm chí chiến thắng tự mình, đột phá tự mình."

Đem thí luyện bí cảnh giới thiệu sơ lược một chút.

Đinh Việt cùng Vương Lạc đại hỉ, bái tạ về sau, trước tiên liền đi thí luyện bí cảnh.

"Tiên sinh, thí luyện bí cảnh có thể mời người thí luyện? Có thể cưỡng chế mời người ứng chiến sao?"

Tô Tiên Nhi giảo hoạt hỏi.

Đột phá Đế cảnh về sau, Tô Tiên Nhi khí chất, là càng long lanh rung động lòng người.

Sở Huyền lông mày nhíu lại: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Ta muốn đánh chết Đinh Việt tên hỗn đản kia!"

Tô Tiên Nhi cắn răng nghiến lợi nói.

Trong hiện thực, không có khả năng đánh chết Đinh Việt  có thể tại thí luyện bí cảnh bên trong a.

Dù sao không thực sự chết.

Lại là có thể thật sự, ngược Đinh Việt một lần.

Cái kia gia hỏa quá ghê tởm.

Dám làm một cái người gỗ, cắm ở bên cạnh mình, mỗi lần mở mắt ra, thì nhìn mình bên này.

Kiểm nghiệm một chút của mình kiếm đạo cảnh giới.

Bất chợt tới phá kiếm đạo cửa thứ hai về sau, phải chăng kiên cố, phải chăng không ngừng tiến bộ.

Thứ nhìn một cái, chú ý lực là tại Tô Tiên Nhi trên thân, vẫn là tại người gỗ trên thân.

Rất hiển nhiên, mười lần bên trong, có bảy lần đều là dẫn đầu nhìn đến Tô Tiên Nhi.

Nói rõ, hắn kiếm đạo cảnh giới không đủ vững chắc.

Còn lâu mới có được đạt tới, trong lòng không nữ nhân, rút kiếm có thể đồ thần cảnh giới.

Muốn tiếp tục tăng lên.

Tô Tiên Nhi tức nổ tung.

Đinh Việt cái này hỗn đản, vậy mà lấy chính mình đến luyện tâm cảnh, quả thực quá phận.

Quá đáng hơn là, hắn còn lừa dối Vương Lạc, cùng đi ma luyện tâm cảnh, thời gian dần trôi qua, Vương Lạc đều bị hắn mang sai lệch. . .

Sở Huyền khóe miệng co quắp co lại, Đinh Việt tiểu tử này, là thật bị dao động sai lệch.

Nhất định phải lại lừa dối lừa dối hắn mới được, nếu không lại tiếp tục như thế, dễ dàng lâm vào cực đoan bên trong.

"Được thôi, ngươi muốn khiêu chiến hắn, ta để hắn cự tuyệt không được."

Sở Huyền nhẹ gật đầu, đáp ứng xuống.

Tô Tiên Nhi tiến vào tiểu thế giới về sau, Sở Huyền đem Đinh Việt kêu lên.

Nhất định phải bắt hắn cho bài chính trở về a.

"Sư tôn!"

Sở Huyền thi triển Thánh Sư quang hoàn, bao phủ trong sân.

"Kiếm đạo ba cửa ải, ngộ được như thế nào?"

"Sư tôn, ta cảm giác, ta đã khám phá kiếm đạo cửa thứ hai, ngay tại củng cố bên trong."

Đinh Việt kích động nói: "Sư tôn, ta tin tưởng, ta rất nhanh liền có thể đạt tới, trong lòng không nữ nhân, rút kiếm có thể đồ thần cảnh giới."

"Ngươi tiến vào chỗ nhầm lẫn."

Sở Huyền mở miệng nói.

Đinh Việt chấn động trong lòng, "Còn mời sư tôn giải hoặc!"

Đã sư tôn nói hắn tiến nhập chỗ nhầm lẫn, cái kia tất nhiên là tiến nhập chỗ nhầm lẫn.

"Ngươi tránh né nữ nhân, bài xích nữ nhân, không nhường nữ nhân cận thân, này là tâm chướng, chỉ vì ngươi, sợ nữ nhân cận thân, sẽ loạn tâm của ngươi."

"Kiếm đạo của ngươi ba cửa ải khám phá chi pháp, đường đi nhầm."

Đinh Việt khẽ giật mình, hồi tưởng lại mình tại Bạch Thắng sơn tình hình, không phải liền là bài xích Hàn Ánh Mộng, không cho nàng tới gần đến sao?

Bởi vì không tự tin, sợ nàng sẽ ảnh hưởng đến chính mình.

Nói cho cùng, chính mình cuối cùng vẫn là không có thể làm đến, nhìn mỹ nữ không đi thần.

Nếu không, dù là nàng ở trước mặt mình lắc lư lại như thế nào?

Cởi sạch lại như thế nào?

Ta tự nhìn không chớp mắt.

Sở Huyền nhìn lấy Đinh Việt, như có điều suy nghĩ bộ dáng, lại nói: "Nhìn nữ nhân là nữ nhân, nhìn nữ nhân không phải nữ nhân, trên người có nữ nhân, trong lòng không nữ nhân, này mới là chính xác cảnh giới."

Nói, đem Tô Tiên Nhi kêu lên.

"Ngươi nhìn, nàng là không phải nữ nhân?"

Đinh Việt ngẩng đầu nhìn lại.

Tô Tiên Nhi mặc dù là gã sai vặt hóa trang, dung nhan xinh đẹp, liếc một chút thì nhìn ra được đến, là cái tuyệt mỹ nữ tử.

"Là nữ nhân."

"Ngươi lại nhìn, nàng có còn hay không là nữ nhân?"

Đinh Việt: ". . ."

Tô Tiên Nhi: ". . ."

Đinh Việt không biết trả lời như thế nào.

Nàng rõ ràng cũng là nữ nhân a, chẳng lẽ còn có thể không phải nữ nhân?

Hắn rất nghi hoặc, luôn cảm thấy sư tôn, ẩn chứa huyền diệu chí lý, không biết sao hắn ngu dốt, không cách nào lĩnh ngộ a.

Sở Huyền đưa tay, hướng về bên ngoài viện nhất chỉ.

Từ nơi này nhìn lại, nơi xa là một tòa mông lung sơn phong.

"Ngươi nhìn, vậy có phải hay không một ngọn núi?"

Đúng

"Ngươi lại nhìn, cái kia có còn hay không là một ngọn núi?"

Đinh Việt mộng, đó là một ngọn núi a, bất quá sư tôn đã như vậy hỏi, tất có thâm ý, trả lời là một ngọn núi, cũng không chính xác?

Hắn không biết trả lời thế nào.

Tô Tiên Nhi cũng một mặt mộng, tiên sinh đến tột cùng tại đánh cái gì bí hiểm.

Vương Lạc cũng chạy ra ngoài.

Nhìn lấy Sở Huyền chỉ ngọn núi kia  đồng dạng một mặt mê hoặc.

"Nhìn núi là núi, nhìn núi không phải núi, nhìn núi vẫn là núi, này tam cảnh, này ba ngộ."

Sở Huyền hơi hơi nhắm mắt lại, cao thâm mạt trắc mà nói.

"Nhìn núi là núi, nhìn núi không phải núi, nhìn núi vẫn là núi?"

Đinh Việt tự lẩm bẩm: "Cũng chính là, nhìn nữ nhân là nữ nhân, nhìn nữ nhân không phải nữ nhân, nhìn nữ nhân vẫn là nữ nhân?"

Sở Huyền khóe miệng có chút co lại, đồ đệ a, ngươi cũng không muốn lại sai lệch a.

Vì đem ngươi mang về chính đồ, vi sư có thể nói là nhọc lòng.

"Sư tôn, ta hiểu!"

Đinh Việt đột nhiên hai con mắt sáng lên, dường như theo đốn ngộ bên trong tỉnh lại, một mặt vẻ mừng rỡ.

Ánh mắt nhìn về phía Tô Tiên Nhi.

"Ngươi không phải nữ nhân!"

"Đúng, ngươi không phải nữ nhân, ngươi chính là ta điêu khắc cái kia người gỗ."

"Ngươi chính là đầu gỗ, đầu gỗ cũng là ngươi, trong lòng ta, ngươi không phải nữ nhân, nhưng ngươi lại là nữ nhân!"

"Sư tôn, ta thật hiểu!".