Chương 139: Đinh Việt lại bị dao động sai lệch

Chương 139: Đinh Việt lại bị dao động sai lệch

Đinh Việt quỳ trên mặt đất, cung kính dập đầu ba cái.

Sở Huyền nhìn lấy tinh thần sáng láng, khí phách Phong Hoa Đinh Việt, khóe miệng lại rút co lại, luôn cảm thấy hắn tựa hồ lại sai lệch?

Mặc kệ.

Dù sao, hắn hiện tại sẽ không tiến nhập cực đoan trong trạng thái.

Tô Tiên Nhi tức nổ tung.

"Đinh Việt, tới tới tới, so tay một chút một chút."

Ba

Roi dài lắc một cái, thì quấn lên Đinh Việt, đem hắn cho kéo vào tiểu thế giới, trực tiếp tiến nhập thí luyện bí cảnh bên trong.

"A! A! A!"

Thí luyện bí cảnh bên trong truyền đến Đinh Việt tiếng kêu thảm thiết.

Tô Tiên Nhi đã là Đế cảnh, Đinh Việt như thế nào là đối thủ?

Phải biết, Tô Tiên Nhi thiên phú có thể không yếu hơn hắn, tu luyện càng là Thái Âm Tố Tiên Quyết, thực lực so tầm thường Đế cảnh mạnh hơn nhiều.

Giống Lao Quy Thái loại này Đế cảnh, Tô Tiên Nhi đánh mười cái cũng không có vấn đề gì.

"Nói, ta là người như thế nào?"

"Đầu gỗ!"

"Ngươi đi chết!"

"Ngươi tại ta trong mắt không phải nữ nhân!"

"Đi chết!"

"Ngươi mặc dù là nữ nhân, nhưng tại ta trong mắt, cùng người gỗ không khác biệt."

"Đi chết!"

"Tô tỷ tỷ, đừng có lại đánh, lại đánh cũng là như vậy, ta hiểu, đạt đến nhìn nữ nhân là nữ nhân, nhìn nữ nhân không phải nữ nhân cảnh giới."

"Bước kế tiếp, ta liền muốn đột phá trong lòng không nữ nhân, rút kiếm có thể đồ thần cảnh giới."

Đinh Việt một lần rú thảm lấy, một bên niệm niệm lải nhải mà nói: "Ta tin tưởng, ngươi tại sư tôn trong mắt, cũng là người gỗ, cùng người gỗ không hai."

Câu nói này vừa ra, Tô Tiên Nhi dường như bị đạp cái đuôi mèo, trực tiếp nổ.

"Đi chết!"

Oanh

Thí luyện bí cảnh bên trong, Đinh Việt thật bị đánh phát nổ.

"Lại đến!"

Lại đem Đinh Việt kéo vào bí cảnh, sau đó lại đánh nổ.

"Sư tôn, cứu ta a, Tô tỷ tỷ nàng điên rồi!"

Đinh Việt cầu xin tha thứ.

Hắn cảm thấy, thời khắc này Tô Tiên Nhi thật đáng sợ!

Sở Huyền thở dài một hơi, lần sau không cần loạn lừa dối đồ đệ, Đinh Việt lại bị dao động sai lệch, hi vọng Vương Lạc sẽ không lệch ra đi.

Không khỏi nghĩ đến Ma Loạn Thiên, chỉ mong cái này đệ tử, sẽ không bị chính mình lừa dối lệch ra đi, làm một cái đàng hoàng hòa thượng.

Tô Tiên Nhi liên tiếp đánh chết Đinh Việt vài chục lần, lúc này mới hơi bớt giận.

Đinh Việt sợ, Tô Tiên Nhi không biết vì sao, đột nhiên biến đến thật đáng sợ, trốn tránh điểm mới được.

"Tiên sinh."

Tô Tiên Nhi tội nghiệp nhìn lấy Sở Huyền, "Ngươi có phải hay không đem ta xem như tượng gỗ?"

Sở Huyền khóe miệng giật một cái, nghiêm mặt nói: "Đừng nghe Đinh Việt nói mò."

"Thật không phải là coi ta là người gỗ?"

Tô Tiên Nhi ánh mắt hoài nghi nhìn lấy hắn.

"Đinh Việt đần độn, ngươi cũng đần độn hay sao?"

Sở Huyền tức giận nói.

"Há, ta liền biết, Đinh Việt cái kia hỗn đản quá ghê tởm."

Tô Tiên Nhi rốt cục thở dài một hơi.

Thời gian kế tiếp, Đinh Việt cùng Vương Lạc đều tại thí luyện bí cảnh bên trong thí luyện, Tô Tiên Nhi mỗi ngày đều sẽ đi thí luyện bí cảnh thí luyện một lần.

Vẫn như cũ mỗi ngày đều lưu tại Sở Huyền bên người, chỉnh lý tình báo, hầm mỹ vị món ngon, mang Sở Bình Phàm chơi đùa.

Cách một đoạn thời gian, liền sẽ đem Đinh Việt kéo vào thí luyện bí cảnh bên trong đánh một trận.

Sở Bình Phàm mặc dù vẫn như cũ là người bình thường dáng vẻ, tựa hồ liền phàm cảnh đều không phải là, thế mà nhục thân mạnh, lại là có thể so với Huyền cảnh.

Hắn một mực tại dưỡng đao.

Mỗi ngày hắn đều muốn tại càn khôn không gian bên trong, luyện tập đao pháp, tiểu thần tình trên mặt kiên nghị, ánh mắt kiên định.

Hắn xem ra vẫn như cũ chất phác, ngây ngốc dáng vẻ, không giống như là cái thông minh hài tử.

Sở Huyền một mực chú ý hắn dưỡng đao tiến triển, Sở Bình Phàm thể nội, đã có một loại đặc thù vận tại sinh sôi.

Đinh Việt cùng Vương Lạc tại thí luyện bí cảnh bên trong chiến đấu nhiều lần.

Mỗi một lần, đều là Đinh Việt áp Vương Lạc một đầu.

Luận sát phạt chi lực, Đinh Việt bất luận là thiên phú phía trên, vẫn là trên thực lực, đều cường Vương Lạc một đầu.

Bất quá, Vương Lạc thực lực cũng là cực mạnh, Đinh Việt cố nhiên vượt qua hắn, muốn đánh giết Vương Lạc, lại là phi thường khó khăn.

Vương Lạc đan dược vô số a.

Tại một trận sinh tử chi chiến thí luyện bên trong, Vương Lạc nương tựa theo đan dược khôi phục, suýt nữa hao tổn sụp đổ Đinh Việt.

Tuy nhiên, cuối cùng vẫn như cũ đánh bại Vương Lạc, Đinh Việt cũng bỏ ra không ít đại giới.

Đinh Việt thực lực cùng nội tình, chung quy là mạnh Vương Lạc một bậc, nếu không Vương Lạc bằng vào hắn đủ loại đan dược, hươu chết vào tay ai còn rất khó nói.

Đáng nhắc tới chính là, bất luận là Đinh Việt, Vương Lạc hoặc là Tô Tiên Nhi, đều không có chiến thắng chính mình.

Mỗi một lần khiêu chiến chính mình, đều có thể tìm tới không đủ, tìm tới khuyết điểm, lần tiếp theo trong chiến đấu tiến hành đền bù.

Thực lực cũng tại tiến bộ bên trong, lại là thủy chung không cách nào chiến thắng chính mình.

Mỗi lần đền bù thiếu hụt cùng không đủ, sao chép được chính mình  đồng dạng cũng là đền bù thiếu hụt cùng chưa đủ.

Ba người đều cho rằng, căn bản không có khả năng chiến thắng chính mình, đột phá trên ý nghĩa chân chính cực hạn.

Khiêu chiến chính mình lớn nhất thu hoạch, nhưng thật ra là tìm kiếm tự thân không đủ.

Dù vậy, ba người cũng mỗi ngày đều sẽ khiêu chiến chính mình một lần.

Nam Mô Phật Đà ngồi tại Sở Huyền phía dưới, chắp tay trước ngực, nghe Sở Huyền giảng phật kinh.

Sở Huyền đem phật điển bên trong một số phật kinh, truyền cho Nam Mô Phật Đà, để hắn tự mình tu luyện, cùng cảm ngộ mới phật pháp thần thông tới.

"Phật pháp vô biên, ngươi có thể tự mình cảm ngộ, thí luyện bí cảnh, ngươi cũng đi vào thí luyện một phen đi, thuần thục phật pháp thần thông."

Sở Huyền lớn nhất rồi nói ra.

"Đúng, ngã phật!"

Nam Mô Phật Đà cung kính hành lễ, tiến nhập bên trong tiểu thế giới.

Hắn trước kia là Ma tộc, tu luyện là Ma tộc công pháp cùng bí thuật.

Bây giờ, hóa phật về sau, một thân phật pháp, lại là chưa từng thi triển qua.

Vừa vặn  có thể tại thí luyện bí cảnh bên trong, ma luyện một phen.

Đối với Nam Mô Phật Đà, Đinh Việt cùng Vương Lạc, đều rất ngạc nhiên, đó là một loại, chưa từng nghe qua lực lượng.

Đã sư tôn nói, Nam Mô Phật Đà đi nói, cùng bọn hắn không giống nhau, nhưng lại là đồng xuất một môn.

Bởi vậy, hai người thì xưng hô Nam Mô Phật Đà vì "Phật sư huynh" .

Nam Mô Phật Đà tiến vào thí luyện bí cảnh, Đinh Việt cùng Vương Lạc đều chạy vào đi vây xem, Tô Tiên Nhi cũng tò mò đi vào vây xem.

Đối với Nam Mô Phật Đà thực lực, bọn họ đều rất ngạc nhiên, đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

"A di đà phật!"

Nam Mô Phật Đà đọc một tiếng niệm phật.

Song chưởng đẩy, phật quang nở rộ, chỉ một thoáng, vô số tay cầm, lít nha lít nhít đánh ra, trong nháy mắt đem thí luyện đối tượng, một vị Ma tộc Thiên cảnh bát trọng cường giả cho đập nát.

"Thật mạnh!"

Đinh Việt ba người một mặt rung động.

Tô Tiên Nhi cảm nhận được Nam Mô Phật Đà, xuất thủ thời điểm, giống như thiên uy đồng dạng, ý thức được, đây là một vị Thiên cảnh cường giả.

Nam Mô Phật Đà tiếp tục tại bí cảnh bên trong thí luyện, bất quá tiếp xuống thí luyện, Tô Tiên Nhi ba người thì vây xem không được nữa.

Sở Huyền yên lặng nhìn lấy Nam Mô Phật Đà thí luyện, theo thí luyện tiến hành, đối với phật pháp vận dụng, bắt đầu càng ngày càng thành thạo.

Thực lực cũng tại tăng cường.

Đáng nhắc tới chính là, Nam Mô Phật Đà chủ yếu thí luyện đối tượng, đều là mô phỏng Ma tộc cường giả.

Chính là hoàn cảnh, đều là mô phỏng Ma tộc chỗ hoàn cảnh.

Đây là vì về Ma Vực, độ hóa Ma tộc làm chuẩn bị sao?

Chiến Ma cổ địa kết thúc về sau, liền để Phật Đà về Ma Vực, làm Ma Loạn Thiên sau lưng kẻ ủng hộ, truyện bá phật pháp, độ ma vì phật.

Sở Huyền trong lòng có tính toán.

Nửa năm sau.

Đinh Việt tu vi đã tăng lên tới cực hạn.

Nội tình cũng đã tích lũy đầy đủ.

Đến đột phá Đế cảnh thời điểm.

Hắn khoanh chân ngồi tại càn khôn không gian bên trong, chính đang chuẩn bị đột phá bên trong.

Mà lúc này, Tô Tiên Nhi chính tại đột phá Đế cảnh nhị trọng..