Chương 140: Tịch Tà Tiên Kinh

Chương 140: Tịch Tà Tiên Kinh

Đột phá Đế cảnh, đối với Đinh Việt tới nói, là nước chảy thành sông sự tình.

Bất luận là tích lũy, nội tình, cảm ngộ đều đầy đủ.

"Ngươi đệ tử Đinh Việt, tại ngươi chỉ dạy dưới, tu luyện thần tốc, đột phá Đế cảnh, khen thưởng trăm năm tu vi."

Theo Đinh Việt đột phá, hệ thống khen thưởng cũng tới.

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng.

Trăm năm tu vi quán thâu mà đến, thực lực càng tiến một bước, khoảng cách Thiên cảnh lại tới gần.

Đoán việc như thần, hoàn toàn không đủ để đột phá đến Thiên cảnh.

Sở Huyền tu vi hiện tại  có thể xưng là nửa ngày cảnh.

Tiếp đó, liền muốn nhìn Vương Lạc đột phá Đế cảnh về sau phần thưởng.

Sở Huyền ước định một chút, Vương Lạc sau khi đột phá, cũng không đủ để cho mình đột phá Thiên cảnh.

Tu luyện, vẫn là cần dựa vào chính mình.

Sở Huyền nghĩ như vậy, tăng lên thời gian tu luyện.

Đạt tới hắn cảnh giới này, tu luyện tốc độ, đã không cách nào giống Đế cảnh phía dưới như vậy, cách mấy ngày đã đột phá một cái cảnh giới nhỏ.

Đừng nhìn khoảng cách Thiên cảnh không xa.

Nếu là toàn bộ nhờ Sở Huyền bản thân nỗ lực tu luyện, không sai biệt lắm cần chừng mười năm, mới có thể đột phá.

Đây đã là thần tốc.

Dù sao, Thiên cảnh là một đạo rãnh trời.

Vô số thiên kiêu, đều kẹt tại cửa này, cuối cùng thọ nguyên hao hết, hóa thành hạt bụi.

Đinh Việt đột phá Đế cảnh sau hơn nửa năm, Vương Lạc cũng tích lũy đến cực hạn, sắp đột phá Đế cảnh.

Càn khôn không gian bên trong, Vương Lạc ngồi xếp bằng.

Một đạo hỏa diễm trôi nổi ở trên đỉnh đầu hắn.

Hư Không Thiên Hỏa!

Theo Hư Không Thiên Hỏa xuất hiện, Vương Lạc cả người đều chỉ một thoáng, giống như biến thành một đạo hỏa diễm.

Sở Huyền nhìn trong chốc lát, không có tiếp tục chú ý.

Mà chính là cảm ngộ tự thân tu vi, xem chừng trăm năm tu vi khen thưởng, cần phải không cách nào đột phá đến Thiên cảnh.

Quả thật đúng là không sai.

"Ngươi đệ tử Vương Lạc, tại ngươi chỉ dạy dưới, tu luyện thần tốc, đột phá Đế cảnh, khen thưởng trăm năm tu vi."

Nhận lấy khen thưởng.

Trăm năm tu vi quán thâu mà đến.

Thực lực đang chậm rãi tăng lên.

Khoảng cách Thiên cảnh lại tới gần một bước.

Thế mà, cũng không có đột phá đến Thiên cảnh.

Đem nguyên bản dựa vào chính mình tu luyện, chừng mười năm có thể đột phá Thiên cảnh, rút ngắn đến năm năm.

Có thể hay không tại 10 năm kỳ hạn đến trước đó, đột phá Thiên cảnh, liền muốn nhìn Sở Bình Phàm.

Hoặc là, phát động hệ thống tu vi khen thưởng.

Lấy ra Vạn Thiên Kính, liền đau Ma Loạn Thiên.

Sở Huyền cảm thấy, khả năng nhất phát động hệ thống khen thưởng, cũng là Ma Loạn Thiên.

Bây giờ, Ma Loạn Thiên thực lực, đã tăng lên tới Chân cảnh lục trọng.

Có thể thấy được hắn thiên phú tư chất bất phàm, không hổ là Ma Vực khí vận chi tử một trong.

Thường cách một đoạn thời gian, Sở Huyền đều sẽ liên thông Ma Loạn Thiên, vì đó giảng phật kinh, đồng thời giải hoặc trong vấn đề tu luyện.

Phật Môn giới luật bên trong, vốn không ăn thức ăn mặn, Sở Huyền cũng không có đang ăn một đạo phía trên, làm bất luận cái gì hạn chế.

Hắn thì chưa bao giờ cảm thấy, chính mình làm ra cái này Phật Môn sẽ rất nghiêm túc.

Tuy nhiên cho tới bây giờ, Ma Loạn Thiên vẫn còn tương đối nghiêm túc, là một cái nghiêm chỉnh hòa thượng, chẳng biết tại sao, Sở Huyền luôn cảm thấy, Ma Loạn Thiên một ngày nào đó sẽ méo sẹo.

Hắn đã cực lực khống chế chính mình, không đi lừa dối Ma Loạn Thiên, không biết sao lần thứ nhất gặp Ma Loạn Thiên thời điểm, độ hóa hắn là lừa dối không ít thứ.

Mỗi lần nhìn đến Ma Loạn Thiên, đều cảm thấy hắn tựa hồ mang theo một chút ma tính?

Mà lại, Ma Loạn Thiên vậy mà thích mặc màu trắng tăng y.

Đem lúc trước cho hắn tăng y, biến thành màu trắng, một tiếng màu trắng tăng y, không nhiễm trần thế.

Đầu trọc sáng loáng, mặt mày rất có vài phần thanh tú.

"Sư tôn, đệ tử có thể hay không đem thiền trượng đổi thành một cây đao?"

Hả

Sở Huyền khẽ giật mình, đem thiền trượng đổi thành đao?

Ma Loạn Thiên gia hỏa này, bị kích thích, lên sát tâm?

"Cớ gì muốn đổi thành đao?"

"Bẩm sư tôn, đệ tử thường cảm niệm, thế nhân tham niệm quá nặng, tâm có điều ngộ ra, muốn rèn đúc một thanh giới luật chi đao."

Sở Huyền lông mày nhíu lại, Ma Loạn Thiên rất có phật pháp thiên phú nha, cái này có cảm ngộ?

"Ngươi có này cảm ngộ, vi sư vui mừng, liền ban cho ngươi một thanh giới đao!"

Lấy ra một thanh thiên binh cấp bậc đao đến, Sở Huyền đem luyện chế một phen, tăng thêm một số mới công năng, biến thành một thanh giới đao bộ dáng.

Đem giới đao truyền vào cho Ma Loạn Thiên.

"Tạ ơn sư tôn!"

Ma Loạn Thiên chắp tay trước ngực bái phục, tiếp nhận giới đao.

Kết thúc cùng Ma Loạn Thiên liên hệ, về phần hắn cái gì thời điểm, sẽ phát động hệ thống khen thưởng, Sở Huyền cũng không được biết, chẳng qua là cảm thấy hắn so sánh có cơ hội mà thôi.

Sở Huyền tự hỏi, còn có biện pháp nào, tương đối dễ dàng phát động hệ thống khen thưởng khả năng.

Tần Doanh hắn không có cân nhắc.

Từ lần trước truyền cho hắn Long Chiến Bá Thể về sau, Sở Huyền liền không có lại liên hệ hắn, dù sao chỉ là cái ký danh đệ tử, mình không thể lộ ra quá mức coi trọng.

Điểm trọng yếu nhất, hắn sợ Tần Doanh tìm hắn phải đổi về nam nhân phương pháp.

Hắn cũng không có đổi giới tính, mà sẽ không cách trở tại đại đạo bên ngoài phương pháp.

Cho không ra, chẳng phải là ra vẻ mình không quá trâu bức?

Cho nên, Sở Huyền tạm thời là sẽ không liên hệ Tần Doanh.

Mà lại, Tần Doanh biến trở về một cái mãnh nam, hắn lại có cảm giác có chút không quá thích ứng bộ dáng.

Nhậm Trường Hà đột phá Thần cảnh còn cần thời gian, trong vòng ba năm rưỡi là không thể nào.

Nam Mô Phật Đà cũng giống như thế.

Sở Huyền đột nhiên nghĩ đến, thu đồ đệ Ma Loạn Thiên khen thưởng cơ duyên bí cảnh, đến bây giờ còn không có bố trí đi đây.

Hiện đang bố trí đi xuống, không chừng cái gì thời điểm, sẽ có đại cơ duyên người, tiến vào bí cảnh, phát động hệ thống khen thưởng.

Đem cơ duyên bí cảnh lấy ra.

Sở Huyền tự hỏi, cái kia thả cơ duyên gì đi vào.

Công pháp là không thể thiếu.

Cái khác thiên tài địa bảo, thần binh loại hình cũng cần.

Nếu không, như thế nào được xưng tụng là cơ duyên?

Sở Huyền xoắn xuýt tại, cơ duyên bí cảnh bên trong, lưu công pháp gì tương đối tốt.

Trên người hắn công pháp bí thuật vô số, thấp nhất cũng nhất định phải là thần pháp cấp bậc công pháp, không cách nào tu luyện tới Thần cảnh công pháp, tính toán cơ may lớn gì?

Thậm chí, cần phải để đặt thần pháp phía trên công pháp.

Có thể tu luyện tới Thần cảnh phía trên.

Sở Huyền lo nghĩ, móc ra một quyển sách nhỏ đến, vừa vặn đem một môn công pháp, lấy Thánh Sư quang hoàn gia trì ghi chép đi vào.

Đột nhiên trong đầu, hiện lên một cái trò đùa quái đản suy nghĩ.

"Tăng thêm một chút đồ vật."

Tự lẩm bẩm một câu.

Hơi hơi nhắm mắt lại, bắt đầu ở môn công pháp này trên cơ sở  dựa theo tưởng tượng, thôi diễn ra một môn công pháp mới tới.

Nắm giữ công pháp bí thuật nhiều chỗ tốt, chính là có thể chắp vá lung tung, tăng thêm chính mình suy nghĩ, thôi diễn tổ hợp thành một môn công pháp mới.

Đem công pháp, bí thuật ghi chép đi vào, lại tạo nên thủ đoạn, đem công pháp chữ viết che giấu, cần dựa theo yêu cầu, mới có thể mở ra công pháp.

Cho công pháp lấy một cái tên, viết tại bìa.

《 Tịch Tà Tiên Kinh 》.

Sở Huyền tại bí tịch trang thứ hai, viết lên tám cái chữ to: "Muốn luyện công, vung đao tự cung."

Tại tám cái chữ to góc dưới bên trái, dùng chữ nhỏ chú thích: "Trảm tiêu diệt triệt để đọc, ngưng đại nghị lực, tu tuyệt thế pháp."

Nhìn lấy bí tịch bên trên tám cái chữ to, Sở Huyền nói thầm lấy: "Sẽ không có người ngốc như vậy, nhìn đến một trang này về sau, trực tiếp thì vung đao tự cắt a?"

Lưu một tờ trống không, tại trang thứ ba viết lên: "Nếu không tự cung, cũng có thể tu luyện thành công."

Góc dưới bên trái dùng chữ nhỏ chú thích: "Không trải qua hồng trần, dùng cái gì ma luyện tâm cảnh? Thời cổ cái thế cường giả, đều tại trải qua đầy ma luyện; rễ đứt tuyệt dục, tu này công người, kẻ hèn nhát vậy!"

Sở Huyền lo nghĩ, tại thứ tư trang, viết lên: "Như đã đứt căn, kẻ hèn nhát vậy. Ngu dốt vậy; nếu không có rễ đứt, tâm trí đầy đủ, tất có thành tựu."

Trang thứ năm viết lên: "Dập đầu đi, dập đầu ba cái, công pháp tự hiện."

Bố trí xong bí tịch, Sở Huyền lại không nhịn được nói thầm: "Sẽ không có người, nhìn đến tờ thứ nhất thì vung đao cắt đi? Hẳn là sẽ không.".