Chương 141: Bố trí cơ duyên bí cảnh

Chương 141: Bố trí cơ duyên bí cảnh

Bí tịch chuẩn bị thỏa đáng, trò đùa quái đản ý nghĩ, cũng bố trí xong.

Đến mức là có hay không có ngu ngốc, xem hết tờ thứ nhất thì vung đao tự cắt, Sở Huyền tịnh không để ý.

Đương nhiên, vạn nhất thật sự có ngu ngốc tự cắt, vì khích lệ đối phương nỗ lực tu luyện, Sở Huyền lại tại trong bí tịch, lưu lại tu luyện công pháp đại thành, có thể trọng sinh thứ năm chi tin tức.

Kể từ đó, coi như thật có ngu ngốc tự cắt, vì khôi phục thứ năm chi, tự nhiên sẽ nỗ lực tu luyện, so bất luận kẻ nào đều muốn khắc khổ.

Đến mức cái khác một số có thể trọng sinh bộ phận thiên tài địa bảo, đối phương tất nhiên sẽ đi tìm.

Mà loại thiên tài địa bảo này, đều là phi thường hiếm thấy cùng khan hiếm, cũng không dễ dàng tìm tới.

Cũng cần thực lực cường đại, mới có thể thu được.

Sở Huyền cũng cân nhắc đến, vạn vừa tiến vào cơ duyên bí cảnh chính là nữ tử, hẳn là sẽ xem nhẹ tự cắt yêu cầu, tiếp tục xem tiếp.

Nếu là không xem tiếp đi, bỏ lỡ công pháp, chỉ có thể nói là cơ duyên không đủ.

Bí tịch chuẩn bị hoàn tất, Sở Huyền đến đón lấy chuẩn bị vũ khí.

Đầu tiên, thần binh là nhất định.

Liền thần binh đều không có, tính toán cơ may lớn gì.

Vì Tịch Tà Tiên Kinh chuẩn bị đặc hữu vũ khí.

Kim may!

Mỗi một viên kim may, đều dẫn dắt một cái tỉ mỉ tuyến, hết thảy 9000 viên, đây là một bộ.

Tu vi càng cao, có thể thi triển kim may càng nhiều.

Một bộ này kim may, thuộc về thiên binh cấp bậc.

Đến mức thần binh, thì là lưu lại hai thanh dài nhỏ chủy thủ.

Ngoại trừ thiên binh bên ngoài, Sở Huyền lại lưu lại bộ đế binh cấp bậc kim may, cùng một thanh tinh tế chủy thủ.

Vũ khí chuẩn bị hoàn tất, kế tiếp là đan dược loại hình.

Đầu tiên, là liệu thương dùng đan dược.

Dù sao, tiến vào bí cảnh người có vận may lớn, nói không chừng bị người đuổi giết thụ thương nữa nha.

Bởi vậy, liệu thương đan dược là chuẩn bị.

Thấp nhất cũng là đế đan.

Vương Lạc luyện chế ra không ít, Sở Huyền trực tiếp làm mấy bình đến, các loại liệu thương đan dược đều có, bao quát trị liệu thần hồn tổn thương.

Liền thần hồn tổn thương đều có thể chữa trị, chữa trị tinh thần ý chí bị thương, càng là không nói chơi.

Khôi phục căn cơ bị hao tổn đan dược, chuẩn bị một bình.

Có tăng lên thiên phú tư chất đan dược, chuẩn bị ba cái.

Cộng thêm cái khác một số, so sánh trân quý thiên tài địa bảo.

Sở Huyền kiểm tra một lần, xác định không có bỏ sót về sau, liền đem chuẩn bị đồ vật, tất cả đều nhét vào cơ duyên bí cảnh bên trong.

Tay cầm nâng cơ duyên bí cảnh, Sở Huyền ngẩng đầu nhìn về phía bốn phía, tự hỏi cái kia bố trí đến phương hướng nào.

Đến mức cơ duyên bí bố trí địa phương, Sở Huyền đã nghĩ kỹ, thì bố trí đến Nam Châu cùng những châu khác giao giới khu vực.

Nơi đó là mênh mông đại sơn, đồng thời tồn tại các loại cấm chế, cùng kết giới cách trở.

Theo Nam Châu thiên địa quy tắc khôi phục, cùng những châu khác đem về khôi phục thông hành, mà lại một ít đắc tội kẻ thù, người bị đuổi giết, bình thường đều sẽ trốn hướng đến mênh mông đại sơn bên trong.

"Thì phóng tới cùng Đông Châu chỗ giao giới đi."

Sở Huyền có quyết định.

Vung tay lên, cơ duyên bí cảnh phóng lên tận trời, biến mất ở chân trời.

Cơ duyên bí cảnh kích hoạt về sau  có thể y theo Sở Huyền ý tứ, bố trí tại tương ứng địa phương.

Cũng không cần Sở Huyền tự mình tiến về, hoặc là khiến người ta tiến về bố trí.

Cùng Đông Châu giao giới mênh mông đại sơn bên trong, nơi này trải rộng cấm chế, nguy hiểm trùng điệp, Yêu thú hoành hành.

Càng là hướng chỗ sâu đi, nguy hiểm càng lớn, cấm chế càng nhiều.

Thậm chí tồn tại Đế cấp Yêu thú.

Mà lại, mênh mông đại sơn chỗ sâu, linh khí hỗn loạn, tràn ngập các loại nguy hiểm, thậm chí sẽ bị Thượng Cổ kết giới ngăn cản.

Chính là bởi vì nguy hiểm trùng điệp, muốn phải xuyên qua đại sơn tiến về những châu khác, cơ hồ chắc chắn phải chết, mới làm đến Nam Châu vô số Bán Đế cấp cường giả, chết già Nam Châu mà không cách nào rời đi.

Có thể an toàn rời đi Nam Châu thông đạo, là phi thường bí ẩn, cũng không phải không có gặp nguy hiểm.

Đã biết, tương đối an toàn rời đi Nam Châu đường lối, thì là thông qua Hắc Nguyệt lâu, ủy thác Hắc Nguyệt lâu hộ tống rời đi Nam Châu.

Hắc Nguyệt lâu có một đầu tương đối an toàn ra châu thông đạo.

Thế mà, ủy thác giá quá cao, có thể giao nổi giá cường giả, cho tới nay đều lác đác không có mấy.

Một khi rời đi Nam Châu về sau, liền không có người sẽ trở về, cho dù muốn về đến  đồng dạng khó khăn trùng điệp, Đế cảnh phía trên tu vi tức thì bị hạn chế tiến vào Nam Châu.

Bởi vậy, bên ngoài châu tình huống như thế nào, đối với nắm chắc mấy cái truyền thừa xa xưa đại thế lực bên ngoài, cái khác thế lực cùng cường giả, đều là hai mắt đen thui.

Bởi vì Nam Châu biên giới mênh mông đại sơn đặc thù, đến đây thám hiểm, tìm kiếm cơ duyên võ giả nhiều vô số kể.

Nhất là đắc tội đại thế lực, bị đuổi giết võ giả, càng là mạo hiểm tiến vào mênh mông đại sơn, tránh né truy sát.

Dần dà  biên giới trong núi lớn, dần dần xuất hiện một số tổ chức, che chở chạy nạn mà đến võ giả.

Chân trời có lưu quang bay vụt mà đến.

Phút chốc đến cùng Đông Châu giao giới mênh mông đại sơn bên trong.

Lưu quang hạ xuống.

Ầm ầm!

Một tòa phong cách cổ xưa cung điện, phù dung sớm nở tối tàn, tách ra hào quang chói mắt.

Rơi xuống dưới đất về sau, phút chốc vô tung.

Sâu trong núi lớn, tiếp cận Đông Châu khu vực.

Tồn tại Thượng Cổ lưu lại cấm chế cùng kết giới, thế mà đều không thể ngăn cản lưu quang hạ xuống.

Ngoại trừ rải rác Yêu thú, phát giác đạo này lưu quang bên ngoài, lại không người phát giác.

Có Yêu thú tới dò xét, lại là không thu hoạch được gì.

Sở Huyền đem cơ duyên bí cảnh bố trí về phía sau, cũng chỉ có thể chờ lấy, cái gì thời điểm có người có vận may lớn, đi vào bên trong lấy được được bản thân lưu lại đại cơ duyên.

Đợi đến cơ duyên bị người thu hoạch được, lại đem cơ duyên bí cảnh về thu hồi lại.

Khoảng cách Thiên cảnh không xa, thời gian kế tiếp, Sở Huyền thêm chút sức tu luyện, ngẫu nhiên cũng đi chỉ điểm một chút Ma Loạn Thiên.

Cũng không biết có phải hay không là ảo giác, luôn cảm thấy Ma Loạn Thiên có chút không thích hợp, rõ ràng là một cái hòa thượng áo trắng, không nhiễm trần thế, khí chất xuất trần.

Nhưng lại ẩn ẩn mang theo một chút ma tính.

Mà lại, trong miệng niệm tụng lấy phật kinh, có lẩm bẩm Sở Huyền lừa dối hắn một ít lời, ngẫu nhiên bừng tỉnh đại ngộ dáng vẻ.

Cũng không biết, hắn đến tột cùng ngộ đến cái gì.

Ma Loạn Thiên đến bây giờ, không có ở ngoài nghề đi truyện bá phật pháp, mà chính là dốc lòng tu luyện, lĩnh ngộ phật pháp, tu luyện thần thông.

Sở Huyền đối với cái này không có bất kỳ cái gì ý kiến.

Dù sao, Ma Loạn Thiên thực lực còn chưa đủ mạnh mẽ.

Đợi đến Chân cảnh cửu trọng tu vi, hắn liền muốn đi ra ngoài lịch luyện, tích lũy nội tình, làm sâu sắc cảm ngộ, vì đột phá Đế cảnh tích lũy.

"Hòa thượng này không thích hợp a, hắn có phải hay không đem ta một ít lời nghĩ sai?"

Sở Huyền nói thầm lấy.

Nhìn Ma Loạn Thiên dáng vẻ, chỉ sợ lại muốn sai lệch, lúc trước thì không nên nói như vậy lời nói, mò mẫm linh tinh hắn.

Nhìn nhìn lại Đinh Việt, tên kia tuy nhiên không đi cực đoan, nhưng vẫn như cũ không thích hợp.

Hắn sợ bị đánh, không dám cầm Tô Tiên Nhi đến luyện tâm, tăng lên kiếm đạo cảnh giới.

Ngược lại điêu khắc mấy cái nữ pho tượng, thả tại tu luyện chung quanh, trong miệng ngẫu nhiên nói thầm lấy: "Nhìn nữ nhân là nữ nhân, nhìn nữ nhân không phải nữ nhân, nhìn nữ nhân vẫn là nữ nhân. . . Ta có chút hiểu!"

Sở Huyền tâm mệt mỏi, cái này đệ tử là không cứu nổi, lúc trước thì không nên lừa dối ác như vậy.

Càng tâm mệt là, gần nhất Vương Lạc đều bị mang sai lệch.

Đinh Việt một lần nào đó, ngẫu nhiên xảy ra linh cảm, để Vương Lạc cho hắn luyện chế một cái huyễn đan, nuốt vào về sau, ảo tưởng trùng điệp, dùng cái này đến ma luyện tâm cảnh, tìm kiếm đột phá kiếm đạo cửa thứ ba.

Đợi đến ảo giác biến mất, hắn một mặt nghiêm trọng chi sắc.

"Trong ảo giác vậy mà xuất hiện nữ nhân, ta quả nhiên vẫn là không đủ mạnh!".