Chương 142: Dưỡng đao ba năm, nhập Chân cảnh

Chương 142: Dưỡng đao ba năm, nhập Chân cảnh

Vương Lạc thụ hắn ảnh hưởng, vậy mà cũng nuốt Huyễn Đan, tại trong ảo giác luyện đan, tăng lên tâm cảnh của mình.

Ý đồ đạt tới, trong lòng không nữ nhân, luyện đan tự nhiên thần cảnh giới.

Kết quả, hắn luyện đan thất bại.

Hơn nữa, còn là vô cùng thành thạo đế đan.

Vì thế, hắn đắc tội một cái kết luận, đều quái ảo giác của mình bên trong, xuất hiện quá thật đẹp sắc nguyên nhân!

Như là ảo giác của mình, tất cả đều là luyện đan, sao lại thất bại?

Sau đó, đối với sư huynh đệ, mỗi ngày đều nuốt Huyễn Đan, tiến vào trong ảo giác, ý đồ đột phá tâm cảnh.

Sở Huyền tâm mệt mỏi, mẹ nó, hai tên hỗn đản huyết khí phương cương, lâm vào huyễn cảnh bên trong, không xuất hiện mỹ nữ, đó mới không bình thường đây.

Trừ phi đem chính mình cắt!

Tính toán  mặc cho bọn họ giày vò đi.

Sở Huyền lười nhác quản, âm thầm cảnh cáo chính mình, lần sau thu đồ đệ, không muốn mò mẫm linh tinh!

"Sư tôn, ta có nghi hoặc!"

Dùng Huyễn Đan ma luyện sau một khoảng thời gian, Đinh Việt cùng Vương Lạc tìm được Sở Huyền, thần sắc rất bộ dáng như đưa đám.

"Có gì nghi hoặc?"

Sở Huyền bó tay rồi.

Mẹ nó, đây là ma chướng rồi?

"Sư tôn, ta mỗi lần tiến vào huyễn cảnh, đều sẽ xuất hiện nữ nhân, nên như thế nào phá này huyễn cảnh?"

Đinh Việt ngưng trọng nói.

"Sư tôn, Ta cũng thế."

Vương Lạc nói theo.

"Các ngươi đây là có tâm chướng, quá chấp nhất tại có hoặc không."

Sở Huyền chỉ có thể lừa dối đi xuống.

"Có cũng là không, không cũng là có, chính như thật cũng là giả giả cũng thật, toàn ở hồ tâm mà thôi, chấp nhất tại có hay không thật giả, như thế nào suy nghĩ thông suốt? Như thế nào chuyên tâm duy nhất, tu đại đạo?"

Đinh Việt cùng Vương Lạc, lâm vào trong trầm tư.

Thật lâu cái kia, Đinh Việt đột nhiên nói: "Đa tạ sư tôn, ta hiểu."

Vương Lạc cũng nói tiếp: "Đa tạ sư tôn, ta cũng hiểu."

Sở Huyền khóe miệng giật một cái, cũng không biết, hai vị này đệ tử, đến tột cùng hiểu cái gì.

Đinh Việt cùng Vương Lạc, trở lại tiểu thế giới tiếp tục tu luyện, nuốt Huyễn Đan về sau, vậy mà không vì huyễn cảnh chỗ quấy rầy.

Vương Lạc tại nuốt Huyễn Đan tình huống dưới, luyện đan không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì, thậm chí còn tiến bộ.

Sở Huyền nhẹ gật đầu, cuối cùng tách ra trở về.

Thời gian vội vàng, khoảng cách 10 năm kỳ hạn, càng ngày càng gần.

Sở Vân trong lúc đó trở lại qua mấy lần, luyện chế ra tăng lên tư chất đan dược cho Sở Bình Phàm phục dụng, kết quả tự nhiên không cần nói cũng biết.

Đối với Sở Bình Phàm mà nói, thiên phú của hắn ở chỗ cực đạo.

Một loại vô cùng đặc thù, vô cùng hiếm thấy thiên phú.

Sở Vân có chút thất vọng, cảm thấy có thể là tăng lên thiên phú bảo vật... Cấp không đủ, bởi vậy lại tiếp tục tìm kiếm thiên tài địa bảo, thuận tiện lịch luyện, tích lũy nội tình.

Mục tiêu của nàng, là đột phá Bán Đế.

Dù sao Nam Châu không cách nào trực tiếp đột phá Đế cảnh, chỉ có thể đột phá Bán Đế.

Nàng còn trẻ, Đế cảnh cũng không phải là vô vọng, cho nên Sở Vân cũng không nóng nảy.

Đột phá Bán Đế, nàng cũng như thế, đứng tại Nam Châu thực lực chi đỉnh, tạm thời mà nói, nàng xem như thỏa mãn.

Sở Huyền cũng không có lập tức trợ giúp Sở Vân đột phá Đế cảnh, nàng tích lũy còn chưa đủ, thời cơ đột phá cũng không tới tới.

Ma Loạn Thiên đã đột phá Chân cảnh cửu trọng, bắt đầu hành tẩu Ma Vực.

Tiêu Lương một mực không có tin tức, cần phải còn không có tiến vào Nam Châu.

Đối với Tiêu Lương có thể hay không tiến vào Nam Châu, Sở Huyền cũng không lo lắng, có Liễu Phiêu Phiêu cái này Thiên cảnh cường giả tại, tiến vào Nam Châu vấn đề không lớn.

Huống hồ, Tiêu Lương tu luyện chính mình truyền thụ cho che dấu hình liễm tức chi pháp, hoàn toàn có thể né tránh dò xét.

Ngày này, Sở Huyền nhìn lấy khoanh chân ngồi tại càn khôn không gian bên trong Sở Bình Phàm.

Bình Phàm Mộc chế tác đao gỗ, đặt nằm ngang trên gối, Sở Bình Phàm hai mắt khép hờ, gương mặt non nớt phía trên, vẫn như cũ lộ ra chất phác.

Xem ra vẫn là ngây ngốc dáng vẻ.

Có lẽ, dù là hắn trưởng thành, cũng sẽ là ngây ngốc dáng vẻ đi.

Cho người ấn tượng, cũng là cái đần tiểu tử, thiên phú kém.

Ai có thể biết, Sở Bình Phàm thiên phú phi phàm đâu?

Nháy mắt, Sở Bình Phàm chín tuổi.

Dưỡng đao sắp tròn ba năm.

Bây giờ Sở Bình Phàm, đã đến dưỡng đao đại thành biên giới, sắp bay lên mà lên.

Đến giờ phút này, trên người hắn loại khí tức kia, đã ẩn ẩn lộ ra.

Tô Tiên Nhi cùng Đinh Việt, Vương Lạc ba người, đều ý thức được, Sở Bình Phàm không đơn giản.

Loại kia không hiểu khí tức, cho bọn hắn một loại, phi thường cường đại, thẳng tiến không lùi, dường như đạt đến cực hạn cảm giác.

Nhất là Sở Bình Phàm chuôi này đao gỗ.

Vậy mà ẩn ẩn có lộng lẫy, đồng thời đao nhận biến đến sắc bén một số.

Càng quỷ dị chính là, tựa hồ cùng Sở Bình Phàm hòa thành một thể.

Xem ra vẫn như cũ là một thanh đao gỗ.

Tô Tiên Nhi ba người, lại là biết thanh này đao gỗ bất phàm.

Tuy nhiên tên của nó gọi Bình Phàm Đao.

Đinh Việt từng lấy đế binh, đánh chém đao gỗ, thế mà đao gỗ lại là không có chút nào tổn hại, liền một điểm nhỏ khe đều không có.

Nếu là Sở Bình Phàm có tu vi, có thể thi triển thanh này đao gỗ, Đinh Việt không chút nghi ngờ, đế binh sẽ bị đao gỗ chặt đứt.

Nhận thức đến đao gỗ bất phàm, Đinh Việt còn từng hướng Sở Huyền đòi hỏi kiếm gỗ.

"Này mộc, không thích hợp ngươi, cho đến trước mắt, chỉ có bình thường mới có thể cần dùng đến này làm bằng gỗ làm vũ khí."

Nghe được Sở Huyền trả lời như vậy, Đinh Việt chỉ có thể bỏ đi suy nghĩ.

Bọn họ cũng đều biết, Sở Bình Phàm nhìn như thiên phú cực kém, thậm chí ngây ngốc dáng vẻ, kì thực thiên phú tuyệt đỉnh.

Thậm chí còn tại bọn họ phía trên.

Chỉ là, Sở Bình Phàm thiên phú, không giống bình thường mà thôi.

Sở Huyền nhìn lấy Sở Bình Phàm, khoảng cách Sở Nguyên rời đi, đã qua ba năm.

Lưu tại Sở Nguyên lực lượng trong cơ thể, cũng không có bị kích phát, nói rõ Sở Nguyên không có tao ngộ nguy hiểm trí mạng, vẫn như cũ còn sống.

Khả năng tình cảnh không tốt lắm.

Sở Bình Phàm trong lòng kỳ thật kìm nén một cỗ khí.

Nhìn tận mắt phụ mẫu bị chia rẽ, phụ thân vì mẫu thân, đi xa tha hương, trong lòng há có thể không có khí?

Hắn muốn vì cha mẹ của mình, tranh giành một hơi.

Vì chính mình đòi lại một cái tôn nghiêm!

Hắn vẫn như cũ nhớ đến, người kia nói.

"Ngươi đây là tự tiện, cùng loại phế vật này cùng một chỗ, nhìn xem ngươi, sinh cái gì đồ bỏ đi?"

"Thì chưa thấy qua, như thế phế vật một người!"

"Đây là làm bẩn gia tộc bọn ta huyết mạch!"

Sở Bình Phàm trên mặt, xuất hiện một số ba động.

"Tĩnh tâm."

Sở Huyền nói khẽ.

Sở Bình Phàm thần sắc khôi phục bình tĩnh, khí tức trên thân, biến đến sắc bén mà cực hạn lên.

Nằm ngang ở trên gối đao gỗ, bỗng nhiên lơ lửng mà lên.

Bình thường đao gỗ phía trên, lượn lờ lấy một cổ bá đạo, sắc bén, khí thế một đi không trở lại, đồng thời ngay tại dần dần tăng cường.

Ầm ầm!

Càn khôn không gian bên trong, có đại đạo khí tức tràn ngập xuống tới, rót vào đao gỗ phía trên, cũng rót vào Sở Bình Phàm thể nội.

Phàm cảnh, Huyền cảnh, Linh cảnh. . .

Ba năm!

Dưỡng đao thành, thuế biến bắt đầu!

Sở Bình Phàm khí tức, bắt đầu tăng lên, chỉ chốc lát sau, thì bước vào Huyền cảnh, tiếp theo là Linh cảnh.

Tô Tiên Nhi ba người một mặt chấn kinh chi sắc.

Đây là cái gì thiên phú, đây là cái gì tu luyện chi pháp?

Nguyên bản, bọn họ coi là, Sở Bình Phàm muốn thuế biến, bước vào Huyền cảnh.

Kết quả, bước vào Huyền cảnh lại bước vào Linh cảnh, vẫn không có ý dừng lại.

Sở Huyền mắt lộ ra vẻ chờ mong, Sở Bình Phàm có thể tăng lên cảnh giới càng cao, hắn lấy được khen thưởng càng phong phú.

Cũng là hắn đột phá Thiên cảnh thời điểm.

Sở Bình Phàm đột phá Linh cảnh về sau, vẫn không có dừng lại, tu vi không ngừng tăng lên.

Hư cảnh, Hợp cảnh thẳng đến Chân cảnh!

Đột phá đến Chân cảnh về sau, đột phá đã chậm lại.

Tô Tiên Nhi ba người đã ngây dại, dưỡng đao ba năm, phút chốc đột phá đến Chân cảnh?

Cái này muốn là truyền đi, toàn bộ cửu vực đều muốn chấn động a?

Mà lại, Sở Bình Phàm mới chín tuổi a.

Ầm ầm!

Cuối cùng, Sở Bình Phàm đột phá đến Chân cảnh tam trọng, mới ngừng lại..