Chương 143: Đột phá Thiên cảnh, thiên địa kiếp nạn

Chương 143: Đột phá Thiên cảnh, thiên địa kiếp nạn

Theo Sở Bình Phàm đột phá thành công, Sở Huyền mong đợi hệ thống khen thưởng cũng tới.

"Cháu ngươi Sở Bình Phàm, tại ngươi chỉ dạy dưới, nhập cực đạo, phút chốc đột phá tới Chân cảnh, trở thành từ trước tới nay, thứ chín mười tuổi trở xuống Chân cảnh võ giả, khen thưởng 300 năm tu vi!"

"Ngươi chỉ dạy ra từ trước tới nay thứ chín, mười tuổi trở xuống Chân cảnh võ giả, từ trước tới nay, cái thứ nhất chín tuổi nhập Chân cảnh cực đạo tu luyện giả, khen thưởng cực quang thuật."

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, hệ thống khen thưởng, nằm ngoài dự đoán của hắn.

Mà lại, Sở Bình Phàm lại là từ trước tới nay, thứ chín mười tuổi trở xuống Chân cảnh võ giả?

Hơn nữa là từ trước tới nay, cái thứ nhất chín tuổi nhập Chân cảnh cực đạo tu luyện giả.

Quả nhiên, khai sáng ghi chép, lấy được khen thưởng, càng thêm phong phú.

Sở Huyền không có trước tiên nhận lấy tu vi khen thưởng, mà chính là nhận lấy cực quang thuật.

Đây là một môn tốc độ chi pháp.

Có thể hóa thân một đạo cực quang, phút chốc nghìn vạn dặm xa.

Mà lại, đại thành thời điểm, có thể không xem không gian, cấm chế, kết giới cách trở, có thể hóa thành một vệt ánh sáng, thông suốt.

Tu luyện thành cực quang thuật, cơ hồ ngộ đến bất kỳ nguy hiểm nào, đều có thể phút chốc mà chạy.

Cực quang thuật tu luyện, vẫn tương đối khó khăn, giống Đinh Việt bọn người, muốn tu luyện đại thành, chỉ sợ khó có thể làm đến.

Có thể nhập môn cũng không tệ rồi.

Phản ngược lại là phi thường thích hợp Sở Bình Phàm tu luyện, đối với tu luyện cực đạo Sở Bình Phàm tới nói, cực quang thuật tu luyện, ngược lại chẳng phải khó.

"Thập tam thúc, ta đột phá."

Sở Bình Phàm ôm lấy đao gỗ, đi vào Sở Huyền trước mặt, ngang cái đầu nói.

"Tốt, rất tốt, tranh thủ hai mươi tuổi trước, đột phá đến Đế cảnh."

Sở Huyền sờ lên đầu của hắn, rất là vui mừng.

"Ừm, ta nhất định sẽ cố gắng."

Sở Bình Phàm hung hăng gật đầu, hết sức chăm chú mà nói.

"Tu luyện, cũng phải để ý khổ nhàn kết hợp, lòng tràn đầy đều là tu luyện, ngược lại không tốt, ngươi còn nhỏ, không muốn một lòng trầm mê về mặt tu luyện."

Sở Huyền không muốn Sở Bình Phàm chỉ biết là tu luyện, dạng này tuổi thơ là không mỹ hảo, tuy nhiên hắn biết, Sở Bình Phàm tâm lý, một mực kìm nén một cỗ khí.

Nhưng như cũ tận lực, để hắn có tiểu hài tử cần phải có một số như con trẻ cùng chơi tâm.

Mà lại, để tâm vào chuyện vụn vặt giống như, chỉ biết là tu luyện, xác thực đối tu luyện vô ích.

"Thập tam thúc, ta biết."

Sở Bình Phàm gật đầu nói.

"Ngươi muốn là muốn đi ra ngoài chơi, cũng có thể đi ra ngoài chơi một chút."

Sở Huyền ngoắc để Hám Thiên Kim Bằng tới.

"Ngươi có thể cưỡi lấy nó đi ra ngoài chơi một chút."

Nói đến đi ra ngoài chơi, Sở Bình Phàm hai mắt sáng lên, tới hào hứng.

Hắn chung quy là đứa bé, chơi tâm vẫn như cũ.

Ba năm này, bởi vì dưỡng đao, tu luyện Thiên Cực Đao Kinh, bởi vì tâm lý kìm nén một cỗ khí, cho nên mới không hề động qua đi ra ngoài chơi tâm tư.

"Đi chơi đi, tu luyện không nhất thời vội vã."

Sở Huyền sờ sờ đầu của hắn.

"Được rồi Thập tam thúc."

Sở Bình Phàm đem đao gỗ hướng sau lưng vừa treo, không có vỏ đao, không có trói chặt, đao gỗ trực tiếp thì dán tại trên lưng của hắn.

Phảng phất là một phần của thân thể hắn.

Ôm lấy Thiên Linh Miêu, để Hám Thiên Kim Bằng biến lớn thân thể, cưỡi lên Hám Thiên Kim Bằng, đi thẳng viện tử.

Thiên Linh Miêu là thiên địa kỳ thú, thực lực tăng lên nhanh chóng, mà lại dù sao cũng là hệ thống khen thưởng mà đến, tu vi tăng lên tốc độ phi phàm.

Bây giờ, đã là Tôn cảnh nhất trọng tu vi.

Mà Hám Thiên Kim Bằng, thì là Tôn cảnh tam trọng.

Có cái này hai cái sủng vật tại, tăng thêm tu luyện cực đạo Sở Bình Phàm, tại Nam Châu không có bất kỳ cái gì nguy hiểm có thể nói.

Sở Bình Phàm rời đi về sau, Sở Huyền nhận lấy tu vi khen thưởng.

300 năm tu vi quán thâu mà đến.

Thực lực nhanh chóng tăng lên, một đoạn thời khắc, tựa hồ đột phá một đạo rãnh trời, đi tới một cái thiên địa mới.

Thần hồn tại thuế biến.

Nhục thân cũng tại thuế biến.

Đại đạo khí tức quán thâu mà đến, đạo vận dung nhập quy tắc, vực chi lực cũng đang biến hóa, giống như biến thành một cái tiểu thiên địa.

Thiên địa duy ta, là vì Thiên cảnh!

Thiên cảnh vực chi lực, quy tắc càng hoàn thiện, giống như một cái tiểu thiên địa, ở đây trong trời đất, ta chi ý chí tiện là quy tắc, tại vực nội, ta chính là trời!

Đây chính là Thiên cảnh!

Đột phá Thiên cảnh, sẽ phát động thiên địa kiếp nạn, chỉ có vượt qua thiên địa kiếp nạn, mới có thể đột phá đến Thiên cảnh, nếu không liền vẫn lạc tại thiên địa kiếp nạn, hoặc nặng sáng tạo kéo dài hơi tàn, chung thân Vô Vọng Thiên cảnh.

Trừ phi có thể được nghịch thiên đại cơ duyên.

Nếu không, cuối cùng cũng là hóa thành hạt bụi, không cách nào lại chạm đến Thiên cảnh cánh cửa.

Sở Huyền tại đột phá Thiên cảnh, thần hồn tại thuế biến, đại đạo khí tức đổ bê tông mà đến, trong cõi u minh, bắt được đại đạo quy tắc chi lực.

Chỉ là vẫn như cũ rất mơ hồ.

Sở Huyền đối với đại đạo quy tắc cũng không xa lạ gì, so với còn lại Thiên cảnh võ giả, hắn đối đại đạo chạm đến cùng cảm ngộ, còn mạnh hơn nhiều.

Bất luận là Thời Gian Huyễn Ảnh, hoặc là Thần Hồn Ký Đạo Pháp, đều bị Sở Huyền sớm đụng chạm đến đại đạo.

Hắn đột phá Đế cảnh thời điểm, cũng là lấy chạm đến đại đạo quy tắc đột phá.

Đế cảnh lúc, đối với đại đạo quy tắc, chỉ có mông lung một chút cảm ngộ.

Theo Thời Gian Huyễn Ảnh, Thần Hồn Ký Đạo Pháp, tăng thêm hắn một mình sáng tạo một ít bí thuật, làm đến hắn dần dần sâu hơn đối đại đạo cảm ngộ.

Cũng chính vì vậy, mới có thể làm đến, tại Tôn cảnh lúc  có thể nghịch tập chiến thắng đồng dạng Thiên cảnh nhất trọng võ giả.

Giờ phút này theo đột phá, đối đại đạo càng thấu triệt, vực xây dựng, dũ phát hoàn thiện, càng giống một cái tiểu thiên địa.

Một đoạn thời khắc.

Sở Huyền thần hồn cảm ứng bên trong, có khí tức hủy diệt, theo đại đạo quy tắc bên trong vọt tới.

Thiên địa kiếp nạn!

Ngoại giới, vẫn như cũ gió êm sóng lặng, mảy may thiên địa kiếp nạn dấu hiệu đều không có.

Mà đột phá bên trong Sở Huyền, lại là đối mặt với mãnh liệt mà đến thiên địa kiếp nạn.

Hắn khẽ chau mày, nguyên lai tưởng rằng đột phá thời điểm, bởi vì hệ thống nguyên nhân, không có thiên địa kiếp nạn.

Không muốn thiên địa kiếp nạn, tới càng mãnh liệt, mà lại là trực tiếp theo đại đạo khí tức bên trong vọt tới.

Cái này đã không tính là thiên địa kiếp nạn, mà chính là càng cao tầng thứ đại đạo kiếp nạn.

Sở Huyền không chút nào hoảng, hắn tích lũy, không dám nói từ xưa đến nay đệ nhất, cũng tuyệt đối là phi thường cao.

Dù là kiếp nạn đến từ đại đạo, Sở Huyền cũng không có chút nào e ngại.

Thần hồn chi lực phun trào, trong nháy mắt cấu kiến một cái vực, đồng thời thời gian cướp bóc phát động, trong nháy mắt thấp xuống kiếp nạn tốc độ.

Liên tiếp thủ đoạn thi triển đi ra.

Thuận lợi vượt qua đợt thứ nhất kiếp nạn.

Theo đợt thứ nhất kiếp nạn vượt qua, Sở Huyền cảm ứng được, thực lực của mình lần nữa tăng vọt, thần hồn thuế biến ngay tại gia tốc.

Một cỗ quỷ dị gió, theo đại đạo khí tức bên trong mãnh liệt mà đến.

Tiếp theo là lửa, nước, lôi chờ một chút, không ngừng tuôn ra hiện ra.

Đến sau cùng, Sở Huyền đều cảm nhận được áp lực.

Thần hồn lắc lư.

Điên cuồng vận chuyển Bất Động Như Sơn Công, một bên phòng thủ, một bên lấy Bách Đoán Luyện Thần Thuật, không ngừng thối luyện thần hồn, tăng cường chống cự năng lực.

Đồng thời, các loại bí thuật thi triển mà ra.

Đến giờ phút này, hắn vẫn không có nuốt bất luận cái gì bảo vật.

Sở Huyền tại chống cự theo đại đạo khí tức vọt tới kiếp nạn, mặt ngoài, vẫn như cũ là lười biếng nằm trên ghế.

Không có chút nào dị dạng.

Càng không có đột phá Thiên cảnh vốn có khí thế.

Sở Huyền không ngừng ngăn cản kiếp nạn, đồng thời cảm thụ được tự thân không ngừng thuế biến, thực lực không ngừng tăng lên.

Có lẽ là tích lũy càng cao, cảm ngộ đại đạo càng sâu, đột phá Thiên cảnh thời điểm, thực lực tăng trưởng càng lớn.

Rốt cục, theo sau cùng một đạo kiếp nạn vượt qua, Sở Huyền đột phá hoàn thành, bất luận là thần hồn, hoặc là nhục thân, đều phát sinh thuế biến.

Vực chi lực, càng là giống như biến thành hữu hình tiểu thiên địa!.