Chương 144: Nguyên Sơ Đạo Tinh

Chương 144: Nguyên Sơ Đạo Tinh

Lần này đột phá Thiên cảnh, phí tổn thời gian, so đột phá Đế cảnh dài hơn nhiều.

Dù vậy, cái này tốc độ đột phá truyền đi  có thể để từ trước tới nay đột phá Thiên cảnh võ giả, ước ao ghen tị.

Gọi thẳng không có khả năng!

Quá nhanh!

So người khác đột phá Đế cảnh đều thực sự nhanh hơn nhiều.

Quả thực không hợp thói thường!

Sở Huyền thở phào một hơi, rốt cục đột phá Thiên cảnh.

Quả nhiên, trạch lấy cũng là tốt.

Trạch không đến 10 năm, đã theo phàm cảnh đột phá đến Thiên cảnh, cái tốc độ này không người có thể đụng đi?

"Ngươi đột phá Thiên cảnh, trở thành từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Thiên cảnh võ giả, cùng từ trước tới nay nhanh nhất đột phá Thiên cảnh võ giả, khen thưởng tiểu thế giới thăng cấp + Nguyên Sơ Đạo Tinh."

Niềm vui ngoài ý muốn a.

Sở Huyền không ngờ được, đột phá Thiên cảnh về sau, vậy mà lại phát động hệ thống khen thưởng.

Mà lại, chính mình lại là từ trước tới nay, trẻ tuổi nhất Thiên cảnh?

Cũng là nhanh nhất đột phá đến Thiên cảnh người.

Đối với nhanh nhất đột phá đến Thiên cảnh, tại Sở Huyền trong dự liệu, dù sao vẫn chưa tới 10 năm, hắn thì đột phá Thiên cảnh.

Từ xưa đến nay, lại nghịch thiên yêu nghiệt thiên kiêu cũng làm không được.

Có treo nhân sinh cũng là không giống nhau a.

Sở Huyền tâm lý đắc ý, càng là kiên định chính mình tiếp tục trạch đi xuống tâm tư.

Nhận lấy khen thưởng.

Đầu tiên là tiểu thế giới thăng cấp.

Theo khen thưởng nhận lấy, tiểu thế giới bắt đầu chấn động lên.

Nam Mô Phật Đà, Tô Tiên Nhi cùng Đinh Việt, Vương Lạc, cuống quít chuẩn bị rời đi tiểu thế giới.

"Đừng hốt hoảng, khuếch trương đại thế giới mà thôi."

Sở Huyền thanh âm truyền vào bên trong tiểu thế giới.

Khuếch trương đại thế giới?

Chớ nói Tô Tiên Nhi ba người, cũng là Nam Mô Phật Đà đều trừng lớn một đôi mắt, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Nắm giữ một cái tiểu thế giới, đã vô cùng làm cho người rung động.

Lại còn có thể mở rộng?

"Ngã phật phật pháp vô biên!"

Nam Mô Phật Đà chắp tay trước ngực nói.

Thăng cấp tiểu thế giới, không mấy phút nữa mà thôi, liền đã kết thúc.

Thăng cấp sau tiểu thế giới, khuếch trương lớn đến, tương đương với Bắc Vực.

Đồng thời linh khí cũng có tăng lên, trong tiểu thế giới, mạnh nhất sinh linh, tăng lên tới Tôn cảnh.

Thiên tài địa bảo càng là vô số, đồng thời năm càng xa xưa.

Bình Phàm Thụ cũng theo tiểu thế giới thăng cấp, lần nữa cao lớn gấp đôi, càng cành lá rậm rạp.

Sở Huyền tiếp lấy nhận lấy một cái khác khen thưởng, Nguyên Sơ Đạo Tinh.

Cái này là một cái hình thoi tinh thể, so quyền đầu lược một vòng to, hòa hợp khí tức huyền ảo, đạo vận lượn lờ.

Cho người ta một loại, đại đạo mới sinh cảm giác.

"Nguyên Sơ Đạo Tinh, đại đạo chi tinh, có thu nạp đạo vận, diễn hóa đạo tắc, tăng lên thế giới hiệu quả, có thể diễn hóa vì đại đạo giới. . ."

Xem hết Nguyên Sơ Đạo Tinh giới thiệu, Sở Huyền hít vào một hơi, đây là cho đến trước mắt, trong tay hắn trân quý nhất  đẳng cấp cao nhất bảo vật.

Đại đạo chi tinh a!

Có thể đặt bên trong tiểu thế giới, có thu nạp đạo vận, diễn hóa đạo tắc, đem thế giới diễn hóa vì đại đạo giới năng lực, cũng có thể liên thông đại đạo, có đủ loại thần kỳ năng lực.

Đương nhiên, muốn để Nguyên Sơ Đạo Tinh, đem thế giới diễn hóa vì đại đạo giới, cần thu nạp to lớn đạo vận mới được.

Đạo vận cùng đạo tắc, không phải Thiên cảnh có thể cung cấp, cho dù là Thần cảnh, cũng cung cấp không được, uẩn dưỡng Nguyên Sơ Đạo Tinh đạo vận.

Chỉ có Đạo cảnh cường giả mới được.

Chỉ có Đạo cảnh trở lên cường giả, mới có uẩn dưỡng Nguyên Sơ Đạo Tinh năng lực.

Nguyên Sơ Đạo Tinh  có thể liên thông đại đạo, làm đến tại trong tiểu thế giới, cũng có cảm ngộ đại đạo năng lực.

Đồng thời, Nguyên Sơ Đạo Tinh  có thể ghi nhớ Đạo cảnh trở lên cường giả khí tức, chỉ cần ghi nhớ khí tức, liền có thể lấy đại đạo làm môi giới, để Đạo cảnh cường giả, lẫn nhau tiến hành giao lưu.

Chí bảo!

Đây mới thật sự là chí bảo.

Đại đạo chi tinh, chỉ cần uẩn dưỡng thật tốt, có diễn hóa đại đạo, đem thế giới hóa thành đại đạo giới năng lực.

Sở Huyền dù là trong tay bảo vật vô số, nhìn đến Nguyên Sơ Đạo Tinh giới thiệu, cũng nhịn không được kích động lên.

Vuốt vuốt trong chốc lát Nguyên Sơ Đạo Tinh, liền đem nó đặt bên trong tiểu thế giới.

Kể từ đó, tiểu thế giới thì liền thông đại đạo.

Đáng tiếc, không có đạo vận uẩn dưỡng, nếu không có thể cho Nguyên Sơ Đạo Tinh, diễn hóa xuất đạo thì đến.

Tranh thủ sớm ngày đột phá đến Đạo cảnh!

Sở Huyền cho mình định vị tiểu mục tiêu, Thần cảnh đã không coi vào đâu, Đạo cảnh mới là mục tiêu của hắn.

Chỉ có đột phá Đạo cảnh, mới có thể uẩn dưỡng Nguyên Sơ Đạo Tinh, mới có cơ hội, đem tiểu thế giới diễn hóa vì đại đạo giới.

Theo Nguyên Sơ Đạo Tinh đặt bên trong tiểu thế giới, Nam Mô Phật Đà mấy người, đều cảm giác được, tiểu thế giới tựa hồ có chút không giống.

Cụ thể làm sao không giống nhau, lại lại không nói ra được.

Bọn họ có thể không nhìn thấy Nguyên Sơ Đạo Tinh.

"Không biết, cửu vực phải chăng có đạo cảnh cường giả?"

Thần cảnh tại cửu vực, đều là tồn tại trong truyền thuyết, vẻn vẹn tại Thượng Cổ xuất hiện qua.

Đã có năm tháng dài đằng đẵng, không có có Thần cảnh cường giả ẩn hiện tại cửu vực bên trong, tựa hồ cũng đã thật lâu không có người đột phá đến Thần cảnh?

Đạo cảnh, càng là liền truyền thuyết đều không có.

Chỉ sợ đại bộ phận Thiên cảnh võ giả, cũng không biết, có đạo cảnh như thế một cảnh giới tồn tại.

Tại bọn họ trong nhận thức biết, Thần cảnh chỉ sợ sẽ là tu luyện cuối.

Duy có Thần cảnh, có lẽ mới biết được có đạo cảnh tồn tại.

Tỉ như, lúc trước dẫn Ma tộc xâm lấn, ý đồ leo lên Bắc Vực Nhân Vương vị trí, thu hoạch được Bắc Vực Nhân tộc khí vận, lần nữa đột phá Nhân tộc Thần cảnh, hẳn là vì vấn đỉnh Đạo cảnh?

Cửu vực bên trong, Hoang Cổ càng thần bí nhất, nếu là cửu vực tồn tại Đạo cảnh, chỉ có thể tại Hoang Cổ vực bên trong.

Sở Huyền khoảng cách Đạo cảnh còn quá xa xôi, nếu là không có đặc thù khen thưởng, muốn đột phá Thần cảnh, chỉ sợ muốn mười năm trở lên.

Bên trong tiểu thế giới Nguyên Sơ Đạo Tinh, tản mát ra khí tức huyền ảo, lượn lờ lấy đại đạo chi vận, phảng phất tại diễn hóa quy tắc.

Liên thông đại đạo Nguyên Sơ Đạo Tinh  có thể tự mình thu nạp đạo vận cùng diễn hóa đạo tắc, chỉ là so chủ động lấy đạo vận uẩn dưỡng, tốc độ phát triển muốn chậm rất nhiều.

Đột phá Thiên cảnh về sau, tu vi tăng lên tốc độ, lần nữa chậm lại.

Ngày thứ hai, hệ thống theo thường lệ phần thưởng Thiên cảnh tu luyện đan dược.

Tu luyện mấy ngày sau, Sở Huyền xem chừng, trăm năm tu vi khen thưởng, chỉ sợ còn chưa đủ lấy đột phá nhất trọng tu vi.

Muốn đột phá Thần cảnh, hao tổn tốn thời gian sẽ khá dài.

Trừ phi, phát động hệ thống giải thưởng lớn.

Thế mà, hệ thống giải thưởng lớn, cũng không phải là dễ dàng như vậy phát động.

Cho tới bây giờ, có thể xác định phát động hệ thống khen thưởng, cũng là đệ tử tu luyện tốc độ nhanh chóng, nhanh chóng đột phá cảnh giới.

Bây giờ Tô Tiên Nhi, Đinh Việt, Vương Lạc, đều đã đột phá đến Đế cảnh.

Lần tiếp theo đột phá tu vi khen thưởng, chỉ có chờ ba người đột phá đến Tôn cảnh.

Chỉ còn lại có Sở Bình Phàm đột phá đáng để mong chờ.

Nếu là bồi dưỡng được từ trước tới nay, trẻ tuổi nhất Đế cảnh, khen thưởng chẳng lẽ không phải rất phong phú.

Bây giờ đột phá đến Thiên cảnh, Vạn Thiên Kính có thể truyền vào vật sống, cũng không biết, có thể đem Ma Loạn Thiên truyền tới?

Để hắn tiến vào bên trong tiểu thế giới, mau chóng đem tu vi tăng lên tới Đế cảnh.

Kể từ đó, liền có thể thu hoạch được tu vi khen thưởng.

Vẫn là muốn lại thu mấy cái người đệ tử mới được a.

Sở Huyền thở dài một hơi, nhìn thoáng qua trong viện cơ duyên bí cảnh, không biết cái gì thời điểm, mới khả năng hấp dẫn đến người có đại khí vận đến.

Hoặc là chính mình dựa vào Vạn Thiên Kính, chủ động tìm kiếm thiên phú yêu nghiệt người?

Khoảng cách 10 năm kỳ hạn nhanh đến, Sở Huyền chờ mong lấy 10 năm kỳ hạn khen thưởng.

Khen thưởng hẳn là sẽ rất phong phú.

Có lẽ có thể khen thưởng, nhanh chóng tăng thực lực lên đồ vật.

Đáng để mong chờ..