Chương 145: Hét lớn một tiếng: Đại Uy Thiên Long!

Chương 145: Hét lớn một tiếng: Đại Uy Thiên Long!

Sở Bình Phàm ra ngoài chơi mấy ngày, liền trở lại tiếp tục tu luyện.

Có lẽ là cùng Sở Huyền ở lâu, Sở Bình Phàm tuổi còn nhỏ, cũng biến thành có chút trạch.

Cũng cùng hắn chất phác tính cách có quan hệ đi.

Sở Huyền tại trong những ngày kế tiếp, thường xuyên dùng Vạn Thiên Kính tùy cơ liên thông các cái địa phương, ý đồ phát hiện có thể bồi dưỡng yêu nghiệt.

Thế mà, từ đầu đến cuối không có phát hiện.

Đáng nhắc tới chính là, Sở Huyền đột phá đến Thiên cảnh về sau, Vạn Thiên Kính ấn ký, gia tăng đến chín cái.

Bây giờ, còn có sáu cái trống không ấn ký.

Sở Huyền thử qua truyền vào vật sống, kết quả phát hiện, chỉ có thể truyền vào Hợp cảnh trở xuống sinh linh, đồng thời linh lực tiêu hao cực kỳ to lớn.

Hợp cảnh trở lên sinh linh, lấy trước mắt hắn Thiên cảnh nhất trọng tu vi, vậy mà chống đỡ không nổi.

Cái này cũng mang ý nghĩa, không cách nào đem Ma Loạn Thiên truyền tới, đưa vào tiểu thế giới tu luyện.

Nghĩ đến Ma Loạn Thiên là Ma Vực khí vận chi tử một trong, hẳn là sẽ có chút kỳ ngộ, nhanh chóng tăng cao tu vi.

Theo 10 năm kỳ hạn càng ngày càng gần, Sở Huyền cũng cho mình, tăng lên giải trí hạng mục.

Tỉ như, để Tô Tiên Nhi nhảy một bản cái gì.

Tô Tiên Nhi thật cao hứng, rốt cục lại để cho tiên sinh coi trọng, đồng thời vui vẻ nói cho Sở Huyền, nàng sẽ còn âm luật, biết đánh đàn.

Sau đó Sở Huyền luyện chế ra một thanh cầm, lại truyền cho Tô Tiên Nhi một môn Âm Ba Công, để cho nàng đánh đàn tiêu khiển.

Cuộc sống tạm bợ qua được càng ngày càng thich ý.

Đinh Việt cùng Vương Lạc đối với sư huynh đệ, phần lớn thời gian, đều là tại bên trong tiểu thế giới thí luyện tăng thực lực lên.

Chỉ cần hai người, có thể tại Chiến Ma cổ địa mở ra trước, đem thực lực tăng lên tới Đế cảnh cửu trọng liền có thể.

Tôn cảnh có thể ép một chút, không vội mà đột phá.

Tranh đoạt khí vận chí bảo, mới là màn kịch quan trọng, phát động khen thưởng, mới càng phong phú.

Hai người đều là khí vận chi tử, đối chỗ châu khí vận chí bảo, nên có thiên nhiên ưu thế.

Đi qua thời gian dài như vậy, cũng không biết Tần Doanh như thế nào.

Sở Huyền quyết định, bớt thời gian đi xem một cái vị này ký danh đệ tử.

Nhậm Trường Hà vị này ký danh đệ tử, cũng có một đoạn thời gian không có đi nhìn, xem chừng cần phải không sai biệt lắm sắp đột phá Thần cảnh đi?

Sở Huyền khôi phục bình tĩnh mà điệu thấp sinh hoạt  chờ đợi lấy 10 năm kỳ hạn đến.

Mỗi ngày cố định thời gian tu luyện, nghe một chút từ khúc, thưởng thức trà, chỉ điểm một chút đệ tử tu luyện, lại bớt thời gian dùng Vạn Thiên Kính tùy cơ liên thông các nơi.

Theo tu vi tăng lên tới Thiên cảnh, Vạn Thiên Kính sử dụng số lần cũng tăng lên, đạt đến mỗi ngày năm lần.

Muốn không hạn chế sử dụng Vạn Thiên Kính, Thần cảnh đều không thể làm đến, có lẽ cần Đạo cảnh mới có thể.

Sở Bình Phàm khắc khổ tu luyện bên trong, dưỡng đao thành, Thiên Cực Đao Kinh chính thức nhập môn, thực lực mỗi ngày đều tại mạnh lên.

Đối với Sở Bình Phàm tới nói, mỗi ngày sinh hoạt đều rất đơn giản, tu luyện, đùa mèo, chơi điêu, đan dược làm đồ ăn vặt ăn.

Ăn hết đan dược, một mực tại làm dịu nhục thân, cùng dùng tại cực trên đường.

Nếu là đổi những người khác, sợ rằng sẽ không chịu nổi, cường đại như thế dược lực.

Sở Bình Phàm lại là cực kỳ đặc thù, hắn có thể đem đan dược dùng đến cực trên đường, dùng tại bao hàm trên đao, dùng đang làm dịu thịt trên khuôn mặt.

Tuy nhiên chỉ có chín tuổi, chỉ có Chân cảnh tu vi, thế mà nhục thể của hắn cường độ, cũng không so với bình thường Đế cảnh nhất trọng võ giả yếu.

Tu cực đạo người, nhục thân cũng sẽ không yếu.

Nếu không, chống đỡ không nổi cực đạo phụ tải cùng uy lực.

Sở Huyền đem Cực Quang Thuật, truyền cho Sở Bình Phàm  đồng dạng liễm tức che dấu hình chi thuật, cũng không thể thiếu.

Tu luyện cực đạo so sánh đặc thù, võ giả tầm thường, là không nhìn ra.

Dù là Sở Bình Phàm không thể liễm tức  bình thường võ giả cũng không phát hiện ra được, tu vi của hắn như thế nào.

Ngược lại, cho người ta một loại, dường như người bình thường, lại có chút đặc thù cảm giác.

Đinh Việt cùng Vương Lạc, tu luyện Cực Quang Thuật, lộ ra tương đối khó khăn, một lát không cách nào nhập môn.

Sở Bình Phàm lại là rất nhanh thì nhập môn.

10 năm kỳ hạn, càng ngày càng gần, Sở Huyền tràn đầy chờ mong.

Ngày này, hắn móc ra Vạn Thiên Kính, liên thông Tần Doanh ấn ký, phát hiện Tần Doanh ngay tại toà kia trên vách đá tu luyện.

Long Chiến Bá Thể đã tu luyện có thành tựu, uyển chuyển dáng người, ẩn giấu lực lượng cường đại.

Kỹ càng cánh tay, ẩn ẩn có như vậy một chút bắp thịt cảm giác.

Đương nhiên, chỉ thế thôi, khoảng cách bắp thịt mỹ nữ hình tượng, còn kém xa lắc.

Ngược lại nhiều một cái dã tâm mỹ lệ.

Tần Doanh đã Đế cảnh ngũ trọng tu vi.

Tu luyện Long Chiến Bá Thể Tần Doanh, tăng thêm hắn kiếp trước chiến đấu kinh nghiệm, cùng Nhân Vương Lạc gia các loại bí thuật cường đại.

Vượt cảnh chiến tầm thường Đế cảnh cửu trọng võ giả đều không có vấn đề.

Sở Huyền không cùng gặp mặt hắn, vạn nhất gia hỏa này, tìm hắn muốn khôi phục thân nam nhi phương pháp, cái kia cái kia như thế nào trả lời?

Lừa dối hắn?

Sở Huyền sợ chính mình không quản được miệng, đem Tần Doanh cho lừa dối sai lệch.

Đóng lại Vạn Thiên Kính  liên tiếp phía trên Nhậm Trường Hà, phát hiện trên người hắn sinh tử lượn lờ, đan vào lẫn nhau, ẩn ẩn có đạo vận sinh sôi.

Thì sắp đột phá Thần cảnh.

Chính xác mà nói, Nhậm Trường Hà bây giờ, đang lúc bế quan đột phá Thần cảnh.

Chỉ là đột phá qua trình, cần một cái thời gian không ngắn.

Trong vòng ba năm rưỡi, chỉ sợ là không có cách nào hoàn thành đột phá.

Sở Huyền không có quấy rầy, mà chính là đưa mắt nhìn sang Nam Mô Phật Đà.

Nguyên Sơ Đạo Tinh đặt tiểu thế giới về sau, làm đến tiểu thế giới liên thông đại đạo, Nam Mô Phật Đà có thể tại bên trong tiểu thế giới trực tiếp cảm ngộ đại đạo.

Bây giờ, Nam Mô Phật Đà đã Thiên cảnh cửu trọng tu vi.

Sở Huyền đem hắn kêu lên.

Lần nữa vì hắn giảng giải một phen phật pháp, làm đến Nam Mô Phật Đà, đối với phật pháp cảm ngộ càng sâu sắc.

Thời gian lại qua nửa tháng.

Khoảng cách 10 năm kỳ hạn, càng ngày càng gần, mà theo Sở Huyền nỗ lực tu luyện, khoảng cách Thiên cảnh nhị trọng, đã tới gần một nửa.

Xem chừng, đến cái trăm năm tu vi khen thưởng, liền có thể đột phá đến Thiên cảnh nhị trọng.

Tiếp tục cố gắng tu luyện.

Nuốt thêm một viên tiếp theo đan dược, Sở Huyền lười biếng nằm trên ghế tu luyện.

Đột nhiên!

"Đệ tử của ngươi Ma Loạn Thiên, đốn ngộ phật pháp, tu vi phóng đại, đột phá Đế cảnh, khen thưởng Tầm Đạo Kính."

Sở Huyền: "? ? ?"

Chuyện gì xảy ra?

Ma Loạn Thiên gia hỏa này, vậy mà đốn ngộ phật pháp, trực tiếp đột phá đến Đế cảnh?

Mà lại, hệ thống lần này không có khen thưởng tu vi.

Không có vội vã nhận lấy khen thưởng, Sở Huyền trước tiên móc ra Vạn Thiên Kính, liên thông phía trên Ma Loạn Thiên.

Núi hoang.

U ám trong động quật.

Một thân màu trắng tăng y không nhiễm trần thế Ma Loạn Thiên, ngồi xếp bằng, lơ lửng ở giữa không trung.

Trên thân phật quang lượn lờ.

Sau đầu, càng là nổi lên một vòng Phật Đạo ánh sáng.

Xem ra hắn như Bồ Tát lâm phàm.

Chắp tay trước ngực, trong miệng nói lẩm bẩm, tụng nhớ kỹ phật kinh.

Sở Huyền trợn tròn mắt, một đoạn thời gian không gặp, Ma Loạn Thiên gia hỏa này, biến hóa quá lớn.

Thật là thành phật a.

"Thiên Nhãn mở!"

Ma Loạn Thiên khẽ quát một tiếng, mi tâm trong nháy mắt phun toả hào quang, một con mắt mở ra, giống như động phá hết thảy hư ảo.

Thấy cảnh này, Sở Huyền không khỏi kinh thán, Ma Loạn Thiên quả nhiên là cùng phật hữu duyên, cái này lĩnh ngộ ra Thiên Nhãn Thông.

Ngưu bức a.

Cái kia phật quang pha trộn, áo trắng như tuyết, không nhiễm trần thế, tăng thêm hắn tướng mạo không kém, thỏa thỏa không giống phàm tục bên trong người.

Thế mà, một màn kế tiếp, Sở Huyền hơi kém cắn đến đầu lưỡi.

Chỉ thấy mở ra Thiên Nhãn Ma Loạn Thiên, bỗng nhiên lại là hét lớn một tiếng: "Đại Uy Thiên Long!"

Rống

Một đạo phật quang long ảnh, tự hắn sau lưng bay lên. . .

Sở Huyền: "? ? ?".