Chương 146: Tầm Đạo Kính, 10 năm sắp tới

Chương 146: Tầm Đạo Kính, 10 năm sắp tới

Sở Huyền sợ ngây người.

Đại Uy Thiên Long?

Nhìn lấy tự Ma Loạn Thiên phía sau lưng bay lên phật quang long ảnh, hóa thành một đầu Cự Long, quay quanh tại Ma Loạn Thiên quanh người, tiếng long ngâm cuồn cuộn, uy thế lẫm liệt.

Hang động sụp đổ, núi đá hóa thành bột mịn.

Một thức này Đại Uy Thiên Long thần thông, uy lực cực kỳ không tầm thường.

Đệ tử này không thích hợp a!

Sở Huyền rơi vào trầm tư bên trong, chính mình lúc trước lừa dối hắn thời điểm, tựa hồ là lắm miệng lừa dối một câu, cái gì Đại Uy Thiên Long, Thế Tôn Địa Tạng?

Còn nói một câu: Phật quang hóa Thiên Long, thần thông vô cùng lớn, phật pháp vô lượng, này đại thần thông!

Cho nên, Ma Loạn Thiên gia hỏa này, vẫn nhớ một câu nói như vậy, tại phật kinh bên trong dốc lòng cảm ngộ, vậy mà thật sáng chế ra như thế một môn thần thông đến?

Ngưu bức a!

Sở Huyền không thể không cảm thán, chính mình cái này đệ tử, là thật ngưu bức a.

Chỉ là lừa dối vài câu mà thôi, đều có thể đốn ngộ phật pháp, sáng chế thần thông đến?

Hắn không khỏi lại nghĩ tới Đinh Việt cùng Vương Lạc, hai vị này đệ tử, chính mình cũng lừa dối qua a.

Làm sao lại sai lệch đâu, không có sáng chế lợi hại gì bí thuật đến?

Là thiên phú nguyên nhân, hoặc là lừa dối phương thức không đúng lắm?

Ma Loạn Thiên trên thân phật quang thu liễm, long ảnh thu liễm nhập thể nội, chắp tay trước ngực, "A di đà phật!"

Ma Loạn Thiên rời đi núi hoang, hắn đi chân trần mà đi, bên hông treo một thanh giới đao, sắc mặt nhu hòa, ánh mắt trong suốt.

Đột phá Đế cảnh về sau, Ma Loạn Thiên có một chút lòng tin, hắn muốn truyện bá phật pháp, độ hóa thế gian ác ma.

Sở Huyền đối cái này đệ tử, rất là vui mừng, chờ mong lấy hắn lần tiếp theo vì chính mình mang đến hệ thống khen thưởng.

Đóng lại Vạn Thiên Kính.

Sở Huyền nhận lấy hệ thống khen thưởng.

"Tầm Đạo Kính, có thể tìm ra đại đạo, có thể tìm ra đắc đạo người, có thể ghi nhớ đắc đạo người một luồng khí tức. . ."

Sở Huyền nhìn trong tay cái gương nhỏ, phía trên có một cái hư huyễn châm, như đại đạo ngưng luyện mà thành.

Lại là một mặt  có thể tìm kiếm đại đạo, cùng tìm kiếm đắc đạo người kỳ bảo.

Cái gì gọi là đắc đạo người?

Hẳn là Đạo cảnh cường giả.

Sở Huyền không kịp chờ đợi đưa vào linh lực, muốn nhìn một chút, cửu vực có tồn tại hay không Đạo cảnh võ giả.

Lại tiềm tàng ở nơi nào.

Theo Tầm Đạo Kính phía trên kim đồng hồ chuyển động, Sở Huyền chỉ cảm thấy linh lực, giống như vỡ đê đồng dạng, điên cuồng tràn vào Tầm Đạo Kính bên trong.

Thần hồn chi lực, cũng nhận dẫn dắt, tràn vào Tầm Đạo Kính.

Không mấy phút nữa, Sở Huyền cũng cảm giác gánh không được.

Cuống quít cắt đứt linh lực đưa vào.

Trên mặt kính kim đồng hồ ngừng lại.

Ngắn ngủi vài phút, cũng không có tìm kiếm đến Đạo cảnh tồn tại, hoặc cùng đại đạo có quan hệ chi vật cùng có liên quan địa phương.

Nuốt thêm một viên tiếp theo đan dược, khôi phục tiêu hao.

"Không vội, mỗi ngày đều tìm kiếm một chút, nhìn có thể hay không tìm được Đạo cảnh cường giả."

Tầm Đạo Kính  có thể tìm kiếm đến Đạo cảnh cường giả sau  có thể ghi nhớ hắn một luồng khí tức, một khi bị ghi nhớ khí tức Đạo cảnh cường giả xuất hiện, Sở Huyền có thể thông qua Tầm Đạo Kính phát hiện.

Mà lại, ghi nhớ Đạo cảnh cường giả khí tức về sau, Sở Huyền có thể đem cái này khí tức, thu nạp nhập Nguyên Sơ Đạo Tinh bên trong.

Có thể thông qua Nguyên Sơ Đạo Tinh tiến hành giao lưu.

Cũng có thể thầm xoa xoa, làm cho đối phương giúp mình uẩn dưỡng Nguyên Sơ Đạo Tinh.

Lấy hai món chí bảo này năng lực, đối phương cần phải phát giác không được.

Nếu là ghi nhớ mười cái tám cái Đạo cảnh cường giả, giúp mình uẩn dưỡng Nguyên Sơ Đạo Tinh, chẳng lẽ không phải rất nhanh liền có thể, để tiểu thế giới lần nữa thăng cấp?

Diễn hóa ra hoàn chỉnh đạo tắc đến?

Nghĩ như vậy, Sở Huyền thì kích động không thôi.

Đương nhiên, đây hết thảy tiền đề, là nhất định phải tìm kiếm đến Đạo cảnh cường giả tồn tại.

Tiếp đó, Sở Huyền mỗi ngày đều sẽ dùng Tầm Đạo Kính, ý đồ tìm kiếm Đạo cảnh cường giả tồn tại.

Thế mà, mười mấy ngày trôi qua.

Thủy chung không thu hoạch được gì.

"Chẳng lẽ, cửu vực thật không có Đạo cảnh tồn tại?"

"Đã tồn tại cái này a một cảnh giới, không hẳn không có cảnh giới này cường giả, chẳng lẽ đều rời đi cửu vực?"

"Đã không tại cửu vực, như vậy đi nơi nào?"

"Chẳng lẽ, có một cái thượng giới?"

Sở Huyền rất nghi hoặc.

Nếu là có "Thượng giới" vì sao không có liên quan tới phương diện này truyền thuyết?

Hoặc là, bởi vì mỗi lần sử dụng Tầm Đạo Kính thời gian không dài, bởi vậy không đủ tìm kiếm đến Đạo cảnh cường giả?

Đây cũng là một cái khả năng.

Sở Huyền thực lực trước mắt, chỉ có thể làm được tìm kiếm vài phút, lại thời gian dài, tiêu hao quá lớn.

Vì tìm kiếm Đạo cảnh cường giả, lập tức tiêu hao quá lớn, không phù hợp tính cách của hắn.

Cho nên, chỉ có thể như thế, mỗi ngày tìm kiếm vài phút, nhìn có thể hay không mèo mù gặp cá rán, tìm kiếm được một cái Đạo cảnh cường giả.

Sở Huyền bất đắc dĩ, muốn bắt Đạo cảnh cường giả lông cừu mà không được, tâm lý buồn bực không thôi.

Liền mang theo, đều không có hứng thú nghe Tô Tiên Nhi đánh đàn.

Tô Tiên Nhi thật buồn bực, lúc này mới bao lâu a, tiên sinh thì không thích nghe chính mình đánh đàn rồi?

"Tiên sinh, ta cho ngươi nhảy điệu nhảy có được hay không?"

"Không hứng thú nhìn."

Sở Huyền trừng lên mí mắt nói.

Tô Tiên Nhi dậm chân, quay đầu ngồi xổm Sở Bình Phàm trước mặt, nói: "Tiểu Bình Phàm, cô cô nhảy một bản cho ngươi thấy được hay không?"

Sở Bình Phàm cầm trong tay đao gỗ, đầu hổ đầu hổ dáng vẻ, lắc đầu nói: "Tô cô cô, ta không nhìn, ta muốn luyện đao!"

Ta

Tô Tiên Nhi bực mình không thôi.

Chỉ có thể đi tiểu thế giới, tìm Đinh Việt thí luyện, đánh hắn trút giận.

Thời gian vội vàng.

Khoảng cách Sở Huyền đến tiểu viện tử ở lại, sắp tròn mười năm.

Có lẽ là Sở gia phát triển, một mực phát triển không ngừng nguyên nhân, cũng có lẽ Sở Thiên Minh tưởng niệm hắn cái kia bảo bối nhi tử Sở Thu Lạc nguyên nhân.

Vậy mà nhớ tới, mình còn có cái cháu trai, bị ném vào trong sân nhỏ.

Kết quả là, liền để đại quản gia đến, thả Sở Huyền về tổ trạch.

"Hồi tổ trạch? Không hứng thú!"

Sở Huyền lắc đầu cự tuyệt.

Hắn đều kinh ngạc, Sở Thiên Minh lão đầu kia, làm sao đột nhiên nhớ tới hắn tới.

"Cái này là gia chủ ý tứ, chẳng lẽ thập tam thiếu, ngươi muốn ngỗ nghịch gia chủ?"

Đại quản gia kinh ngạc Sở Huyền thái độ.

"Ta ở chỗ này ở rất tốt, không trở về, ngươi trở về nói cho hắn biết, đừng có lại tới quấy rầy ta."

Sở Huyền khoát khoát tay, nghiêng người sang, lưng quay về phía đại quản gia.

"Ngươi. . . Cái này."

Đại quản gia có chút tức giận.

"Ngươi liền đi nói cho hắn biết, không nên quấy rầy ta, nếu không ta thì cùng Tiểu Vân nhi mang theo gia sản rời đi Sở gia a, cũng đừng trách ta không có sớm chào hỏi."

Đại quản gia tâm lý hơi hồi hộp một chút, nếu là Sở Huyền thật làm như vậy, Sở Vân tựa hồ thật sẽ nghe hắn.

Nhớ tới Sở Vân dặn dò qua, không nên quấy nhiễu Sở Huyền phân phó.

Chỉ có thể bất đắc dĩ về tổ trạch đi.

"Hỗn trướng, liền để hắn một mực tại chỗ đó ở lại đi!"

Nghe tổ trạch bên trong truyền đến Sở Thiên Minh tiếng gầm gừ, Sở Huyền không thèm để ý, lão nhân này có đoạn thời gian không có gầm thét.

Ngẫu nhiên gào thét một chút, cũng là có chỗ tốt, chí ít có thể lấy tâm niệm thông suốt.

Ngày mai, cũng là 10 năm kỳ hạn.

Sở Huyền tràn đầy chờ mong, cái thứ nhất 10 năm a, sẽ khen thưởng cái gì?

Năm năm kỳ hạn, phần thưởng tùy thân tiểu thế giới.

10 năm kỳ hạn khen thưởng, tất nhiên so tiểu thế giới càng phong phú a?

Để ăn mừng chính mình sắp 10 năm kỳ hạn đầy, đem Tô Tiên Nhi kêu lên.

Để cho nàng thay đổi một bộ y phục.

Phệ Linh Hoa cũng bị kêu đến, tất cả bông hoa nở rộ ra, lộng lẫy phi phàm, vô cùng mê người.

"Đến, nhảy điệu nhảy trợ trợ hứng!"

Tô Tiên Nhi: "? ? ?"

Làm sao đột nhiên, lại để cho mình khiêu vũ rồi?

Còn làm đến lớn như thế chiến trận, chẳng lẽ tiếp đó, muốn để cho mình thị tẩm?

Nghĩ như vậy, Tô Tiên Nhi xinh đẹp đỏ mặt, một trái tim thẳng thắn nhảy lên kịch liệt lên, lại là khẩn trương lại là chờ mong.

Khiêu vũ, thân eo trật đến càng ngày càng khoa trương, càng ngày càng có dụ hoặc tính.

Sở Huyền: "? ? ?"

Nha đầu này không thích hợp!.