Chương 147: 10 năm, Hỗn Độn Bất Diệt Thể + Hỗn Độn Chung

Chương 147: 10 năm, Hỗn Độn Bất Diệt Thể + Hỗn Độn Chung

Ba

Sở Huyền phất tay, tại Tô Tiên Nhi trên đầu vỗ một cái.

Ôi

Tô Tiên Nhi bưng kín đầu, vòng eo cũng không uốn éo, ủy khuất ba ba nhìn lấy Sở Huyền.

"Khiêu vũ liền hảo hảo nhảy, đừng cả chút không thích hợp thiếu nhi động tác!"

Sở Huyền quát lớn.

Tô Tiên Nhi vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, tùy ý nhảy vài cái, liền không có hào hứng nhảy xuống.

Ngược lại là Phệ Linh Hoa, sợi rễ lan tràn, thân cây vặn vẹo, ở nơi đó nhảy dựng lên, phối hợp thêm cái kia lóe lên lóe lên diễm lệ bông hoa.

Đã rất có thưởng thức tính.

Sở Huyền lấy ra một bình lá trà đến, để Tô Tiên Nhi ngâm lên.

Đây là hệ thống hôm qua khen thưởng, Đạo Vận Trà, trong trà ẩn chứa đạo vận, mỗi uống một ngụm, đều giống như đạo vận gột rửa nhục thân cùng thần hồn.

Có thể nói là chí bảo.

Trước kia Ngộ Đạo Trà chờ loại hình, Sở Huyền đã chê.

Hắn hiện tại uống Đạo Vận Trà.

Mỗi một chiếc trà uống vào, tu luyện tốc độ đều sẽ tăng lên một số.

"Trà này, ngươi một tháng uống một chén liền tốt, nhiều đối ngươi vô ích."

Nhìn đến Tô Tiên Nhi theo thường lệ rót cho mình một ly trà, Sở Huyền mở miệng nói.

Đạo Vận Trà cố nhiên tốt, thế mà tu vi quá thấp, một chén vào trong bụng, đều muốn tiêu hóa một thời gian thật dài.

Nhiều lần uống, ngược lại có hại không lợi.

Lại đồ tốt, cũng phải nói một cái lượng chữ.

"Biết, tiên sinh."

Tô Tiên Nhi nhấp một miếng trà, chỉ cảm thấy thần hồn trong suốt, não hải thư thái, dường như mở ra ràng buộc, một ít không hiểu cảm ngộ, đều tại thời khắc này thấu triệt.

Hai con mắt sáng lên, tiên sinh uống đến trà, quả nhiên bất phàm.

Sở Huyền để Đinh Việt cùng Vương Lạc đi ra, một người một ly trà, trở về tiếp tục tu luyện.

Đến mức Nam Mô Phật Đà, Sở Huyền để hắn uống ba chén.

Tô Tiên Nhi uống xong trà, về tiểu thế giới cảm ngộ đi.

Sở Bình Phàm cũng chạy tới uống một ly trà, tiến vào càn khôn không gian bên trong, trên người lượn quanh hắn khí tức huyền ảo.

Thiên Linh Miêu cùng Hám Thiên Kim Bằng, bao quát Phệ Linh Hoa, cũng phân biệt uống một chén.

Sở Huyền uống xong trà về sau, thì lười biếng nằm trên ghế  chờ đợi lấy trạch 10 năm khen thưởng.

10 năm kỳ hạn đã đến.

"Ngươi trạch 10 năm, mời tiếp tục lại sáng tạo ghi chép, khen thưởng Hỗn Độn Bất Diệt Thể + Hỗn Độn Chung!"

10 năm kỳ hạn khen thưởng, là đặc thù thiên phú thể chất?

Sở Huyền trước tiên xem xét Hỗn Độn Bất Diệt Thể tin tức.

"Hỗn Độn Bất Diệt Thể, tại Hỗn Độn mà sinh, tuyên cổ bất diệt, bất hủ, có thể nạp  vạn đạo làm một thể, có thể độ đạo kiếp!"

Rất ngưu bức!

Tuyên cổ bất diệt, bất hủ, cũng có thể nạp vạn đạo làm một thể, cũng liền mang ý nghĩa  có thể tu hết thảy đại đạo.

Cũng sẽ không bởi vì hai loại đại đạo tương khắc, mà xuất hiện xung đột hiện tượng.

Không hổ là cái thứ nhất 10 năm kỳ hạn khen thưởng.

Sở Huyền xem xét cái thứ hai khen thưởng, Hỗn Độn Chung.

"Sinh tại Hỗn Độn, từ xưa đến nay không tổn hại, có thể nuốt đại đạo, chuông vang có thể truyền vạn cổ, phòng ngự số một, có thể độ đạo kiếp, trấn áp đạo kiếp."

Cũng rất ngưu bức.

Chính là thế gian phòng ngự số một, Nhất Chung vang có thể truyền vạn cổ, vượt qua thời không.

Sở Huyền chú ý tới, bất luận là Hỗn Độn Bất Diệt Thể, hoặc là Hỗn Độn Chung, đều có thể độ đạo kiếp thuyết pháp

Đạo kiếp?

Đó là cái gì?

Sở Huyền cũng không hiểu rõ

"Chẳng lẽ là cùng loại kiếp trước trong truyền thuyết thần thoại vô lượng đại kiếp?"

Mặc kệ là cái gì, có thể độ đạo kiếp, cũng liền mang ý nghĩa, nắm giữ Hỗn Độn Bất Diệt Thể cùng Hỗn Độn Chung hắn một, đều có thể vượt qua cái này đại kiếp.

Hai người có, tự nhiên là không cần sợ đạo kiếp.

Sở Huyền đầu tiên nhận lấy Hỗn Độn Bất Diệt Thể.

Oanh

Ý thức dường như đi tới một mảnh hỗn độn bên trong, mông lung, không có cái gì, không có thời gian, không ánh sáng thầm, hết thảy đều không có.

Chân chính Hỗn Độn.

Bỗng nhiên, có tử khí tràn ngập, có quang hoa chiếu rọi, thời gian dường như tại thời khắc này ra đời.

Sở huyền cảm giác đến, thân thể của mình, cũng tại thời khắc này sinh ra.

Vô cùng vô tận Hỗn Độn chi khí, tràn ngập mà đến, thân thể tại dần dần lớn lên, tại dần dần thành hình.

Không biết đi qua bao nhiêu năm tháng.

Một đoạn thời khắc, thân thể dài xong rồi.

Tử khí quán thâu mà đến, thời gian không cách nào tại trên thân thể, lưu phía dưới bất cứ dấu vết gì.

Ầm ầm!

Hỗn Độn biến mất, ý thức trở về.

Làm ý thức trở về một khắc này, sở huyền cảm thấy, chính mình thân thể cự đại biến hóa.

Phảng phất đã trải qua một lần, không cách nào nói rõ thoát thai hoán cốt.

Xa so với đột phá Đế cảnh, đột phá Thiên cảnh, còn muốn to lớn một loại thuế biến.

Sở huyền cảm giác đến, nhục thân của mình cường đại, đã không cách nào nói rõ, thần binh không thể gây thương, dù là đạo binh, tựa hồ cũng không cách nào thương tổn.

Thời gian tựa hồ không cách nào cọ rửa nhục thể của hắn.

Đồng thời, bao giờ cũng, đều đang thu nạp linh khí trong thiên địa.

Sở Huyền có một loại trực giác, hắn giờ phút này  có thể hấp thụ trong thiên địa tất cả lực lượng.

Bất luận là linh khí, ma khí, yêu khí, hoặc là các loại u ám khí độc chờ một chút, đều có thể thu nạp tới tu luyện.

Mà sẽ không xuất hiện vấn đề gì.

Đây chính là Hỗn Độn Bất Diệt Thể cường đại.

Càng làm cho Sở Huyền vui mừng chính là, hắn vậy mà đột phá đến Thiên cảnh nhị trọng.

Đồng thời, rõ ràng cảm giác được, tốc độ tu luyện của mình, tăng cường gấp trăm lần có thừa.

Tuy nhiên, tiêu hao tài nguyên tu luyện cũng trở nên nhiều hơn, nhưng Sở Huyền quan tâm sao?

Hắn không thiếu tài nguyên tu luyện.

Thiếu chính là tu luyện tốc độ.

Chỉ cần tốc độ rất nhanh, tư nguyên hoàn toàn bao no.

Luyện hóa đan dược tốc độ, nhanh đến Sở Huyền không dám tưởng tượng.

Y theo trước mắt tu luyện tốc độ, tư nguyên bao no tình huống dưới, Sở Huyền xem chừng, ba năm hai bên, chính mình liền có thể đột phá đến Thần cảnh.

Bực này tu luyện tốc độ, truyền đi có thể hù chết một đám người.

Chỉ sợ, vô số vì đột phá Thần cảnh hết sức không thể được Thiên cảnh võ giả, sẽ trực tiếp tâm cảnh sụp đổ, chịu không được kích thích, mắng to đại đạo bất công đi.

Nắm chặt lại quyền đầu, sở huyền cảm giác thực lực của mình, có biến hóa cực lớn, tầm thường Thiên cảnh nhị trọng võ giả, không tiếp nổi hắn một quyền!

Phần thưởng này quá ngưu bức!

Lại trân quý ngoại vật khen thưởng, cũng không bằng tự thân tới cường đại.

Tự thân cường đại, mới thật sự là cường đại, ngoại vật chỉ là phụ trợ mà thôi.

Sở Huyền tiếp lấy nhận lấy Hỗn Độn Chung.

Trong tay nâng một tôn nhỏ nhắn, cổ phác vô hoa, không có khí tức cường đại, không có trấn áp hết thảy bá đạo.

Xem ra, cũng là một tôn phong cách cổ xưa, mang theo tang thương khí tức chuông nhỏ.

Thế mà, cũng là cái này một chuông nhỏ, lại là sinh tại Hỗn Độn Hỗn Độn Chí Bảo.

Trên thân chuông, chỉ có chút ít đường vân, nhìn một cái, tựa hồ ẩn chứa vô cùng ảo diệu, lại tựa hồ rất tầm thường cùng phổ thông.

Không có nói không khoa trương, nếu là thiên phú không đủ, khí vận không đủ, Hỗn Độn Chung phóng tới trước mặt hắn, hắn cũng không nhận ra chí bảo, đều sẽ đem xem như phổ thông chuông nhỏ ném đi.

Hỗn Độn Chí Bảo, không phải đại thiên phú, người có vận may lớn không thể được!

Chuông vang truyền vạn cổ a!

Sở Huyền nhịn không được, muốn gõ vừa gõ Hỗn Độn Chung, nghe một chút thanh âm của nó, là như thế nào âm thanh truyền vạn cổ.

Thế mà, hắn lại phát hiện, lấy thực lực trước mắt, vậy mà không cách nào gõ vang Hỗn Độn Chung.

Nghĩ lại cũng thế, nếu là tùy tiện liền có thể gõ vang, đâu còn được xưng tụng là Hỗn Độn Chí Bảo.

Đem há cảo chuông, thu nhập trong thần hồn.

Lột xác thành Hỗn Độn Bất Diệt Thể về sau, Sở Huyền phát hiện thần hồn của mình, cũng phát sinh thuế biến, cỗ có bất diệt đặc tính.

Hỗn Độn Bất Diệt Thể thêm Hỗn Độn Chung, Sở Huyền nhất thời bành trướng, cho dù là Thần cảnh, cũng không diệt được chính mình!

Sở Huyền kìm nén không được kích động tâm, tiến vào thí luyện bí cảnh, thử một chút thực lực của mình như thế nào.

Chọn lựa đầu tiên, lấy Nam Mô Phật Đà vì thí luyện đối tượng.

Đã đột phá đến Thiên cảnh cửu trọng Nam Mô Phật Đà, thực lực mạnh, tại cùng cảnh giới bên trong đều là đỉnh phong..