Chương 148: Đại Thiên Đạo Khí Thư cùng Vạn Đạo Trận Điển

Chương 148: Đại Thiên Đạo Khí Thư cùng Vạn Đạo Trận Điển

Sở Huyền tại thí luyện bên trong, cùng Nam Mô Phật Đà đại chiến nửa giờ, cuối cùng lấy thực lực cường đại, đánh bại Nam Mô Phật Đà.

Hỗn Độn Bất Diệt Thể cường giả, tại thí luyện bên trong bày ra đi ra.

Lấy Thiên cảnh nhị trọng tu vi, nghịch phạt đánh bại Thiên cảnh cửu trọng Nam Mô Phật Đà!

Sở Huyền giờ phút này xác định, chính mình Thiên cảnh bên trong vô địch!

Phải biết, Nam Mô Phật Đà tu luyện thế nhưng là phật pháp, một thân phật đạo thần thông vô cùng cường đại.

Hắn kim thân, cũng là cực kỳ cường đại.

Tại Thiên cảnh cửu trọng võ giả bên trong, Nam Mô Phật Đà tuyệt đối là ở vào đỉnh phong tồn tại.

Dù vậy, đều bị Sở Huyền nghịch phạt đánh chết.

Mà Sở Huyền, còn chưa sử dụng Hỗn Độn Chung, không có sử dụng mấy cái cường đại thủ đoạn.

Tỉ như thời gian huyễn ảnh, tỉ như thời gian cướp bóc chờ.

Thiên cảnh bên trong, vô địch là xác định.

Sở Huyền kích động không thôi  dựa theo thực lực bây giờ cường độ, đợi đến chính mình đột phá đến Thiên cảnh cửu trọng, thậm chí đều không thể Thiên cảnh cửu trọng, đều có thể nghịch phạt chiến thắng Thần cảnh.

Kết thúc thí luyện.

Sở Huyền thử nghiệm thi triển một chút thời gian huyễn ảnh.

Phát hiện mình đã trải qua sơ bộ có thể thi triển, sẽ không lập tức xuất hiện to lớn phụ tải vấn đề.

Thời gian huyễn ảnh có thể duy trì ba phút, đây đã là một cái tiến bộ cực lớn.

Ba phút, đủ để trong chiến đấu lấy được thắng lợi.

Mà lại, hắn không có cảm nhận được mãnh liệt phụ tải, chỉ là tiêu hao quá lớn, chỉ có thể duy trì ba phút mà thôi.

Đây hết thảy, đều là bởi vì Hỗn Độn Bất Diệt Thể cường đại.

Không khỏi, trong ý thức lại xuất hiện, thời gian không cách nào cọ rửa Hỗn Độn Bất Diệt Thể cảm ngộ, hưng hứa chính là bởi vì như thế, thi triển thời gian huyễn ảnh, mới sẽ không xuất hiện, nhục thân không cách nào phụ tải tình huống.

10 năm kỳ hạn đã qua.

Tiếp đó, cũng là cái kế tiếp 10 năm kỳ hạn.

Sở Huyền cho mình định vị tiểu mục tiêu, nhất định phải ổn định, trạch cái trăm năm.

Trạch 10 năm, đã có như thế phần thưởng phong phú.

Đồng thời, theo phàm cảnh đột phá đến Thiên cảnh.

Như vậy trạch trăm năm, lại là cái gì khen thưởng?

Đến lúc đó, chính mình thực lực sẽ cường đại tới trình độ nào?

Trực tiếp vô địch?

Sở Huyền tràn đầy chờ mong.

Càng kiên định trạch đi xuống tâm tư, chỉ có trạch lấy, mới có thể mạnh lên.

Người nào cũng không thể, quấy rầy chính mình an an ổn ổn trạch đi xuống.

Lấy ra tu luyện đan dược đến, Sở Huyền trực tiếp một bình đổ vào trong miệng, cũng là bá đạo như vậy.

Trước kia, một cái một cái nuốt, tu luyện tốc độ quá chậm, không có chút nào bá khí.

Có Hỗn Độn Bất Diệt Thể về sau, từ đó không cần như thế nương môn, đan dược ấn bình đến nuốt.

Không đủ, hệ thống sẽ khen thưởng, không có chút nào dùng hoảng.

Một bình đan dược nuốt vào bụng, Hỗn Độn Bất Diệt Thể vận chuyển, nhanh chóng luyện hóa dược lực, tăng trưởng tu vi.

Không có cảm thấy không chút nào có thể gánh vác cảm giác.

Nửa ngày sau.

Sở Huyền lại là một bình đan dược nuốt vào bụng.

"Ngươi trạch 10 năm lẻ một ngày, khen thưởng Đại Thiên Đạo Khí Thư."

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng.

Đại Thiên Đạo Khí Thư, là luyện khí điển tịch, ghi chép phong phú luyện khí chi pháp, như Vạn Thiên Đan Kinh đồng dạng.

Thiên phú lại ưu việt, cũng không có khả năng hoàn toàn nắm giữ.

Chính như Vương Lạc trời sinh đan mạch, cũng vô pháp hoàn toàn nắm giữ Vạn Thiên Đan Kinh, chỉ là học được một bộ phận mà thôi.

Dù vậy, tại toàn bộ cửu vực, chỉ sợ không người có thể tại luyện đan một đường phía trên so ra mà vượt hắn.

Phải biết, Vạn Thiên Đan Kinh, ngoại trừ các loại thủ pháp luyện đan bên ngoài, trong đó hạch tâm nhất, chính là luyện đan chi đạo!

Phía trên ghi lại luyện đan chi đạo, là cực kỳ phong phú.

Có thể nắm giữ hắn một, đã là đan đạo đỉnh phong cường giả, nếu là từ trong đó đi ra thuộc về mình đan đạo, càng là có thể cùng rất nhiều đan đạo chí cường giả sóng vai.

Sở Huyền từng hoài nghi, Vạn Thiên Đan Kinh, chỉ sợ là từ trước tới nay, tất cả đan đạo cường giả cảm ngộ cùng đan đạo, đều ghi lại ở trong đó.

Mà bây giờ khen thưởng Đại Thiên Đạo Khí Thư  đồng dạng cũng là như thế.

Khác biệt chính là, đây là thuộc về luyện khí.

Bất luận là đế binh, thiên binh, thần binh, đạo khí, tất cả đều không nói chơi.

Sở Huyền tự hỏi luyện khí chi thuật, thế gian hi hữu có người có thể so ra mà vượt hắn, nếu không cũng sẽ không dễ dàng luyện chế ra thiên binh tới.

Thế mà, tại nắm giữ Đại Thiên Đạo Khí Thư về sau, Sở Huyền mới phát hiện, chính mình trước kia luyện khí mức độ, quả thực là cặn bã a.

Đại Thiên Đạo Khí Thư phía trên, ngoại trừ luyện chế vũ khí loại bên ngoài, càng có khôi lỗi, cơ quan, phù chờ một chút luyện chế chi pháp.

Sở Huyền lấy ra tài liệu đến  dựa theo chính mình suy nghĩ, hoa đã hơn nửa ngày thời gian, luyện chế ra hai tôn khôi lỗi tới.

Khôi lỗi xem ra cùng không một người, khoác trên người lấy áo giáp, tay cầm thần binh.

Thần Khí cấp bậc khôi lỗi.

Sở Huyền lấy thần hồn chi lực uẩn dưỡng, khắc dấu phía trên một môn chiến đấu chi pháp, để khôi lỗi sinh ra cơ sở linh thức.

Hai tôn thuộc về chiến đấu loại khôi lỗi.

Chờ khôi lỗi ra đời cơ sở linh thức về sau, Sở Huyền đem khôi lỗi ném tới Nguyên Sơ Đạo Tinh bên cạnh.

Để Nguyên Sơ Đạo Tinh tràn lan đạo vận cùng đạo tắc, tiếp tục uẩn dưỡng khôi lỗi, để hai tôn khôi lỗi, cỗ có nhất định tu luyện năng lực  có thể tự mình khôi phục tiêu hao.

Trước mắt, khôi lỗi thực lực, chỉ có Thiên cảnh ngũ trọng hai bên.

Sở Huyền muốn đem khôi lỗi uẩn dưỡng đến cỗ có Thần cảnh thực lực.

Mà Nguyên Sơ Đạo Tinh, không thể nghi ngờ là uẩn dưỡng khôi lỗi tốt nhất chi địa.

Lấy đạo vận cùng đạo tắc cọ rửa, khôi lỗi sẽ nhiễm phải đạo vận khí tức, dần dần phát sinh thuế biến, không cần ngoài định mức lấy linh tinh hoặc cái khác linh khí chi vật thôi động.

Có thể tự mình thu nạp linh khí, chứa đựng chiến đấu cần thiết, đồng thời linh thức cũng có thể tiến một bước đề cao, biến thành có thể có nhất định tự mình tu luyện năng lực Linh Khôi!

Linh Khôi uẩn dưỡng hoàn thành, thì nắm giữ Thần cảnh thủ hạ  có thể vì Chiến Ma cổ địa làm chuẩn bị.

Sở Huyền thở dài một hơi, thiếu một cái luyện khí thiên tài đệ tử.

Giống hắn loại này lại lười lại trạch người, là không thể nào vất vả luyện khí, luyện chế hai cỗ khôi lỗi, cũng là nhất thời hưng khởi mà thôi.

Luyện đan có Vương Lạc, thiếu khuyết luyện khí, cũng không biết, cái gì thời điểm mới có thể tới một cái luyện khí thiên tài.

"Ngươi trạch 10 năm lẻ hai trời, khen thưởng Vạn Đạo Trận Điển."

Hả

Sở Huyền khẽ giật mình, hôm qua là liên quan tới luyện khí, hôm nay thì khen thưởng liên quan tới trận pháp cùng cấm chế, chẳng lẽ hệ thống muốn đem chính mình thiếu hụt hết thảy đều cho bù đắp?

Thành làm một cái chánh thức nạp vạn đạo vào một thân siêu cấp ngưu bức cường giả?

Nhận lấy Vạn Đạo Trận Điển, phía trên ghi chép đếm không hết trận pháp cùng cấm chế, nhập Vạn Thiên Đan Kinh cùng Đại Thiên Đạo Khí Thư một dạng, đều là cất giấu phong phú trận đạo.

Nam Châu thuộc về trận pháp khan hiếm đất nghèo, cho dù là Bắc Vực, trận pháp cũng so với vì hiếm thấy, có rất ít người chuyên tu trận pháp nhất đạo.

Đại bộ phận, đều là phụ trợ tu luyện.

Cho dù là vô cùng tinh thông trận pháp người, cũng không phải chủ tu trận pháp, chỉ là đem trận pháp bỏ vào một cái tương đối cao độ cao, không hoàn toàn là phụ trợ mà thôi.

Sở Huyền đem Tô Tiên Nhi, Đinh Việt, Vương Lạc ba người kêu đi ra, truyền thụ cho bọn hắn cơ sở trận pháp, cùng một số thường gặp trận pháp cùng cấm chế.

Nhất là Vương Lạc, trận pháp đối với hắn luyện chế đan dược, chỉ cần vận dụng thoả đáng, nhưng thật ra là không nhỏ phụ trợ tác dụng.

Thân vì đệ tử của mình, không nói tất cả đều phải tinh thông, tối thiểu cũng phải có chỗ trải qua.

"Hôm nay, cho các ngươi giảng giải trận pháp cùng cấm chế, có thể học được bao nhiêu, phải chăng cảm thấy hứng thú, toàn ở tại chính các ngươi."

Ba người tranh thủ thời gian ngồi xuống, nghiêng tai lắng nghe, sợ lỗ hổng bất luận cái gì một chút.

Sở Bình Phàm cũng đi tới, tại Sở Huyền ngồi xuống bên người.

Thánh Sư quang hoàn mở ra, Sở Huyền bắt đầu giảng giải trận pháp, cùng truyền thụ trận pháp cùng cấm chế.

Hắn chỉ là truyền thụ một số trận pháp trụ cột tri thức  có thể nói nhập trận pháp nhất đạo căn cơ, cùng một số tương đối phổ biến, tương đối thường dùng trận pháp cùng cấm chế.

Như mê huyễn loại, giam cầm loại, phòng ngự loại, sát trận những thứ này, tương đối thường dùng, cũng so với vì thường gặp trận pháp.

Quá cao thâm, hắn không có truyền thụ, dù sao ba người thiên phú, đều không tại trên trận pháp, có thể bố trí cùng phá giải thường gặp trận pháp là có thể..