Chương 149: Hạng Hoàn, hỏa cốt

Chương 149: Hạng Hoàn, hỏa cốt

Tại Thánh Sư quang hoàn gia trì dưới, Tô Tiên Nhi mấy người, tất cả đều lâm vào cảm ngộ bên trong.

Nắm giữ cơ sở trận pháp không khó.

Giảng giải hoàn tất, có thu hoạch riêng.

Sở Huyền đem hoàn chỉnh Thông Thiên Kiếm Quyết truyền cho Đinh Việt, vốn là muốn đợi đến hắn đột phá Thiên cảnh lại truyền thụ, lấy Đinh Việt bây giờ kiếm đạo cảm ngộ  có thể truyền thụ cho hắn hoàn chỉnh Thông Thiên Kiếm Quyết.

Vương Lạc cũng giống như thế.

Tô Tiên Nhi cùng Đinh Việt về tiểu thế giới, thử nghiệm bố trí trận pháp đi.

Vương Lạc lưu lại.

Hắn có một chút lĩnh ngộ mới, như thế nào đem trận pháp phụ trợ luyện chế đan dược, thậm chí như thế nào đem trận pháp, luyện chế nhập đan trong dược.

Để đan dược có thể trở thành giết địch lợi khí.

Sở Huyền đối ý nghĩ của hắn, có chút tán thưởng, vì hắn giảng giải càng nhiều liên quan tới trận pháp cùng cấm chế vận dụng.

Vương Lạc về tiểu thế giới cảm ngộ đi.

"Bình thường, nhưng có cảm ngộ?"

Sở Huyền nhìn về phía Sở Bình Phàm hỏi.

Sở Bình Phàm thiên phú đặc thù, tuy nhiên xem ra chất phác, mà lại ngây ngốc dáng vẻ, kì thực hắn cũng không phải kẻ ngu dốt.

Cực đạo thiên phú trác tuyệt người, sao lại là ngu dốt?

"Có một ít cảm ngộ, đao khởi trận rơi, đao là ta trận, trận cũng là đao của ta, đao cũng chỉ là đao của ta!"

Sở Bình Phàm gật cái đầu nhỏ nói.

"Có cái gì không hiểu sao?"

Sở Huyền xoa xoa đầu của hắn.

"Có một chút."

"Nói một chút."

Sở Huyền vì Sở Bình Phàm giảng giải một số nghi hoặc về sau, Sở Bình Phàm thì về càn khôn không gian suy nghĩ lui.

"Ngươi trạch 10 năm lẻ ba trời, khen thưởng Thiên Huyền Đan một rương."

Thiên Huyền Đan, chính là Thiên cảnh tu luyện đan dược, hệ thống cũng là đại khí, khen thưởng cũng là một rương.

Lột xác thành Hỗn Độn Bất Diệt Thể về sau, Sở Huyền tu luyện, Thiên Huyền Đan tiêu hao rất nhiều, mỗi lần tu luyện không phải ấn viên tính toán, mà chính là ấn bình tính toán.

Tô Tiên Nhi ba người, đều tại tiểu thế giới cảm ngộ trận pháp cùng cấm chế, như thế nào vận dụng đến trong chiến đấu, lẫn nhau đều có cảm ngộ.

Vương Lạc tại luyện chế đặc thù đan dược, không chỉ là lấy linh dược làm tài liệu, mà chính là lấy các loại luyện khí tài liêu, đem trận pháp khắc dấu luyện chế nhập đan trong dược.

Một viên thuốc, chính là một tòa trận pháp.

Đinh Việt lấy Thông Thiên Kiếm Quyết làm căn cơ, tại khai sáng kiếm trận.

Tô Tiên Nhi đồng dạng có nàng đối với trận pháp vận dụng cùng cảm ngộ.

Sở Huyền thật cao hứng, không hổ là thị nữ của mình cùng đệ tử, thiên phú quả nhiên rời đi, đương nhiên cũng không thể rời bỏ chính mình dạy bảo.

Thánh Sư quang hoàn tự nhiên là làm ra tác dụng rất lớn.

Sở Bình Phàm một mực tại luyện đao, bây giờ hắn một đao ra, phảng phất có đại trận bám vào, mặc dù không hoàn thiện, lại có một cái căn cơ.

Bám vào ra trận pháp, chỉ là Sở Bình Phàm vì chính mình gia tăng công phạt một trong thủ đoạn, hắn chánh thức chỗ cường đại, vẫn như cũ là cực đạo sát phạt chi thuật.

Mà muốn đem trận pháp cùng cực đạo sát phạt chi thuật dung hợp, cũng không phải là chuyện dễ dàng, chí ít trước mắt Sở Bình Phàm là làm không được.

Thời gian lại qua ba tháng.

Sở Huyền thực lực không ngừng tăng cường bên trong, khoảng cách Thiên cảnh tam trọng không xa.

Sở quận bên ngoài.

Núi hoang bên trong, nằm lăn lấy một bóng người.

Quần áo trên người đều là đã rách tung toé, toàn thân cháy đen, tản ra nóng rực khí tức.

Tóc đúng là đang liều lĩnh khói trắng.

Hạng Hoàn mở mắt ra, cảm thụ được thân thể tình huống, không khỏi thở dài một hơi.

Lại phát tác.

Mỗi một lần phát tác, đều sống không bằng chết.

Lần này, cùng người kết bạn thăm dò cái nào đó Thượng Cổ tông môn di tích, không ngờ tao ngộ ám toán, suýt nữa bỏ mình, lại đụng phải quái chứng phát tác, hắn cho là mình chết chắc.

Chỉ nhớ rõ thời khắc sống còn, lấy bảo giáp ngăn lại một kích trí mạng, ngoài ý muốn kích hoạt lên di tích cổ bên trong, một cái không biết cổ trận, như vậy đã mất đi ý thức.

Giãy dụa lấy ngồi dậy.

Cảm thụ được thân thể gặp trọng thương, toàn thân huyết nhục đều cơ hồ cháy đen, tinh thần ý chí cũng bị không nhẹ bị thương.

Muốn móc ra đan dược liệu thương, kết quả phát hiện, trữ vật túi đã không biết mất đi tới nơi nào.

Toàn thân trên dưới, chỉ còn lại có trong đan điền uẩn dưỡng lấy, một thanh nho nhỏ cái búa.

Đó là hắn tự mình chế tạo, lớn nhất phù hợp vũ khí của hắn, cùng luyện khí sử dụng cái búa.

Thế mà, không có đan dược, như thế nào trị liệu thương thế trên người?

Lại không trị liệu, căn cơ bị hao tổn, hậu quả khó mà lường được.

Đưa mắt nhìn bốn phía, phát hiện mình vị trí tại một cái trên sườn núi.

Ừm

Hạng Hoàn đột nhiên thần sắc khẽ giật mình, vì sao thiên địa linh khí, biến đến như thế mỏng manh?

Chính mình đến tột cùng đi tới nơi nào?

Giãy dụa lấy muốn đứng lên, khiên động thương thế trên người, cùng lúc đó, toàn thân cốt cách, bỗng nhiên phát ra như lửa giống như nóng rực khí tức.

Hạng Hoàn biến đổi, chẳng lẽ quái chứng lại muốn phát tác rồi?

Lấy trạng huống trước mắt, nếu là quái chứng phát tác, hắn tuyệt đối chống đỡ không nổi đi.

Không được!

Không thể ngồi chờ chết.

Cắn chặt răng, lảo đảo đứng người lên, kết quả toàn thân cốt cách nóng rực khí tức, càng mãnh liệt, dường như bị lửa nung khô đồng dạng.

A

Nhịn không được phát ra một tiếng kêu thảm!

Trên ngón tay cháy đen huyết nhục, bong ra từng màng một khối, lộ ra xương ngón tay, Hạng Hoàn phát hiện mình xương ngón tay, lại là màu đỏ thắm.

Giống như có hỏa diễm đang thiêu đốt!

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Hạng Hoàn minh bạch trên người mình quái chứng, cùng đỏ thẫm xương cốt có liên quan, thế mà hắn lại là không biết, cuối cùng là cái gì quái chứng.

Tra khắp sách cổ, cũng không có tìm được đáp án.

Hạng gia cũng không phải là tiểu gia tộc, truyền thừa xa xưa, thực lực cường đại, trong tộc có Thiên cảnh cường giả tọa trấn.

Càng là luyện khí thế gia.

Cho dù hắn xuất thân không tốt, chỉ là một cái con thứ, ở gia tộc thiên phú kiểm trắc thời điểm, tộc lão cũng là vì hắn đã kiểm tra thân thể.

Cũng không có thể biết hắn quái chứng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, thậm chí bị truyền vì điềm xấu, bởi vậy vẫn luôn bị kỳ thị ánh mắt.

Bị cùng thế hệ gạt bỏ cùng phỉ nhổ.

Hạng gia quái vật danh tiếng, một mực nương theo lấy hắn.

Hạng Hoàn nhìn lấy đỏ thẫm xương ngón tay, không chịu được ôm đầu ngồi xuống, nhớ tới từ nhỏ đến lớn, một mực gặp gạt bỏ cùng phỉ nhổ, nhận hết đủ loại khuất nhục, không nhận trưởng bối chào đón.

Gia tộc tài nguyên tu luyện, đều không có quan hệ gì với hắn, hết thảy tất cả, đều muốn chính hắn đi giãy, ở gia tộc tất cả con thứ bên trong, hắn là hạng chót.

Trên người liệu thương đan dược không có, chỉ còn lại có tự tự luyện chế một thanh nhỏ cái búa, không cách nào giải hắn khẩn cấp.

Liên hành đi đều thành vấn đề.

Hạng Hoàn bi ai phát hiện, chính mình khả năng không độ được một kiếp này, muốn chết ở cái này không người biết được địa phương.

Từ nay về sau, Hạng gia quái vật, lại cũng sẽ không xuất hiện.

Hạng Hoàn nhịn không được khóc lên.

Từ nhỏ đến lớn, hắn đều một mực quật cường, theo không chịu thua, theo không rơi lệ.

Lần này, hắn khóc, tựa hồ muốn trước khi chết, đem tất cả cảm xúc tiêu cực, đem tất cả không cam lòng cùng ủy khuất, tất cả đều phát tiết đang tiếng khóc bên trong.

Theo khóc rống, trên người hắn một số cháy đen huyết nhục, cũng theo bong ra từng màng, lộ ra đỏ thẫm xương cốt.

Tựa như là nung đỏ sắt.

Tản ra nóng rực khí tức.

Huyết nhục tựa hồ tại cốt cách tán phát nóng rực khí tức bên trong, không ngừng tan rã, tinh thần ý chí truyền đến kịch liệt đau nhức, làm đến hắn đều cơ hồ muốn mất đi ý thức.

"Lần này, thật phải chết!"

Nếu không phải bị trọng thương như thế, nếu là có liệu thương bảo dược, Hạng Hoàn không đến mức tuyệt vọng, hắn có lòng tin, sống qua một kiếp này.

Thế mà, trên thân không có cái gì, nơi hoang vu không người ở, cũng tìm không thấy nhân tướng trợ, hắn liền di động một chút cước bộ đều không làm được.

Hạng Hoàn gõ gõ, trần trụi lộ ra ngoài cốt cách, phát ra thanh âm thanh thúy, thảo mộc chạm đến cốt cách, trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực..