Chương 150: Hắn là người sao?

Chương 150: Hắn là người sao?

Hạng Hoàn nằm trên mặt đất, nỗ lực mở to mắt, nhìn lên bầu trời, nỗ lực hô hấp lấy.

Có lẽ, qua không được bao lâu, hắn thì không nhìn thấy trời, không thể thở nổi.

Chung quanh thảo mộc bắt đầu cháy rừng rực.

Hỏa diễm đem hắn bao vây vào giữa.

Hắn không sợ lửa.

Từ nhỏ đã không sợ.

Hắn đã từng nghiêm trọng nhất một lần thương tổn, là cả cánh tay, cùng nửa cái ở ngực huyết nhục đều biến mất, lộ ra đỏ thẫm xương cốt.

Cuối cùng sống tiếp được.

Theo lý thuyết, hắn đủ loại khác hẳn với thường nhân, hẳn là có đặc thù thiên phú mới đúng.

Thế mà, thỉnh thoảng cốt cách phát nhiệt quái chứng, làm đến hắn thường cách một đoạn thời gian, liền muốn du tẩu tại bờ vực sinh tử.

Về mặt tu luyện, lại là cũng không có so với bình thường thiên kiêu mạnh bao nhiêu.

Tại Hạng gia, hắn cũng không tính xuất chúng.

Cảm thụ được huyết nhục tại biến mất, cảm thụ được cốt cách càng ngày càng nóng rực, so trước kia bất kỳ lần nào đều mãnh liệt hơn.

Tinh thần ý chí đều bởi vì thống khổ to lớn cùng nóng rực, mà gần như sụp đổ.

Hạng Hoàn nỗ lực hô hấp lấy, nỗ lực mở to mắt, không được bao lâu, ánh mắt đều muốn bị đốt cháy trống không.

Toàn thân huyết nhục biến mất, chỉ để lại đỏ thẫm xương cốt.

Đã là may mắn, cũng là bất hạnh, toàn thân huyết nhục biến mất về sau, tinh thần của hắn ý chí, có lẽ còn không có sụp đổ.

Tiếp tục thừa nhận to lớn đau đớn.

Đột nhiên.

A

Một đạo thanh âm cô gái truyền đến.

Tiếp lấy Hạng Hoàn trong mắt, xuất hiện một bóng người xinh đẹp, nương theo mà đến, còn có một cỗ nhàn nhạt hương thơm.

Cái kia tựa hồ là thường xuyên cùng linh dược làm bạn, thường xuyên luyện chế đan dược, mà nhiễm phải nhàn nhạt đan hương.

Hắn đối với nhàn nhạt đan hương, cũng không xa lạ gì, dù sao hắn vì giải quyết trên người mình quái chứng, không ít cùng Luyện Đan Sư liên hệ.

Thiêu đốt thảo mộc dập tắt.

"Ngươi là người sao?"

Hạng Hoàn khóc, ta xem ra liền người cũng không giống sao?

"Thật thảm a!"

Sở Vân nói, móc ra bình nhỏ, đem tự tự luyện chế dược dịch, chiếu xuống Hạng Hoàn trên thân.

Theo dược dịch vẩy xuống, phát ra xuy xuy thanh âm, giống như nước chiếu xuống nung đỏ bàn ủi phía trên.

Sở Vân duỗi ra ngón tay, gõ gõ Hạng Hoàn trên người cốt cách.

"Ôi, thật nóng tay."

"Uy, ngươi có thể nói chuyện không?"

Hạng Hoàn há to miệng, nói không ra lời.

Bất quá, theo dược dịch vẩy rơi vào trên người, hắn cảm giác dễ chịu một chút, thương thế thoáng đạt được khống chế.

Thế mà, vẫn như cũ không cách nào đem hắn cứu trở về.

Hạng Hoàn không ôm hy vọng, cái luyện đan sư này, chỉ là tiểu cô nương, so với chính mình lớn hơn không được bao nhiêu, cái nào có năng lực cứu mình?

Sở Vân cầm trong tay một cây tiểu đao, tại Hạng Hoàn trần trụi xương cốt phía trên gõ gõ đập đập, phát ra thanh âm thanh thúy.

Con ngươi sáng ngời, càng ngày càng sáng.

Lại móc ra mấy cái viên thuốc đến, bóp nát chiếu xuống Hạng Hoàn trên thân, bảo vệ tính mạng của hắn.

Hạng Hoàn gặp nàng lấy ra một cái túi, rõ ràng là muốn đem chính mình đặt vào, không khỏi bi ai lên.

"Ta phát hiện bảo bối á."

Sở Vân thật cao hứng, lần này ra ngoài, thu hoạch không ít.

Nhất là, vậy mà phát hiện như thế một cái người kỳ quái.

Hẳn là người a?

Dùng cái túi, đem Hạng Hoàn chứa vào bên trong, mang theo cái túi thì trở về Sở gia tộc địa.

Hạng Hoàn cảm thụ được cái túi phát ra thanh lương chi khí, thống khổ trên người đạt được làm dịu, thương thế cũng đã nhận được trình độ nhất định khống chế.

Mà lại, quái chứng phát tác, tựa hồ ngay tại thối lui.

Lại nhặt về một cái mạng rồi?

Hạng Hoàn không biết mình cái kia cao hứng, hay là nên bi thương, nhất là tiếp xuống vận mệnh lại sẽ như thế nào?

Vị cô nương này, sẽ xử trí như thế nào chính mình?

Làm thành quái vật đến nghiên cứu?

Đã từng, hắn vì giải quyết trên người quái chứng, cũng bị người nghiên cứu qua.

Còn kém chút nhi, liền bị người đem huyết nhục gọt đi, lưu lại một bộ cốt cách.

May mắn trốn được nhanh!

Vừa nghĩ tới lúc trước một màn kia, Hạng Hoàn liền không khỏi rùng mình một cái, đến đón lấy sẽ không lại là loại này vận mệnh a?

Lấy hắn tình huống trước mắt, có thể không có cách nào trốn a!

"Thập tam ca, thập tam ca, ta nhặt được cái bảo bối a, cũng không biết, hắn có tính hay không là người."

Trong tai truyền đến nữ tử thanh âm mừng rỡ, tiếp lấy Hạng Hoàn cảm thụ được mình bị theo trong túi đổ ra.

Ba

Ném xuống đất.

Lắc lắc đầu, ngẩng đầu lên nhìn qua, một người dáng dấp rất tuấn tú nam tử, lười biếng ngồi trên ghế, ánh mắt chính nhìn qua.

Sở Huyền nhìn đến Sở Vân, hào hứng dẫn theo cái cái túi chạy vào, thì hơi kinh ngạc.

Thấy được nàng đổ ra một cái quái nhân đến, không khỏi tò mò.

"Thập tam ca, ngươi nhìn, xương cốt của hắn là đỏ đỏ, giống nung đỏ sắt, mà lại rất phỏng tay đây."

Sở Vân gõ gõ Hạng Hoàn trần trụi xương cốt, ngạc nhiên nói: "Thập tam ca, ngươi cảm thấy hắn là người sao?"

Sở Bình Phàm hiếu kỳ bu lại.

Thiên Linh Miêu cũng bu lại.

Hám Thiên Kim Bằng đồng dạng bu lại.

Tiếp lấy Tô Tiên Nhi ba người cũng bu lại.

Sở Vân nháy nháy mắt, trong viện cái gì thời điểm, nhiều ba người rồi?

"Thập tam ca, bọn họ là?"

"Tô Tiên Nhi, ta thị nữ; Đinh Việt, Vương Lạc, đệ tử ta."

Sở Huyền giới thiệu nói.

"Cái này là các ngươi sư thúc."

"Gặp qua sư thúc!"

Đinh Việt cùng Vương Lạc hoảng vội vàng hành lễ.

Tuy nhiên, cái này sư thúc thực lực không ra thế nào chỗ, so với chính mình yếu đến nhiều.

Thế nhưng là sư tôn muội muội!

Sở Vân nháy mắt, đều không đi để ý tới trên đất Hạng Hoàn tới.

"Thập tam ca, ngươi đều thu đệ tử à nha?"

Sở Huyền đi tới, xoa xoa đầu của nàng, cười nói: "Thu đệ tử rất bình thường."

"Gặp qua, Vân tỷ tỷ."

Tô Tiên Nhi cười hì hì nói.

Sở Vân nhìn lấy gã sai vặt hóa trang Tô Tiên Nhi, thầm nói: "Ngươi khá quen."

Quen biết về sau, tất cả mọi người ánh mắt đều nhìn về trên đất Hạng Hoàn.

Tất cả đều một mặt vẻ ngạc nhiên, thân thủ tại hắn trần trụi xương cốt phía trên gõ gõ đập đập, xương cốt lại là màu đỏ, mà lại vô cùng nóng rực.

Đinh Việt làm một nhánh cỏ đến, phóng tới cốt cách phía trên, thảo bốc cháy.

"Đây là cái gì tình huống, tốt đặc thù a, xương cốt vậy mà có thể nhóm lửa!"

"Hắn biết phun lửa sao?"

Vương Lạc tò mò hỏi.

Hạng Hoàn một mặt bi ai chi sắc, lại bị người vây xem.

"Thập tam ca, hắn là người sao?"

Sở Vân nói ra: "Nếu như là người, chúng ta đem hắn cứu lại đi."

Sở Huyền nhìn chằm chằm Hạng Hoàn nhìn, càng xem càng hài lòng, luyện khí thiên tài rốt cục là tới cửa.

Lại muốn nhiều một vị thiên phú trác tuyệt đệ tử.

"Là người."

Sở Huyền nhẹ gật đầu.

"Tiên sinh, vậy hắn đây là cái gì tình huống? Tu luyện đặc thù công pháp?"

Tô Tiên Nhi tò mò hỏi.

Tất cả mọi người nhìn về phía Sở Huyền, muốn muốn biết rõ đáp án.

Hạng Hoàn cũng là như thế.

"Không phải tu luyện công pháp."

Sở Huyền lắc đầu nói: "Đây là một loại thể chất đặc biệt, cũng là một loại rất cường đại thiên phú."

Hạng Hoàn nhuyễn bỗng nhúc nhích bờ môi, muốn nói chuyện, nhưng lại không nói ra được.

Sở Vân gặp này, đau lòng lấy ra một cái đế đan đến, đây chính là nàng thật vất vả, mới luyện chế ra tới.

Bóp nát vẩy vào Hạng Hoàn ngoài miệng.

Thật lâu, Hạng Hoàn cảm giác mình có thể nói chuyện.

Kích động đều nhanh muốn khóc.

"Đa tạ cô nương ân cứu mạng!"

Vừa nhìn về phía Sở Huyền, mang theo chờ mong, lại khẩn trương nói: "Tiền bối, ta đây quả thật là đặc thù thể chất cùng thiên phú nha, vì sao ta cảm giác không ra? Ngược lại, thường xuyên tra tấn ta!"

"Một ít đặc thù thiên phú, bởi vì hi hữu hiếm thấy, không có đem đối ứng công pháp kích hoạt, hoặc chưởng khống, là hiển lộ không ra được, ngược lại sẽ lộ ra phế vật."

Sở Huyền ngồi trở lại trên ghế, nói: "Ngươi đây là trời sinh hỏa cốt, một loại vô cùng thể chất đặc biệt.".