Chương 151: Đại Nhật Phần Thiên Quyết

Chương 151: Đại Nhật Phần Thiên Quyết

"Trời sinh hỏa cốt?"

Tất cả mọi người là sững sờ, chưa từng nghe tới loại này thể chất đặc biệt.

Hạng Hoàn cũng sửng sốt, hắn từng tra khắp tất cả sách cổ, bốn phía nghe ngóng, từ đầu đến cuối không có đáp án.

Tại Sở Huyền trong mắt, Hạng Hoàn lai lịch nguyên do, tất cả đều nhất thanh nhị sở.

Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật.

"Hạng Hoàn, Nam Vực Đông Châu Hạng gia con thứ, bởi vì mẫu phục dụng hỏa chi đạo quả, huyết mạch thuế biến, trời sinh hỏa cốt. . . Ngộ nhập Thượng Cổ khóa vực đại trận, ngoài ý muốn đi vào Bắc Vực Nam Châu. . ."

Đại gia tộc con thứ, trời sinh hỏa cốt, Nam Vực Đông Châu khí vận chi tử.

Mà lại, kỳ mẫu chỉ sợ cũng không phải nhân vật đơn giản.

Nuốt hỏa chi đạo quả, Hạng Hoàn huyết mạch thuế biến, cho nên sinh ra hỏa cốt.

Đạo quả a, đây chính là ẩn chứa đạo vận, thậm chí một tia đạo tắc bảo bối.

Có thể ăn đạo quả người, sao lại là nhân vật đơn giản?

Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật bên trong, Hạng Hoàn mẫu thân cũng chưa chết, cũng không tại Hạng gia, mà chính là lưu lại Hạng Hoàn cái này huyết mạch về sau, không biết tung tích.

Trong đó chỉ sợ ẩn giấu đi một ít nhân quả.

Sở Huyền không quan tâm trong đó, ẩn giấu đi như thế nào bí ẩn, Hạng Hoàn trưởng thành về sau, tự có hắn đi xử lý.

Chỉ cần thân vì đệ tử của mình, liền không khả năng sẽ thụ lấn ép.

Đạo quả mà thôi, không được bao lâu, chính mình cũng sẽ có, mà lại là rất nhiều rất nhiều cái chủng loại kia.

Nhìn về phía Hạng Hoàn, mở miệng nói: "Có thể nguyện bái ta làm thầy?"

Hạng Hoàn sững sờ, ngay sau đó đại hỉ.

Có thể liếc một chút nhìn ra bản thân thể chất, quái chứng vị trí, lại nguyện ý thu chính mình làm đồ đệ, tự nhiên là có giải quyết chính mình hỏa cốt biện pháp.

Hắn kích động muốn khóc.

"Ta nguyện ý, ta nguyện ý!"

Tô Tiên Nhi ba người đối với cái này không ngoài ý muốn, tại Sở Huyền nói ra, Hạng Hoàn trời sinh hỏa cốt lúc, thì đại khái đoán được, lại muốn thu đồ.

Đinh Việt là thiên tâm kiếm mạch, Vương Lạc là trời sinh đan mạch, mà Tô Tiên Nhi chính mình, cũng là Thái Âm Huyền Thể, đều là phi thường đặc thù thiên phú.

Hạng Hoàn trời sinh hỏa cốt, cũng thuộc về đặc thù thiên phú.

Sở Huyền vung tay lên, linh lực lôi cuốn lấy ngưng tụ nhục thân bảo dược, đem Hạng Hoàn lôi cuốn ở bên trong, chỉ chốc lát sau, Hạng Hoàn nhục thân thì khôi phục lại.

Quần áo trên người, là Sở Huyền linh lực biến thành.

Nếu không che chắn, lúc này Hạng Hoàn, nhưng chính là sạch sẽ bóng bẩy.

Sở Vân trừng lớn một đôi mắt đẹp, tò mò nhìn chằm chằm Sở Huyền, nàng một mực suy đoán, Sở Huyền thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Càng thấy, hắn khả năng mới là Sở gia nội tình chân chính người thừa kế.

"Thập tam ca, ngươi mạnh bao nhiêu a?"

Sở Vân lôi kéo Sở Huyền cánh tay, nháy mắt tò mò hỏi.

Sở Huyền cười ha hả xoa đầu của nàng, nói: "Cũng liền so với ngươi còn mạnh hơn một chút xíu, thì một chút xíu, phải khiêm tốn, điệu thấp!"

Sở Vân lườm hắn một cái, : "Biết rồi, thập tam ca phải khiêm tốn!"

Hạng Hoàn phù phù quỳ trên mặt đất, nặng nề mà dập đầu nói: "Đệ tử Hạng Hoàn, bái kiến sư tôn!"

Đông! Đông! Đông!

"Đứng lên đi."

Sở Huyền tâm lý cao hứng, luyện khí loại hình làm việc lặt vặt nhiệm vụ, rốt cục có người có thể làm.

Giống truyền tin phù chờ loại hình đồ vật, đều có thể luyện chế ra đến, Hắc Nguyệt lâu có thể phát triển thêm một bước.

"Ngươi thu một vị trời sinh hỏa cốt đệ tử, khen thưởng Đại Nhật Phần Thiên Quyết."

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng, môn công pháp này, vừa vặn là lớn nhất phù hợp Hạng Hoàn  có thể đem thiên phú của hắn, hoàn mỹ phóng xuất ra.

"Đây là Đại sư huynh của ngươi, Nhị sư huynh!"

Sở Huyền cho mấy người giới thiệu một chút.

Hạng Hoàn từng cái bái kiến.

Gặp qua sư huynh về sau, Hạng Hoàn hướng Sở Vân bái tạ nói: "Hạng Hoàn đa tạ sư thúc ân cứu mạng, cùng tái tạo chi ân!"

Đông! Đông! Đông!

Nếu không phải Sở Vân cứu hắn, lại đem hắn mang tới nơi này, hắn giờ phút này đã chết.

Tái tạo chi ân, không có không đủ.

Sở Vân ngượng ngùng khoát tay nói: "Không cần khách khí, ta chỉ là hiếu kỳ, muốn kiếm cái bảo bối mà thôi."

Để Đinh Việt cùng Vương Lạc, mang Hạng Hoàn đi xuống thay quần áo, làm quen một chút hoàn cảnh.

Sở Vân ôm lấy Thiên Linh Miêu, xoa Sở Bình Phàm cái đầu nhỏ, cùng Tô Tiên Nhi trò chuyện với nhau thật vui, tìm được rất nhiều cộng đồng chủ đề.

Trong sân chờ đợi một ngày, Sở Vân tiếp tục đi ra ngoài lịch luyện đi.

"Bái kiến sư tôn!"

Quen thuộc mấy ngày, cùng Đinh Việt, Vương Lạc chờ chín biết về sau, Hạng Hoàn đi vào Sở Huyền trước mặt cung kính hành lễ nói.

"Vi sư không có quá nhiều quy củ, ngươi sư huynh đều nói cho ngươi đi?"

Sở Huyền đối Hạng Hoàn cái này đệ tử, là rất hài lòng, về sau muốn luyện chế cái gì, làm việc lặt vặt cái gì, đều có thể giao cho cái này đệ tử.

Tỉ như linh khôi luyện chế loại hình.

Hắn hiện tại tuy nhiên chỉ có Hư cảnh cửu trọng thực lực, có tiểu thế giới chênh lệch thời gian, Hạng Hoàn tu vi rất nhanh liền có thể tăng lên tới.

Hạng Hoàn thiên phú rất mạnh, nhất là tại luyện khí nhất đạo phía trên.

Đại Thiên Đạo Khí Thư rốt cục có thể phát huy được tác dụng.

"Biết, đại sư huynh đã nói với ta, nhập môn quy định thứ nhất, chính là muốn làm đến, trong lòng không nữ nhân!"

Hạng Hoàn gật đầu nói.

Đinh Việt cái này hỗn đản a!

Sở Huyền mặt đen thui, đặc biệt, vừa thu người đệ tử, chính mình cũng còn không có lừa dối đâu, liền bị Đinh Việt cho mang sai lệch?

Đều là mình nồi, nhịn.

Sở Huyền không có uốn nắn, chỉ là nói: "Ngươi chỉ cần nhớ kỹ, không muốn làm liếm cẩu là được rồi."

"Đúng, sư tôn!"

Hạng Hoàn đại khái có thể biết, liếm cẩu là có ý gì.

"Ngươi lai lịch, vi sư đã biết, ngươi người mang đại nhân quả, đó cũng là ngươi sau khi thực lực cường đại sự tình."

"Ngươi trời sinh hỏa cốt, lại là xuất thân luyện khí thế gia, đối với luyện khí nhất đạo, có phi phàm thiên phú."

Hạng Hoàn trong lòng chấn động, sư tôn vậy mà biết tất cả mọi chuyện?

Cái này là tuyệt thế cường giả chân chính a, tất nhiên là nhìn trộm thiên cơ, tính tới lai lịch của mình.

Đồng thời trong lòng nghi hoặc, chính mình người mang cái gì đại nhân quả rồi?

"Ngươi chi thiên sinh hỏa cốt, là rất đặc thù thiên phú, muốn hàng phục hỏa cốt, kích phát hỏa cốt chi thiên phú, cần phần chính mình, phần tâm, phần ý chí, chỉ có như vậy, mới có thể phần thiên."

Sở Huyền nói xong, đưa tay một chút, đem Đại Nhật Phần Thiên Quyết truyền cho Hạng Hoàn.

"Vi sư truyền cho ngươi Đại Nhật Phần Thiên Quyết, ngươi tốt sinh tu luyện, đợi hàng phục hỏa cốt, kích phát hỏa cốt thiên phú về sau, lại truyền cho ngươi luyện khí chi đạo."

"Đa tạ sư tôn!"

Hạng Hoàn cảm ứng đến trong đầu công pháp, bị rung động thật sâu, cái này là bực nào cấp bậc công pháp a?

Trực chỉ đại đạo!

Đông! Đông! Đông!

Cung kính dập đầu ba cái!

Ngẩng đầu, hỏi: "Sư tôn, đệ tử người mang cái gì đại nhân quả?"

"Làm ngươi biết được lúc, tự nhiên sẽ biết được, sẽ không biết được lúc, thì không cần biết được, thật tốt tu luyện là được."

Sở Huyền lại nói: "Ngươi chỉ cần nhớ đến, có vi sư làm ngươi chỗ dựa, không cần lo lắng nhân quả gì."

"Đúng, đa tạ sư tôn!"

Hạng Hoàn cảm động không thôi.

Lại là!

Đông! Đông! Đông!

Dập đầu ba cái.

Sở Huyền vui mừng, đứa nhỏ này rất có lễ phép, có chút tôn sư trọng đạo.

"Đi thôi, cần gì tu luyện đan dược, tìm Nhị sư huynh ngươi là được."

"Đúng, đệ tử cáo lui!"

Hạng Hoàn khom người lui lại, tiến vào tiểu thế giới tu luyện đi.

Bước đầu tiên, là muốn hàng phục hỏa cốt, kích phát hỏa cốt thiên phú.

Có Đại Nhật Phần Thiên Quyết, Hạng Hoàn đối hàng phục hỏa cốt, kích phát hỏa cốt thiên phú, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

Hạng Hoàn từ nhỏ đã bị hỏa cốt dày vò, ý chí mạnh, vô cùng hiếm thấy, đó là tại vô số thống khổ tra tấn bên trong rèn luyện ra được.

Sở Huyền cảm thấy, riêng lấy ý chí kiên định mà nói, Đinh Việt cùng Vương Lạc, đều muốn so Hạng Hoàn hơi kém một chút..