Chương 152: Ma Loạn Thiên: Vị thí chủ này, có thể nguyện bần tăng vì ngươi siêu độ?

Chương 152: Ma Loạn Thiên: Vị thí chủ này, có thể nguyện bần tăng vì ngươi siêu độ?

Ba ngày sau, Hạng Hoàn hàng phục hỏa cốt, kích phát hỏa cốt thiên phú.

Sở Huyền đem Đại Thiên Đạo Khí Thư bộ phận luyện khí chi pháp, truyền cho hắn, bao quát nhập môn đệ tử phối bộ công pháp bí thuật.

Như Bất Động Như Sơn Công, Bách Đoán Luyện Thần Thuật, liễm tức che dấu hình chờ.

Truyền thụ hoàn tất, thì giao cho Hạng Hoàn một hạng nhiệm vụ, luyện chế Tử Mẫu Truyền Tin Phù, đồng thời ở đây trên cơ sở, lấy Đại Thiên Đạo Khí Thư phía trên một số ghi chép, tiến hành cải tiến.

Xem như đối với hắn một khảo nghiệm.

"Ngươi uẩn dưỡng cái kia chùy nhỏ, tính toán là có chút trưởng thành giá trị, nhưng muốn thuế biến, cần thời gian không ngắn."

Sở Huyền mở miệng nói ra.

Hạng Hoàn trong lòng lần nữa chấn động, sư tôn vậy mà biết, trong cơ thể mình uẩn dưỡng chùy nhỏ?

Nghĩ lại, lại cảm thấy đương nhiên, sư tôn là bực nào tồn tại, há lại không biết?

Đem chùy nhỏ lấy ra.

Đây là một cái lớn nhỏ cỡ nắm tay, hình tròn chùy nhỏ, điêu khắc một chút đồ án cùng đường vân.

"Mời sư tôn chỉ điểm."

Nhìn đến cái này chùy nhỏ, Sở Huyền cũng không nhịn được cảm thán, Hạng Hoàn không hổ là Nam Vực Đông Châu khí vận chi tử, tuổi còn trẻ, tu vi không cao, lại có thể thu hoạch được loại bảo vật này.

Chùy nhỏ là Hạng Hoàn tự tự luyện chế, mà trong đó hạch tâm tài liệu, bị hắn dùng các loại tài liệu, đem hòn đá nhỏ bao vây lại.

Cái viên kia hòn đá nhỏ, là một loại đặc thù bảo vật  có thể luyện chế đạo khí, tiến hóa làm đạo khí bảo vật.

Dù là Thần cảnh cường giả thấy được đều sẽ tâm động.

Đương nhiên, bây giờ hòn đá nhỏ còn không có uẩn dưỡng đúng chỗ, mà lại Hạng Hoàn cũng không có đủ luyện chế đạo khí năng lực.

Cho nên, cho tới bây giờ, chuôi này lấy hòn đá nhỏ làm trung tâm cái búa, nhiều nhất chỉ là hạ phẩm đế binh.

"Ngươi cái này chùy nhỏ, hạch tâm có Đạo khí chi nền, thế mà muốn thuế biến, cũng không phải là một sớm một chiều có thể thành, ngươi về sau luyện chế nện thân, quá mức thô ráp."

Sở Huyền nhấc tay khẽ vẫy, chùy nhỏ rơi vào trong tay hắn, hơi chấn động một chút, chùy nhỏ thì phá nát, lộ ra hạch tâm hòn đá nhỏ.

Lại vung tay lên, một đoàn chất lỏng màu vàng, xuất hiện tại trong tay, đem hòn đá nhỏ bao khỏa đi vào, lại là một trận thao tác.

Cũng không lâu lắm, chùy nhỏ lại xuất hiện, dùng tài liệu cao cấp hơn, đồng thời theo đế binh, lột xác thành thiên binh.

Hạng Hoàn rung động không thôi, chỉ đơn giản như vậy, vung tay lên thì luyện chế tốt?

Mà lại là thiên binh?

Không hổ là sư tôn a!

Đem chùy nhỏ ném về cho Hạng Hoàn nói: "Thật tốt uẩn dưỡng đi, vi sư vì ngươi tăng nhanh nó thuế biến tốc độ!"

"Đa tạ sư tôn!"

Hạng Hoàn kích động không thôi.

Phất tay để Hạng Hoàn chính mình tu luyện đi.

Sở Huyền móc ra Tầm Đạo Kính đến, lần nữa đưa vào linh lực.

Từ khi lột xác thành Hỗn Độn Bất Diệt Thể về sau, Sở Huyền sử dụng Tầm Đạo Kính thời gian kéo dài, dù vậy, vẫn không có tìm thấy được Đạo cảnh tồn tại.

Tâm lý không thể không hoài nghi, cửu vực phải chăng không có Đạo cảnh tồn tại?

Là rời đi cửu vực, hoặc là tiềm tàng cực kỳ sâu, trong thời gian ngắn tìm tòi không đến?

Hạng Hoàn đến, để Sở Huyền đối Hắc Nguyệt lâu quy hoạch, bắt đầu tiến hành áp dụng, bất quá không nhất thời vội vã.

Bảo Hồng Diễm đã Chân cảnh cửu trọng tu vi, Sở Huyền bắt đầu bồi dưỡng nàng toàn bộ chưởng khống Nam Châu Hắc Nguyệt lâu, theo Lao Quy Thái trên tay, nhận lấy Nam Châu quyền nói chuyện.

Sở Huyền cũng vì Bảo Hồng Diễm đột phá Đế cảnh cung cấp một số trợ giúp.

Tử Mẫu Truyền Tin Phù, tạm thời không có đẩy ra, hắn có một cái đại kế hoạch, kế hoạch này quan trọng, là Hạng Hoàn tu vi đột phá Đế cảnh, có thể luyện chế đẳng cấp cao hơn truyền tin phù mới có thể áp dụng.

Chỉ muốn kế hoạch này áp dụng thành công, phàm là dùng truyền tin phù thế lực, đều sẽ bị hắn cho trộm tìm được bí mật.

Từ khi có Tầm Đạo Kính, Sở Huyền mỗi ngày đều tại dò xét Tầm Đạo cảnh cường giả, lại từ đầu đến cuối không có kết quả.

Thời gian dần trôi qua, cũng liền không có quá coi trọng, chỉ là mỗi ngày theo thường lệ tìm kiếm một lần mà thôi.

Lại là ba tháng đi qua.

Hạng Hoàn đã theo Hư cảnh cửu trọng, đột phá đến Chân cảnh, Đế cảnh cũng không xa vời.

Sở Huyền rốt cục đột phá đến Thiên cảnh tam trọng.

Thực lực lần nữa gấp bội tăng lên.

Bây giờ, hắn đánh bại Nam Mô Phật Đà, một hai phút thì có thể làm được.

Nếu là vừa động thủ thì mở lớn, cơ hồ có thể miểu sát.

Theo thường lệ, một bình đan dược đổ vào trong miệng.

Sở Huyền bắt đầu một ngày mới tu luyện.

Đột nhiên.

"Ngươi đệ tử Ma Loạn Thiên, truyền bá chúng sinh bình đẳng lý niệm, cứu một con ma thú, đồ giết ngàn người Ma tộc vệ đội, khen thưởng ma điển."

Sở Huyền: "? ? ?"

Không thích hợp!

Ma Loạn Thiên cái này đệ tử, là chuyện gì xảy ra?

Làm sao cảm giác, không giống cái nghiêm túc hòa thượng đâu?

Truyền bá chúng sinh bình đẳng lý niệm, sau đó giết Ma tộc ngàn người, liền vì cứu một con ma thú?

Sở Huyền móc ra Vạn Thiên Kính, liên thông Ma Loạn Thiên chỗ.

Một cái thành nhỏ bên ngoài, thi thể khắp nơi trên đất, mùi máu tươi ngút trời, tại khắp nơi trên đất trong thi thể, đứng vững một cái đầu trọc, cái kia toàn thân áo trắng không nhiễm trần thế.

Mặt mũi thanh tú, ánh mắt trong suốt, lại dẫn một chút thương xót thái độ.

Một tay nắm lấy một thanh giới đao, một tay ôm lấy một cái màu đen thú nhỏ.

Cửa thành.

Thành chủ tay cầm đại phủ, toàn thân run lẩy bẩy, sắc mặt tái nhợt, nhìn vẻ mặt vẻ từ bi Ma Loạn Thiên, hoảng sợ kêu lên: "Ngươi, ngươi là ma quỷ, ngươi, ngươi đừng tới đây a!"

Sở Huyền: "! ! !"

Đặc biệt, Ma tộc gia hỏa, vậy mà xưng Ma Loạn Thiên là ma quỷ?

Cuối cùng ai mới là ma a?

Ma Loạn Thiên trong tay ôm màu đen thú nhỏ, nhìn lấy có điểm giống sư tử, giờ phút này run lẩy bẩy, cặp mắt kia nhìn lấy Ma Loạn Thiên, tràn đầy vẻ hoảng sợ.

Ma Loạn Thiên đem giới đao treo về bên hông, dựng thẳng chưởng cúi đầu, nói: "A di đà phật, thí chủ, phóng hạ đồ đao, lập địa thành phật."

"Thả, thả cũng được, ngươi, ngươi không có thể giết ta!"

Thành chủ run rẩy nói.

"Thiện tai, thiện tai, bần tăng lòng dạ từ bi, sao lại giết chóc?"

Ma Loạn Thiên hòa ái cười một tiếng, tràn ngập từ bi chi ý.

Thành chủ nội tâm cơ hồ sụp đổ, ngươi mẹ nó còn lòng dạ từ bi, sẽ không giết chóc?

Ta những hộ vệ kia, là bị chó giết sao?

Tên đầu trọc này, cũng là một cái ma quỷ, bệnh thần kinh a.

Không phải liền là bắt một cái tiểu Ma thú, chuẩn bị nướng ăn sao?

Kết quả đây, gia hỏa này chạy tới, nói cái gì chúng sinh bình đẳng, Ma thú mệnh cũng là mệnh, không đáp giết chóc.

Dăm ba câu không hợp, liền đem hộ vệ của mình cho giết sạch, đem Ma thú cứu đi, còn nói mẹ nó lòng dạ từ bi, hắn không giết chóc!

Từ từ đem trong tay búa, để dưới đất, nói; "Ta bỏ vũ khí xuống, ta có thể đi được chưa?"

"A di đà phật, thí chủ, bần tăng nhìn ngươi sát nghiệt sâu nặng, có thể nguyện bần tăng vì ngươi siêu độ siêu độ?"

"Chỉ cần ngươi không giết ta, tất cả đều dễ nói chuyện!"

Thành chủ chà xát đem mồ hôi lạnh trên trán.

Cái này đầu hói, thực lực quá cường đại.

Mà lại lực lượng vô cùng quỷ dị, vậy mà có thể tịnh hóa ma lực của hắn, hoàn toàn không có sức chống cự a.

Siêu độ cái gì không trọng yếu, chỉ cần không giết chính mình là được rồi.

"Bần tăng chỉ siêu độ ngươi, không giết ngươi!"

"Vậy là tốt rồi, vậy là tốt rồi, ngươi thì siêu độ siêu độ đi."

Sở Huyền khóe miệng co quắp co lại, Ma tộc gia hỏa, là không biết siêu độ ý tứ a, vậy mà nguyện ý bị siêu độ?

Ma Loạn Thiên gia hỏa này, quá mẹ nó ma tính.

Không hổ là Ma Vực khí vận chi tử một trong a, đều nhập Phật Môn, đều như thế ma tính.

Mà lại, Ma Loạn Thiên có phải hay không đem phật pháp cảm ngộ sai lệch?

Vì sao như thế không thích hợp đâu?.