Chương 153: Siêu độ một chút, người liền không có

Chương 153: Siêu độ một chút, người liền không có

"A di đà phật, thí chủ tự biết nghiệp chướng nặng nề, nguyện bỏ xuống đồ đao, tiếp nhận siêu độ, công đức vô lượng!"

Ma Loạn Thiên đem tiểu Ma thú phóng tới mặt đất, chắp tay trước ngực nói.

Ba

Đón lấy, một chưởng vỗ ra, mênh mông phật lực mãnh liệt, trong nháy mắt đem thành chủ nhục thân phá hủy.

Chỉ để lại thành chủ mộng bức thần hồn.

"Đầu hói, ngươi không phải nói không giết ta sao?"

Thành chủ đã hoảng sợ lại tức giận quát.

Thần hồn đang muốn trốn chạy, kết quả một cái kim bát bao phủ mà đến, đem thần hồn của hắn thu vào.

"Thí chủ, bần tăng chưa từng giết ngươi? Hủy ngươi tội nghiệt chi thân, là vì siêu độ ngươi a, đợi bần tăng tịnh hóa ngươi thần hồn, độ ngươi quy y ngã phật!"

Thành chủ thần hồn nếu là có thể thổ huyết, lúc này khẳng định phun máu ba lần a!

Đây chính là cái gọi là siêu độ?

"Ta đi @#%%. . ."

Thành chủ thần hồn tại kim bát bên trong chửi ầm lên, đồng thời mấy lần mạnh mẽ đâm tới, muốn phải thoát đi.

Ma Loạn Thiên không nhìn thành chủ chửi ầm lên, đi tới một đỉnh núi nhỏ.

Hắn khoanh chân ngồi xuống, kim bát để dưới đất.

Cái kia tiểu Ma thú, run lẩy bẩy tựa ở hắn chân một bên.

Tuy nhiên, tên đầu trọc này cứu được nó, bất quá nó tâm lý cực sợ, luôn cảm thấy tên đầu trọc này thật là khủng khiếp.

Ma Loạn Thiên chắp tay trước ngực, nhìn lấy kim bát nói: "Thí chủ, bần tăng cái này vì ngươi siêu độ, tịnh hóa tội lỗi của ngươi!"

Nói xong, trong miệng niệm tụng phật kinh, từng đạo từng đạo phật đạo kinh văn, bay vào bát vu lý diện.

"A a a. . ."

Thành chủ thần hồn kêu to, hai tay bịt lấy lỗ tai, tại kim bát bên trong cuồn cuộn lấy.

"Đầu hói, ngươi giết ta, giết ta đi, ta không muốn ngươi siêu độ a!"

Quá kinh khủng, quá khó tiếp thu rồi, quá thống khổ.

"Không được, thí chủ, ngươi phải thành khẩn tự kiểm điểm, đợi tịnh hóa tội nghiệt về sau, có thể quy y ngã phật!"

Ma Loạn Thiên tiếp tục niệm kinh.

"A a a. . ."

Kim bát bên trong truyền đến thành chủ thần hồn tiếng hét thảm.

Sở Huyền: "! ! !"

Đây chính là Ma Loạn Thiên siêu độ phương thức?

Quá mẹ nó trực tiếp tàn bạo.

Xong

Gia hỏa này lại sai lệch, không làm được nghiêm túc hòa thượng.

Ai

Sở Huyền thở dài, tại Ma Loạn Thiên sáng chế Đại Uy Thiên Long thời điểm, hắn thì có dự cảm, cái này đệ tử chỉ sợ lại muốn sai lệch.

Quả thật đúng là không sai.

Cũng không biết, hắn tại phật kinh bên trong, đến tột cùng cảm ngộ thứ gì.

Thành chủ vẫn lạc!

Thần hồn tan rã, bị chết rất bất an tường!

Ma Loạn Thiên nhìn lấy rỗng tuếch kim bát, ánh mắt buông xuống, miệng tụng phật hiệu: "A di đà phật!"

"Thí chủ, ngươi tội nghiệt quá mức sâu nặng, bần tăng đem tội lỗi của ngươi tịnh hóa xong, ngươi cũng mất, ngươi cùng ta phật vô duyên a!"

Thật sâu thở dài một hơi, tràn đầy thương xót.

Ánh mắt nhìn về phía tiểu Ma thú.

Tiểu Ma thú thân thể lắc một cái, cuống quít lè lưỡi liếm láp Ma Loạn Thiên chân, biểu thị mình cùng phật hữu duyên, nguyện ý quy y.

Thật là đáng sợ, siêu độ một chút, người liền không có!

Ma Loạn Thiên lộ ra nụ cười.

"Thiện tai thiện tai, ngươi thì vì bần tăng dưới trướng tọa kỵ đi."

Tiểu Ma thú điên cuồng gật đầu, tọa kỵ thì tọa kỵ a, hắn cũng không muốn bị siêu độ!

Sở Huyền bó tay rồi.

Mà lại hắn chú ý tới, Ma Loạn Thiên đã Đế cảnh nhị trọng.

Hắn cũng không có tại bên trong tiểu thế giới tu luyện, không có tiến vào thời gian bí cảnh, bực này tu vi tốc độ tăng lên, vô cùng kinh người.

Đóng lại Vạn Thiên Kính, không có tiếp tục chú ý Ma Loạn Thiên.

Nhận lấy hệ thống khen thưởng.

Ma điển, là Ma Đạo điển tịch, như phật điển đồng dạng.

Sở Huyền không khỏi im lặng, mình đã chuẩn bị hóa ma vì phật, chẳng lẽ lại lại muốn chính mình làm cái Ma tộc đi ra?

Được rồi, cái gì thời điểm gặp phải đệ tử thích hợp, truyền cho hắn Ma Đạo công pháp chính là, sáng lập cái ma đạo số lượng lớn, cũng là có thể.

Nhìn đến Ma Loạn Thiên biến hóa, Sở Huyền không khỏi trầm tư, cùng là khí vận chi tử, vì sao Đinh Việt cùng Vương Lạc, không có loại này biến hóa cực lớn đâu?

Cố nhiên, hai người thiên phú tuyệt đỉnh, tu luyện tốc độ không chậm.

Thế mà cùng Ma Loạn Thiên so sánh, thì lộ ra kém không ít.

Có lẽ, khí vận chi tử cần phải nuôi thả, mà không phải quan trong nhà.

Chính mình trạch lấy có thể mạnh lên, đối với khí vận chi tử, trạch lấy chưa chắc là tốt nhất tu luyện phương thức.

Dù là có thí luyện bí cảnh, cùng một cái tiểu thế giới vì dựa vào.

Thân là khí vận chi tử, tuân theo khí vận, tất nhiên là đang xông lay động bên trong, thu hoạch kỳ khí vận mang đến thuế biến cùng cơ duyên.

Sở Huyền nghĩ rõ ràng về sau, tâm lý liền quyết định, để Đinh Việt cùng Vương Lạc hai người ra ngoài xông xáo.

Đinh Việt thân là Nam Châu khí vận chi tử, không chừng Nam Châu đang có đại cơ duyên chờ lấy hắn đâu, Nam Châu cũng cần hắn mang đến một số biến hóa.

Vương Lạc xuất từ Bắc Châu.

Mà lại bị từ hôn, bị khu trục, là thời điểm trở về rống một tiếng: 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, đừng nên xem thường người nghèo yếu rồi?

Sẽ không trang bức khí vận chi tử, không phải một cái hợp cách khí vận chi tử.

Mà lại, Đinh Việt cùng Vương Lạc ra ngoài xông xáo, mới càng có cơ hội, vì chính mình phát động hệ thống khen thưởng.

Bây giờ, Đinh Việt Đế cảnh tam trọng tu vi.

Tại Nam Châu, ngoại trừ che giấu Đỗ Nguyên bên ngoài, không người là đối thủ của hắn.

Vương Lạc Đế cảnh nhị trọng đỉnh phong, sắp đột phá Đế cảnh tam trọng.

Thực lực không yếu.

Đầy đủ trở về Bắc Châu trang bức.

Khí vận chi tử là không chết được.

Huống hồ, chính mình cũng sẽ cho hắn một số bảo hộ, dù là gặp phải Thiên cảnh cường giả cũng không sợ.

Tô Tiên Nhi coi như xong.

Chính mình còn cần cái này tiểu thị nữ hầu hạ hai bên đâu, huống hồ nàng cũng không phải Trung Châu khí vận chi nữ.

Đến mức Tô Tiên Nhi trở về trấn áp cừu địch, báo lúc trước bức hôn mối thù, cái này không vội, nàng thoát đi Trung Châu mới bao nhiêu năm a.

Nghĩ thông suốt điểm này, Sở Huyền đem Đinh Việt cùng Vương Lạc gọi đi qua.

"Sư tôn!"

"Hai người các ngươi tu luyện đến bây giờ, không dám nói đồng giai vô địch, cũng là đỉnh phong, một mực ở tại bên trong tiểu thế giới, dù là tiến hành thí luyện, cũng không đủ đầy đủ."

"Là thời điểm, ra ngoài xông xáo xông xáo."

Sở Huyền nói, nhìn về phía Vương Lạc nói: "Vi sư biết rõ ngươi tao ngộ, cũng muốn trở về trấn áp địch nhân, phát tiết trong lòng oán khí, ngươi có thể đi về."

Vương Lạc hốc mắt đỏ lên, đột phá Đế cảnh về sau, hắn thì có ý nghĩ này.

Lấy thực lực của hắn cùng thiên phú, nhất là hắn hiện tại, cho dù là Đế cảnh tu vi, đã có thể luyện chế Thiên Đan.

Phóng nhãn toàn bộ Bắc Vực, đan đạo một đường, ai có thể so ra mà vượt chính mình?

"Sư tôn, đệ tử nhất định chấn hưng sư môn chi uy!"

Vương Lạc bái nằm trên mặt đất, cung kính dập đầu ba cái.

"Ngươi tuy có đại khí vận, có thể gặp dữ hóa lành, nhưng đã là vi sư đệ tử, tự sẽ cho ngươi một số bảo hộ."

Sở Huyền vung tay lên, một đạo lực lượng hiển hiện ra.

Đó là một đạo nhân hình, thấy không rõ dung mạo, trực tiếp dung nhập Vương Lạc thể nội.

"Này là vi sư đưa cho ngươi một luồng lực lượng, Thần cảnh phía dưới bảo đảm ngươi không bị làm sao, nhưng ngươi không thể bởi vậy, mà tự cao, mà mất đi lòng kính sợ."

"Ngươi có thể minh bạch?"

"Đệ tử minh bạch, cẩn tuân sư tôn dạy bảo!"

Vương Lạc cung kính nói.

Sư tôn chỉ cho mình như thế một đạo Thần cảnh phía dưới lực lượng vô địch, là muốn để cho mình lòng có kính sợ, đồng thời không muốn bởi vì có đạo này lực lượng, thì làm xằng làm bậy.

Sư tôn thật là dụng tâm lương khổ!

"Cái này đạo lực lượng, cũng là có số lần hạn chế, hi vọng ngươi phải hiểu được vi sư dụng tâm lương khổ."

Sở Huyền nói, lại là vung tay lên, đem một cái ấn ký, đánh vào trong thần hồn của hắn.

Cũng truyền cho hắn một đạo ấn ký.

Đó là Truy Hồn Đạo Cung ấn ký.

"Như có cần, có thể đem ấn ký này, đánh vào địch nhân, hoặc cấm chế phía trên, mặc kệ cách nhau bao xa khoảng cách, tại cái gì bí cảnh bên trong, vi sư đều sẽ ra tay sẽ có ấn ký chi địch nhân hoặc cấm chế phá hủy!"

Vương Lạc lần nữa cung kính dập đầu ba cái..