Chương 154: Thiên Đạo Phù, Thiên Đạo kế hoạch

Chương 154: Thiên Đạo Phù, Thiên Đạo kế hoạch

Sở Huyền cho Vương Lạc bảo hộ, nhất là đánh vào hắn thần hồn ấn ký, vạn nhất thật nhục thân vẫn lạc, hắn cũng có thể bằng thủ đoạn, đem hắn thần hồn cứu trở về.

"Ngươi về Bắc Châu, có thể tìm Hắc Nguyệt lâu."

"Đúng, sư tôn!"

Vương Lạc đứng dậy đứng ở một bên.

Sở Huyền nhìn về phía Đinh Việt.

Hắn là Cửu Kiếm sơn kẻ bị ruồng bỏ, bất quá tại Bạch Thắng sơn di tích mở ra lúc, đã đánh mặt trở về.

Mà lại, Đinh Việt đang cố gắng khám phá kiếm đạo ba cửa ải, mưu cầu làm đến trong lòng không nữ nhân, rút kiếm có thể đồ thần cảnh giới.

Đối với cái kia thanh mai trúc mã, đã sớm ném sau ót, cũng không tồn tại oán phẫn, muốn đi tìm nàng báo thù loại hình.

Cho nên, hắn không có đi Cửu Kiếm sơn trang bức tâm tư.

Bất quá, cái kia có lịch luyện vẫn là muốn có.

Nam Châu ở vào khôi phục giai đoạn, tất nhiên giấu có cơ duyên, nói không chừng chính là vì hắn cái này Nam Châu khí vận chi tử chuẩn bị.

Đồng dạng cho Đinh Việt một số thủ đoạn, để hắn bản thân đi lịch luyện, lừa dối nói ra tại dưới chân, muốn khám phá kiếm đạo vô thượng ba cửa ải, không phải bế quan liền có thể.

Muốn đi lịch luyện.

Cùng ngày.

Đinh Việt cùng Vương Lạc đối với sư huynh đệ, rời đi tiểu viện tử, mỗi người xông xáo đi.

Đến tại cái gì thời điểm trở về, Sở Huyền cho Vương Lạc yêu cầu, là tại Chiến Ma cổ địa mở ra trước trở về.

Đinh Việt coi như xong.

Hắn ngay tại Nam Châu, về hay không về tiểu viện tử theo hắn.

"Tiên sinh!"

Tô Tiên Nhi tội nghiệp mà nhìn xem hắn.

Nàng cũng muốn về Trung Châu, trấn áp địch nhân, đánh nổ đã từng ý đồ ngấp nghé chính mình hỗn đản, báo lúc trước bức hôn mối thù, đảo loạn Tô gia, để cho nàng cái kia hỗn trướng cha hối hận đi.

"Ngươi đi người nào hầu hạ ta?"

Sở Huyền tức giận nói: "Ngươi điểm này phá sự gấp cái gì, ngươi mới thực lực gì? Đợi đến Thiên cảnh thời điểm, lại trở về trấn áp chính là, lại muốn không được bao dài thời gian."

Theo Nguyên Sơ Đạo Tinh liên thông đại đạo, đạo vận tràn ngập, đạo tắc tràn lan, tại tiểu thế giới tu luyện tốc độ, sẽ chỉ càng lúc càng nhanh.

Vạn năm Thiên cảnh, đó là dưới tình huống bình thường tuyệt đỉnh thiên kiêu tiêu chuẩn.

Loại này không phải dưới tình huống bình thường, cũng sẽ không y theo cái tiêu chuẩn này.

Trăm năm Thiên cảnh, cũng không phải không có khả năng.

Phải biết, tiểu thế giới cùng cửu vực chênh lệch thời gian có thể là rất lớn.

"Tốt a."

Tô Tiên Nhi nghĩ cũng phải, gấp cái gì, Thiên cảnh cũng không phải là xa không thể chạm.

Sở Bình Phàm trong mắt tràn ngập chờ mong chi sắc, hắn tu luyện càng nỗ lực lên, chỉ cần thực lực cường đại, liền có thể đi Đông Châu tìm kiếm phụ mẫu.

Hắn muốn vì chính mình lấy một cái công đạo!

Hắn không phải phế vật!

Không phải đồ bỏ đi!

Hai cái khí vận chi tử đệ tử đều phái đi ra, Sở Huyền chờ đợi, bọn họ mang đến cho mình ban thưởng gì.

Hạng Hoàn thực lực không ngừng tăng lên, nhất là luyện khí mức độ, càng là có tiến bộ cực lớn.

Sở Huyền lại truyền cho hắn trận pháp cấm chế, phải biết một ít bảo khí, bí bảo, đều không thể rời bỏ trận pháp cùng cấm chế.

Theo Hạng Hoàn có thể luyện chế đẳng cấp cao hơn đồ vật, Sở Huyền cũng vì kế hoạch làm chuẩn bị, tự mình động thủ, luyện chế một kiện đạo khí.

Làm truyền tin phù chủ mẫu phù, tất cả tin tức, đều cần đi qua chủ mẫu phù  có thể ghi chép tất cả tin tức.

Muốn đánh cắp bí mật tin tức  có thể trực tiếp theo chủ mẫu phù thu hoạch.

Mà lại, Sở Huyền kế hoạch tướng chủ mẫu phù, thông qua Nguyên Sơ Đạo Tinh  liên tiếp đại đạo, kể từ đó, liền có thể phụ tải to lớn tin tức lưu chuyển.

Cái này độ khó khăn không nhỏ, thấp nhất cũng cần là đạo khí cấp bậc.

Mà lại còn không phải bình thường đạo khí.

Vì đầy đủ kiên cố, sẽ không tổn hại, Sở Huyền có thể cắt một đoạn Bình Phàm Mộc, đến làm đạo khí hạch tâm căn cơ.

Sở Huyền cho cái này đạo khí, đặt tên là Thiên Đạo Phù, thuộc về tất cả truyền tin phù Thiên Đạo, nắm trong tay hết thảy.

Vì luyện chế Thiên Đạo Phù, Sở Huyền có thể nói là hạ không nhỏ công phu, Hạng Hoàn ở một bên nhìn lấy, ngẫu nhiên trợ thủ.

Hắn vô cùng rung động tại sư tôn thủ đoạn, luyện chế đạo khí đều như thế nhẹ nhõm.

Mà lại, còn không phải bình thường đạo khí.

Sư tôn quá cường đại.

Sở Huyền bỏ ra thời gian nửa tháng, rốt cục đem Thiên Đạo Phù luyện chế hoàn thành.

Nói là phù, hình dáng kì thực là một cái nắm giữ 99 mặt hình thoi tinh thể, to bằng đầu người, tản mát ra pha trộn quang mang.

Chủ mẫu phù luyện chế hoàn thành, còn cần luyện chế mấy cái lần mẫu phù, Sở Huyền bỏ ra ba ngày thời gian luyện chế hoàn tất.

Đem Thiên Đạo Phù cùng tử phù, cùng Nguyên Sơ Đạo Tinh liên quan, thông qua Nguyên Sơ Đạo Tinh, thu nạp đạo vận cùng tràn lan đạo tắc.

Còn lại cái khác truyền tin phù, Sở Huyền thì giao cho Hạng Hoàn đi luyện chế đi nghiên cứu.

Chỉ cần truyền tin phù quảng bá ra ngoài, kế hoạch áp dụng thành công, về sau bất luận thế lực nào, chỉ cần dùng truyền tin phù, đối Sở Huyền mà nói, cũng sẽ không có bí mật.

Dù là đem truyền tin phù luyện chế phương pháp truyền thụ ra ngoài, chỉ cần là thuộc tại Thiên Đạo phù luyện chế thể hệ, bất luận người nào luyện chế, lan truyền tin tức, đều phải thông qua Thiên Đạo phù.

Trước mắt Thiên Đạo Phù, chỉ có thể coi là ban đầu Thiên Đạo Phù, theo Sở Huyền thực lực tăng cường, nhất là đột phá đến Đạo cảnh về sau.

Thiên Đạo Phù sẽ lại một lần nữa tăng cường, chân chính làm đến, như Thiên Đạo đồng dạng, trải rộng toàn bộ cửu vực.

Cái này kế hoạch khổng lồ, Sở Huyền người nào đều không có nói cho, cho dù là Hạng Hoàn, hắn chỉ đoán được một số, lại không phải toàn bộ.

Không cách nào biết được, Sở Huyền kế hoạch, là bực nào to lớn.

Thi hành kế hoạch bước đầu tiên, tự nhiên là theo Hắc Nguyệt lâu bắt đầu, đồng thời dựa vào Hắc Nguyệt lâu, đem truyền tin phù truyền thụ cho các cái thế lực.

Đợi đến Bắc Vực các đại thế lực, đều có truyền tin phù về sau, đến lúc đó toàn bộ Bắc Vực có bất kỳ gió thổi cỏ lay, Sở Huyền đều sẽ biết được.

Đem luyện chế truyền tin phù nhiệm vụ, giao cho Hạng Hoàn về sau, Sở Huyền rốt cục nhàn rỗi.

Đây là hắn lần thứ nhất, tự mình động thủ, phí tổn thời gian dài như vậy luyện chế một kiện đồ vật.

"Ngươi buồn bực, chân không bước ra khỏi nhà, mở ra Thiên Đạo kế hoạch, khen thưởng thần hồn uẩn đạo ý."

Vui mừng ngoài ý muốn.

Vậy mà phát động hệ thống khen thưởng.

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, quả nhiên, trong lúc lơ đãng, luôn luôn tương đối dễ dàng phát động hệ thống khen thưởng, mà lại khen thưởng đồ vật, đều không đơn giản.

Nhận lấy khen thưởng.

Trong nháy mắt, Sở Huyền chỉ cảm thấy một cỗ huyền diệu khó giải thích ý cảnh, bao phủ tại hắn thần hồn phía trên, cả người đều lâm vào huyền diệu cảm ngộ bên trong.

Thần hồn đối đạo hữu lấy một loại đặc thù thân cận cảm giác.

Tu vi vậy mà tại thời khắc này nhanh chóng tăng lên.

Đợi đến Sở Huyền theo cảm ngộ bên trong tỉnh lại, ý cảnh đột phá đến Thiên cảnh tứ trọng.

Mà lại, Sở Huyền ngạc nhiên phát hiện, hắn vậy mà có thể rõ ràng cảm ứng được đại đạo tồn tại, đồng thời ẩn ẩn có đạo vận uẩn dưỡng tự thân.

Thần hồn tản mát ra nồng đậm đạo ý.

Dường như thần hồn của hắn, cũng là đại đạo đồng dạng.

Tu luyện tốc độ lại một lần nữa đạt được tăng lên, đột phá Thần cảnh thời gian, lần nữa rút ngắn.

Hạng Hoàn tại luyện chế truyền tin phù, đồng thời đem truyền tin phù đẳng cấp, tiến hành phân loại, như hạ cấp luyện chế chi pháp, cao cấp luyện chế chi pháp, duy nhất một lần truyền tin phù luyện chế chi pháp.

Duy nhất một lần truyền tin phù, là thuộc về giữ bí mật loại, cho đặc thù cần người chuẩn bị.

Sở Huyền nhìn lấy liên tiếp gật đầu, Hạng Hoàn quả nhiên rất có thiên phú, nghĩ rất chu đáo, mà lại đã vì bán ra truyền tin phù luyện chế chi pháp, tiến hành cần thiết chuẩn bị.

Hạng Hoàn có thể bồi dưỡng thành, phụ trách Thiên Đạo Phù, Thiên Đạo kế hoạch thi hành người.

Kế hoạch tại vững bước đẩy mạnh bên trong, Sở Huyền chờ mong lấy Thiên Đạo kế hoạch hoàn thành ngày nào đó.

Hắc Nguyệt lâu chân chính nắm trong tay, cũng nên chậm rãi câu đi ra, triệt để chưởng khống cái này Bắc Vực siêu cấp đại thế lực..