Chương 155: Đinh Việt tên này, Chú Cô Sinh tồn tại

Chương 155: Đinh Việt tên này, Chú Cô Sinh tồn tại

Hắc Nguyệt lâu chân chính nắm trong tay, tuyệt đối là Thiên cảnh cường giả, mà lại là Thiên cảnh bên trong đỉnh phong tồn tại.

Vì vững vàng một tay, Sở Huyền không ngay lập tức sẽ đem đối phương câu đi ra.

Hắn muốn chưởng khống Hắc Nguyệt lâu, cần chính là lặng yên không một tiếng động, trong bóng tối đem Hắc Nguyệt lâu nắm giữ trong tay.

Một khi xuất hiện lớn chiến đấu, rất dễ dàng tiết lộ.

Bởi vậy, tại đột phá Thần cảnh trước đó, Sở Huyền sẽ không lập tức đem người câu đi ra.

Trước mắt, đem khống lấy Nam Châu Hắc Nguyệt lâu thế lực, tạm thời cũng đầy đủ.

Lấy ra Khuy Thiên Kính, Sở Huyền dự định nhìn một chút, Đinh Việt đang làm gì.

Đinh Việt cùng Vương Lạc lúc rời đi, Sở Huyền đem Khuy Thiên Kính ấn ký khắc ở trên thân hai người, chính là vì có thể tùy thời nhìn đến hai người tình huống.

Hình ảnh triển khai.

Đinh Việt chính tại trên một đỉnh núi.

Ngàn tím vạn hồng bông hoa, trải rộng tại trên đỉnh núi, như cùng đi đến hoa trung quốc độ.

Một bóng người xinh đẹp, đứng tại Đinh Việt trước người.

Hàn Ánh Mộng!

Đinh Việt đi Phiêu Hoa các địa bàn?

"Ngươi đến ta Phiêu Hoa các làm cái gì?"

Hàn Ánh Mộng tò mò nhìn Đinh Việt nói.

Đinh Việt nhìn lấy cười duyên dáng, dung nhan tuyệt lệ, dáng người uyển chuyển Hàn Ánh Mộng, trầm ngâm mở miệng nói: "Ta có thể xin ngươi giúp một chuyện sao?"

Hàn Ánh Mộng hai con mắt sáng lên, Đinh Việt vậy mà tìm đến mình trợ giúp?

Chuyện tốt a!

"Ngươi nói, chỉ cần ta làm được, nhất định giúp."

Đinh Việt thiên phú quá mạnh, phóng nhãn toàn bộ Nam Châu, chỉ sợ không người có thể so đi.

Bạch Thắng sơn di tích cổ cường thế đăng tràng, nghiền ép Cửu Kiếm sơn, chém giết Bán Đế, sau cùng dù là bại bởi Bạch Thắng sơn thiếu chủ.

Cái kia cũng chỉ là, Đinh Việt tu vi hơi kém một bậc đưa đến.

Nếu là song phương tu vi bằng nhau, phe thắng lợi tất nhiên là Đinh Việt.

Như thế thiên kiêu, khẳng định phải giao hảo a.

"Ngươi treo trên người của ta đi thử một chút."

Đinh Việt trịnh trọng nói.

Hàn Ánh Mộng: "? ? ?"

Treo trên người ngươi?

Ngươi mẹ nó có phải hay không ý đồ làm bẩn lão nương?

Hàn Ánh Mộng khí đến mặt đỏ rần, hít sâu mấy hơi, mở miệng nói: "Treo trên người ngươi? Làm sao treo?"

"Ngươi không đồng ý giúp đỡ?"

Đinh Việt nhìn lấy nàng đỏ lên mặt, trong mắt tựa hồ có lửa giận, nhíu mày nói.

"Ngươi nếu là không nguyện ý, quên đi, ta tìm người khác đi."

Hàn Ánh Mộng: "! ! !"

"Ta đồng ý giúp đỡ!"

Hàn Ánh Mộng cắn răng đáp ứng xuống.

Không phải liền là treo ở trên người hắn sao?

Toàn bộ Nam Châu, ngoại trừ Đinh Việt bên ngoài, người nào xứng chính mình hướng về thân thể hắn treo?

"Đã nguyện ý, vậy đến đây đi."

Đinh Việt đứng thẳng người, thần sắc ngưng trọng nói.

Hàn Ánh Mộng nhìn lấy Đinh Việt, như thế vẻ mặt ngưng trọng, ngược lại là tò mò, hắn vì sao muốn chính mình treo trên người hắn?

Cũng không phải là có ý đồ bất lương?

Tập trung ý chí, đi lên phía trước, duỗi ra một đôi cánh tay ngọc, móc tại Đinh Việt trên cổ, khuôn mặt không chịu được đỏ lên.

Âm thầm cắn răng một cái, một đôi thon dài đùi ngọc, trực tiếp cuộn tại Đinh Việt bên hông, cả người treo ở trên người hắn.

Đinh Việt cảm thụ được thân thể mềm mại, ôm ấp lấy hắn, tâm thần không khỏi một trận lay động.

Thấp giọng lẩm bẩm: "Trên người có nữ nhân, trong lòng không nữ nhân? Sư tôn, ta vẫn là quá yếu, làm không được a, ta còn cần phải tiếp tục cố gắng, khám phá vô thượng kiếm đạo ba cửa ải!"

Hàn Ánh Mộng: "? ? ?"

Sở Huyền cơ hồ bị tức giận đến thổ huyết, Đinh Việt gia hỏa này không cứu nổi.

Còn tưởng rằng hắn khai khiếu đâu, kết quả chính là vì cái này?

Đặc biệt, ta dạy bảo ngươi nhiều lời như vậy, lừa dối ngươi nhiều đồ như vậy, ngươi thì nhớ kỹ một câu nói như vậy?

Mục đích làm như vậy, chính là vì kiểm nghiệm chính mình, có hay không làm đến trên người có nữ nhân, trong lòng không nữ nhân cảnh giới?

Hỗn đản này, Chú Cô Sinh a!

Sở Huyền tâm mệt mỏi, vì không cho Đinh Việt làm liếm cẩu, kết quả lừa dối lấy, đem người cho lừa dối thành dạng này.

Đinh Việt thần sắc cực kỳ ngưng trọng, đưa tay nắm chặt Hàn Ánh Mộng cổ áo, trực tiếp đem nàng cho nắm chặt lên, ném qua một bên.

"Ta nhất định sẽ, khám phá vô thượng kiếm đạo ba cửa ải."

Đinh Việt ánh mắt kiên nghị, thân hình hóa thành một đạo kiếm quang, phóng lên tận trời, thoáng qua biến mất.

"A a a. . ."

Hàn Ánh Mộng giận điên lên.

Khí thế bạo phát, cả đỉnh núi bông hoa, tất cả đều hóa thành bột mịn.

"Đinh Việt ngươi tên hỗn đản, tên khốn kiếp, kẻ xấu xa. . ."

"Ta Hàn Ánh Mộng cùng ngươi không xong!"

Quá thật đáng giận!

Rất đáng hận!

Sở Huyền rất im lặng, Đinh Việt tên này là Chú Cô Sinh tồn tại, không cứu nổi.

Đóng lại Khuy Thiên Kính, tiếp lấy liên tiếp Vương Lạc trên người ấn ký.

Vương Lạc đã rời đi Nam Châu.

Về tới Bắc Châu.

Sở Huyền nhìn đến Vương Lạc, mang theo một trương mặt nạ, vô cùng điệu thấp dáng vẻ, tu vi cũng áp chế đến Chân cảnh.

Vậy mà tại tham gia Bắc Châu thanh niên tuấn kiệt đan đạo giải đấu lớn.

Trận này đan đạo giải đấu lớn, là từ Bắc Châu mấy cái đại thế lực tổ chức, thuộc về Bắc Châu việc quan trọng một trong.

Vương gia thân là Bắc Châu đan đạo thế gia, truyền thừa xa xưa, thế lực cường đại, chính là tổ chức người một trong.

Vương gia tuấn kiệt cũng tham dự cuộc so tài này, mỗi lần đan đạo giải đấu lớn, Vương gia đều cơ hồ ôm đồm trước ba, biểu hiện ra Bắc Châu đệ nhất đan đạo thế gia phong tư.

Nhiều lần giải đấu lớn, đều có đan đạo thiên kiêu khiêu chiến Vương gia thiên kiêu, có thể thủ thắng, lác đác không có mấy.

Vương Lạc mang theo mặt nạ, dùng tên giả Vương Khí, tham dự luyện đan giải đấu lớn.

Sở Huyền cảm thán không thôi, không hổ là khí vận chi tử, am hiểu sâu giả heo ăn thịt hổ, trang bức đánh mặt thói quen.

Có thể đoán được, tại đan đạo giải đấu lớn trong trận chung kết, Vương Lạc nghiền ép chỗ có thiên kiêu, càng là đem Vương gia thiên tài, nhấn tại trên mặt đất ma sát ma sát.

Tiếp lấy để lộ mặt nạ, bại lộ thân phận chân thật, đem Vương gia đều nhấn tại trên mặt đất ma sát.

Để Vương gia trở thành Bắc Châu chê cười.

Đem hắn vứt bỏ, từ hôn vị hôn thê, hối tiếc không thôi.

Cùng Vương gia không hợp nhau thế lực, ào ào ném ra ngoài cành ô liu. . .

Sở Huyền liếc thấy thấu, đan đạo giải đấu lớn tiếp xuống phát triển, Vương Lạc như thế nào trang bức đánh mặt.

Đóng lại Khuy Thiên Kính, không có tiếp tục chú ý.

Lấy ra Vạn Thiên Kính tới.

Đầu tiên liên thông Tần Doanh, phong tư trác tuyệt Tần Doanh, mỹ lệ bên trong mang theo cuồng dã khí chất.

Hắn cái kia liếm cẩu biểu ca, càng vì hắn thần hồn điên đảo.

Đã Đế cảnh ngũ trọng, sắp đột phá Đế cảnh lục trọng, Tần Doanh thực lực tăng trưởng nhanh chóng.

Tiếp lấy liên thông Nhậm Trường Hà chỗ, thời khắc này Nhậm Trường Hà, sinh tử vờn quanh quanh thân, một thân linh lực chính tại thuế biến bên trong.

Khoảng cách Thần cảnh đã không xa.

Sở Huyền tiếp tục dùng Vạn Thiên Kính, tùy cơ liên thông các vực, đều không có lớn phát hiện.

Để xuống Vạn Thiên Kính về sau, móc ra Tầm Đạo Kính tới.

Đưa vào linh lực, phía trên cái viên kia kim đồng hồ bắt đầu chuyển động.

Dạo qua một vòng lại một vòng, ngay tại Sở Huyền lấy vì lần này cũng muốn không thu hoạch được gì lúc, đột nhiên trên mặt kính xuất hiện một cái điểm trắng.

Theo kim đồng hồ chuyển động, điểm trắng càng ngày càng rõ ràng.

Sở Huyền kích động lên, vậy mà tìm kiếm đến Đạo cảnh cường giả?

Linh lực cùng thần hồn chi lực nhanh chóng tiêu hao, Sở Huyền cuống quít nuốt một bình đan dược vào bụng, nhanh chóng luyện hóa dược lực, duy trì linh lực cùng thần hồn chi lực tiêu hao.

Một phút đồng hồ sau, trên mặt kính điểm trắng, rốt cục hóa thành một đạo mơ hồ tiểu hình người, ghi nhớ đối phương một luồng khí tức.

Sở Huyền cũng đến cực hạn, cuống quít đem cái kia một luồng khí tức, chuyển nhập Nguyên Sơ Đạo Tinh bên trong, thành lập được liên hệ.

Đóng lại Tầm Đạo Kính, nuốt đan dược khôi phục tiêu hao, tạm thời không để ý đến vị kia Đạo cảnh cường giả.

Ở chỗ đối phương giao lưu trước, hắn cần suy nghĩ một chút, như thế nào lừa dối đối phương, như thế nào mới có thể làm cho đối phương tin tưởng mình là cái siêu cấp đại lão.

Đạo cảnh dù sao không giống với Thiên cảnh cùng Thần cảnh, cũng không tốt lừa dối..