Chương 156: Đạo cảnh như cũ lừa dối (ba canh cầu đặt trước)

Chương 156: Đạo cảnh như cũ lừa dối (ba canh cầu đặt trước)

Tại xa xôi không cũng biết nơi nào đó, một tòa tràn ngập đạo vận động phủ, ngồi xếp bằng một cái lão đầu khô gầy.

Đột nhiên mở to mắt, hai tay vung lên, một cỗ đạo tắc chi lực tràn ngập tại quanh thân, trong mắt quang hoa nở rộ.

Trên đỉnh đầu lơ lửng một thanh ba tấc tiểu kiếm, tản ra mãnh liệt khí thế.

"Vị nào đạo huynh, nhìn trộm lão phu?"

Nửa ngày không có người đáp lại, hắn nhíu mày, trong cõi u minh, hắn cảm giác mình cùng vật gì đó tồn tại liên hệ.

Tựa hồ  có thể tại vật gì đó phía trên, cùng người tiến hành giao lưu.

Đối phương ghi nhớ hắn một luồng khí tức.

Cái kia đến tột cùng là bảo vật gì?

Hắn mấy lần thôi diễn, muốn truy tìm tăm tích của hắn, xác minh chân tướng, thế mà trước mắt đều là hoàn toàn mông lung.

Càng thậm chí hơn, bị đại đạo bài xích, tựa hồ chỉ muốn hắn cưỡng ép tìm kiếm, sẽ gặp phải đại đạo oanh sát.

Quá kinh khủng!

Thực lực đối phương trên mình.

"Đạo huynh, liên hệ nên nào đó, không biết có chuyện gì?"

Ý thức được đối phương cường đại về sau, Ứng Không ngữ khí cùng chậm lại hỏi.

Thật lâu không có người đáp lại.

Ứng Không mi đầu càng nhăn càng chặt, trong lòng có chút bất an, là phúc là họa?

Muốn hay không tìm mấy cái bạn tri kỉ, thương nghị một chút?

"Đạo huynh?"

Lần nữa tiến hành liên hệ.

Qua thật lâu, rốt cục có tin tức lan truyền mà đến.

Trực tiếp tại hắn đạo vận bên trong, hiển hóa ra văn tự.

"Tiểu bằng hữu, không muốn nôn nôn nóng nóng, đã có duyên tiến đến, vậy liền ở lại, này là cơ duyên của ngươi!"

Tiểu bằng hữu?

Ứng Không tâm lý tức giận không thôi.

Mình tại Đạo cảnh bên trong, cũng không phải người yếu, đối phương vậy mà xưng chính mình là tiểu bằng hữu?

Bất quá vừa nghĩ tới, thực lực đối phương trên mình, chỉ sợ thật là lão quái vật?

Hắn cau mày, cực không tình nguyện trả lời tin tức hơi thở nói: "Xin hỏi tiền bối tôn xưng?"

"Tôn xưng a?"

Đối phương tựa hồ rơi vào trầm tư bên trong, một lát sau mới lại có tin tức lan truyền mà đến: "Vô số giống như ngươi, hoặc còn mạnh hơn ngươi lũ tiểu gia hỏa, từng xưng hô ta là 'Vạn cổ bất diệt vĩnh hằng bất hủ tuấn dật vô song đại uy đại đức vô thượng Chí Thánh chư thiên vạn giới đệ nhất đại Đạo Tôn' ."

Ứng Không mi đầu nhảy một cái, tốt ngưu bức xưng hô.

Chỉ là mình chưa từng nghe tới như thế một cường giả a?

"Tiểu bằng hữu, thật tốt tu luyện đi, về sau sẽ lần lượt có người đến nơi đây trao đổi."

Tin tức lan truyền mà đến về sau, nhân vật bí ẩn kia trở nên yên lặng.

Ứng Không nhíu mày trầm tư, là cơ duyên hoặc là âm mưu?

Hoặc là, tai hoạ?

Muốn hay không đem việc này tiết lộ cho mấy cái bạn tri kỉ biết, hết thảy thương thảo đối sách?

Vạn nhất, thật là cơ duyên đâu?

Ứng Không phất tay, đem đạo vận uẩn dưỡng tại một khối ngọc phù phía trên, làm tiếp thu tin tức cùng lan truyền tin tức lại vật.

Sở Huyền không cùng Ứng Không quá nhiều giao lưu, dù sao cũng là Đạo cảnh tồn tại, vì cẩn thận lý do, hắn đều không lộ thân hình.

Liền âm thanh đều không lan truyền.

Trực tiếp đem Nguyên Sơ Đạo Tinh giao lưu, cải thành lan truyền tin tức.

"Không ngừng cố gắng, nhiều liên tiếp mấy cái Đạo cảnh cường giả, kéo cùng một chỗ, đây chính là một cái Đạo cảnh nói chuyện phiếm nhóm."

Rốt cục tìm kiếm đến cái thứ nhất Đạo cảnh cường giả.

Nói rõ cửu vực, là tồn tại Đạo cảnh, chỉ là không biết giấu kín ở nơi nào.

Tầm Đạo Kính phía trên, không có có biểu hiện ra khoảng cách đến, nói rõ đối phương tại cực kỳ xa xôi chỗ.

Thậm chí, cực có thể là ở vào một chỗ độc lập trong không gian nhỏ.

Ghi nhớ đối phương một luồng khí tức, duy trì cái này sợi khí tức dựa vào là đối phương đạo vận.

Mà lại là bị động.

Đối phương không cách nào chặt đứt đạo vận duy trì.

Đương nhiên, điểm ấy đạo vận duy trì, cũng sẽ không trở thành gánh vác.

Như thế tương đương đối phương, một mực tại dùng đạo vận giúp Sở Huyền uẩn dưỡng Nguyên Sơ Đạo Tinh.

Tại ghi nhớ luồng thứ nhất Đạo cảnh cường giả khí tức, thành lập lên liên hệ về sau, Sở Huyền cũng cảm giác được, Nguyên Sơ Đạo Tinh tràn lan ra đạo tắc bên trong, một chút tăng cường một số.

Đến đón lấy thời gian nửa tháng, Sở Huyền cũng không có ở tìm kiếm đến Đạo cảnh cường giả tồn tại.

Nửa tháng đến, Sở Huyền cũng biết vị kia Đạo cảnh cường giả tên, Ứng Không.

Một tháng sau.

Sở Huyền ngẫu nhiên cùng Ứng Không hàn huyên một chút, trong lúc đó Ứng Không nếm thử hướng hắn thỉnh giáo, nhưng thật ra là thám thính hắn hư thực, là có hay không chính là cái ngưu bức lão quái vật.

Kết quả, Sở Huyền nghe được hắn hỏi vấn đề, không khỏi sửng sốt một chút.

Đạo cảnh cũng không gì hơn cái này?

Đối đại đạo cảm ngộ, như thế thấp, so với chính mình cũng không bằng?

Hoặc là, đối phương cố ý?

Nghĩ lại, Sở Huyền minh bạch.

Hắn tu luyện công pháp, các loại cảm ngộ, đều là hệ thống quán thâu mà đến, đồng thời hắn thần hồn đạo ý gia thân, đối đại đạo cảm ngộ, đạt đến một cái cảnh giới cực cao.

Kém chỉ là tu vi cảnh giới mà thôi.

Bởi vậy, dù là hắn tu vi cảnh giới không đủ, lại là có thể cho Đạo cảnh Ứng Không giải hoặc.

Chính như lúc trước, hắn có thể vì Nhậm Trường Hà giải hoặc một dạng.

Đương nhiên, Sở Huyền cũng không dám đánh cược, Ứng Không tất cả vấn đề, đều có thể giải hoặc.

Dù sao, tu vi của hắn cuối cùng khoảng cách Đạo cảnh quá xa.

Vì không lộ ra sơ hở, Sở Huyền chỉ là chỉ điểm một cái Ứng Không, liền không có để hắn, tiếp tục hỏi ra hắn nghi ngờ của nó tới.

Dù vậy, Ứng Không nhất thời cung kính không ít.

Tin tưởng hắn là cái tiền bối lão quái vật.

Ứng Không trong lòng kích động, đây là đại cơ duyên a, may mắn chính mình không có đi tìm mấy cái kia bạn tri kỉ.

Cơ duyên nhất định phải một mực nắm chắc tại trong tay mình.

"Đa tạ tiền bối giải hoặc!"

Kỳ thật Sở Huyền lo lắng là dư thừa, Ứng Không rất biết điều, có thể có được tiền bối một lời giải hoặc, sao dám tham?

Chí ít trong thời gian ngắn, không có cơ hội thích hợp, hắn là sẽ không lại hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

Nhiều lần hỏi hơn nhiều, vạn nhất nhắm trúng tiền bối không cao hứng, cảm thấy hắn lòng tham không đáy, đem hắn đuổi liên hệ làm sao bây giờ?

"Ứng tiểu bằng hữu, thật tốt tu luyện, Đại Đạo vô chỉ cảnh, phải thường xuyên đoán tạo tự thân đạo vận, mới có thể càng tiến một bước, mới có thể càng hữu hiệu cảm ngộ đại đạo."

Sở Huyền cân nhắc mở miệng nói.

Hắn nếu ứng nghiệm hư không, chủ động lấy đạo vận uẩn dưỡng Nguyên Sơ Đạo Tinh.

Từ khi hắn giải hoặc bắt đầu, Sở Huyền liền đã nghĩ kỹ, mượn cơ hội này lừa dối hắn.

"Xin tiền bối chỉ giáo, như thế nào đoán tạo đạo vận?"

Ứng Không cung kính nói.

Đạo cảnh, tu đạo vận, Ngưng Đạo thì, tự nhiên là không ngừng ngưng tụ đạo vận, không ngừng cường hóa cùng ngưng tụ đạo tắc.

Đạo vận cũng có thể đoán tạo sao?

Hắn lại là chưa từng nghe tới.

"Rất đơn giản, không ngừng tiêu hao đạo vận, không ngừng ngưng tụ đạo vận, mỗi một lần tiêu hao đạo vận cùng ngưng tụ quá trình, đều sẽ có đối đại đạo cảm ngộ mới."

"Chính như luyện khí, không ngừng đoán tạo, mới có thể luyện chế ra cường đại đồ vật, đạo vận cũng là như thế, như thế lặp đi lặp lại, tự thân đối đạo vận gánh chịu, đem về gia tăng."

Sở Huyền tuy nhiên lừa dối Ứng Không, lại không phải lung tung lừa dối, là có nhất định căn cứ.

Như thế lặp đi lặp lại tiêu hao cùng ngưng tụ đạo vận, quá trình bên trong, xác thực sẽ xuất hiện cảm ngộ mới, cũng sẽ gia tăng đạo vận gánh chịu.

Ứng Không như có điều suy nghĩ, nói: "Tiền bối, ta đã hiểu!"

"Trẻ con là dễ dạy!"

Sở Huyền rất vui mừng bộ dáng.

Hắn nhìn chằm chằm vào Nguyên Sơ Đạo Tinh  chờ đợi Nguyên Sơ Đạo Tinh, thu nạp Ứng Không tiêu hao đạo vận.

Vì có thể bảo đảm, Nguyên Sơ Đạo Tinh có thể thuận lợi thu nạp Ứng Không tiêu hao đạo vận, hắn lại bổ sung: "Trong chiến đấu tiêu hao đạo vận, không phải thượng sách, tự mình xua tan đạo vận, ngưng tụ đạo vận, mới là chính xác chi đạo."

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm!"

Ứng Không hít sâu một hơi, chấn động quanh thân đạo vận, không ngừng gạt ra khỏi đi, không ngừng chấn động tiêu tán.

Một thân đạo vận, trong chớp mắt tiêu hao một phần ba..