Chương 157: Thiên Đạo kế hoạch bắt đầu áp dụng

Chương 157: Thiên Đạo kế hoạch bắt đầu áp dụng

Sở Huyền nhìn đến Nguyên Sơ Đạo Tinh, đạo vận trong nháy mắt tăng nhiều mấy lần, đạo tắc càng ngưng thực, làm đến tiểu thế giới đều xuất hiện một ít biến hoá mới.

Mừng rỡ trong lòng, quả nhiên thành công lừa dối Ứng Không.

Chỉ cần Ứng Không thường thường như thế tiêu hao đạo vận, không được bao lâu, tiểu thế giới lại có thể thăng cấp.

Đạo cảnh cường giả đều là bảo vật giấu a.

Một cái quá ít, nhất định phải tìm thêm mấy cái vì chính mình làm cống hiến mới được.

Ứng Không lần thứ nhất, chủ động đánh xơ xác, khu trục đạo vận ly thể, ban đầu thận trọng, sợ xảy ra vấn đề gì.

Dù sao, chưa từng nghe tới, có người chủ động xua tan đạo vận, ai biết có thể xảy ra vấn đề gì hay không?

Đối với vị tiền bối kia, hắn cũng không có trăm phần trăm tin tưởng.

Hắn cũng là lão quái vật cấp bậc tồn tại, gặp quá nhiều hiểm ác người, quá nhiều tính kế.

Đạo vận xua tan, phút chốc thì biến mất, mơ hồ cảm ứng được, tựa hồ trở về đại đạo.

Xua tán đi một phần ba đạo vận về sau, Ứng Không thử nghiệm ngưng tụ đạo vận, từng sợi đạo vận theo đại đạo bên trong tràn ngập mà đến.

Trong chớp nhoáng này, Ứng Không lâm vào một loại huyền diệu khó giải thích cảm ngộ bên trong.

Như là lúc trước đột phá Đạo cảnh thời điểm, loại kia huyền diệu khó giải thích cảm ngộ

Hắn lại có cảm ngộ mới, nhiều năm không thấy buông lỏng bình cảnh, đều xuất hiện một tia buông lỏng.

Ứng Không đại hỉ.

Đối Sở Huyền tâm sinh ra sự kính trọng, để cho mình thấy được tu vi lần nữa tăng lên hi vọng!

Về sau thời gian bên trong, Ứng Không một mực kéo dài xua tan đạo vận, ngưng tụ đạo vận quá trình, tuy nhiên không phải mỗi lần đều có cảm ngộ mới, theo xua tan cùng ngưng tụ nhiều lần.

Đạo vận gánh chịu tựa hồ đạt được gia tăng.

Thấy được tu vi lần nữa tăng lên hi vọng.

Ứng Không tu luyện càng khắc khổ.

Sở Huyền nhìn lấy Nguyên Sơ Đạo Tinh tràn lan đạo vận cùng đạo tắc, càng ngày càng nhiều, Nguyên Sơ Đạo Tinh tràn lan đi ra đạo tắc, bắt đầu dần dần hoàn thiện.

Tiểu thế giới thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ có biến hóa mới.

Mừng rỡ trong lòng, Ứng Không thật là một cái chăm chỉ người a.

Tiếc nuối là, không tiếp tục tìm kiếm đến còn lại Đạo cảnh cường giả tồn tại.

Sở Huyền để Nam Mô Phật Đà, tại Nguyên Sơ Đạo Tinh bên cạnh tu luyện, thêm gần khoảng cách cảm thụ đạo vận, có trợ hắn sớm ngày đột phá Thần cảnh.

Thành công lừa dối Ứng Không, Sở Huyền lại là cũng không có bành trướng, hắn đối với Đạo cảnh hiểu rõ cũng không nhiều.

Tu vi chênh lệch về cảnh giới, không thể nghi ngờ là một cái to lớn khiếm khuyết.

Nhất định phải đem tu vi tăng lên mới được.

Cùng Ứng Không trao đổi số lần cũng không nhiều, dù sao nói hơn nhiều, vạn nhất nói sai một ít lời, nhưng là ảnh hưởng chính mình thiết lập đứng lên hình tượng.

Chỉ có hoàn toàn giải Đạo cảnh, mới có thể không có chút nào sơ hở lừa dối.

"Ngươi đệ tử Đinh Việt, ngộ nhập Thượng Cổ cấm địa, khí vận tăng vọt, khen thưởng năm trăm năm tu vi."

Hệ thống khen thưởng đột nhiên tới.

Sở Huyền sững sờ, Đinh Việt ngộ nhập Thượng Cổ cấm địa, khí vận tăng vọt?

Quả nhiên, khí vận chi tử nhất định phải nuôi thả, cái này mang đến cho mình phần thưởng.

Nhận lấy khen thưởng.

Năm trăm năm tu vi quán thâu mà đến, thuận lợi tăng lên tới Thiên cảnh ngũ trọng, thực lực lần nữa bạo tăng.

Khoảng cách Thần cảnh lại tới gần một bước.

Sở Huyền bắt đầu chờ mong Vương Lạc mang đến cho mình phần thưởng.

Lấy ra Khuy Thiên Kính.

Kết nối vào Đinh Việt ấn ký.

Một mảnh quang hoa xuất hiện tại trong mặt gương, đó là một chỗ bí cảnh.

Có thể thấy được rực rỡ quang hoa lập loè, mỗi một đạo quang hoa, đều là một đạo kiếm quang.

Mà giờ khắc này, Đinh Việt khoanh chân ngồi tại quang hoa trung tâm.

Trước người lơ lửng một thanh kiếm.

Thân kiếm đen như mực, mang theo hung lệ chi khí.

Cũng không phải là Sở Huyền ban cho hắn thần kiếm, chắc là cái này Thượng Cổ cấm địa thần kiếm.

Giờ phút này, cái kia thanh hung kiếm, ngay tại nhận Đinh Việt làm chủ.

Đinh Việt tại tu luyện kiếm đạo đại thuật.

Hẳn là Thượng Cổ cấm địa truyền thừa.

Đinh Việt đã Đế cảnh tứ trọng tu vi.

Sở Huyền nhìn trong chốc lát, thì đóng lại Khuy Thiên Kính.

Thanh thần kiếm kia, xem ra vô cùng hung lệ, không giống như là một thanh kiếm tốt.

Có tồn tại hay không phụ diện ảnh hưởng, Sở Huyền cũng không thèm để ý.

Đinh Việt thế nhưng là khí vận chi tử, sao lại dễ dàng như vậy bị ảnh hưởng?

Huống chi, Đinh Việt thể nội, còn có chính mình ban cho thần kiếm, luận đẳng cấp, không thể so với cái kia thanh hung lệ chi kiếm thấp.

Thậm chí càng hơn một bậc.

Sở Huyền lại chú ý một chút Vương Lạc, hắn đã thuận lợi tiến nhập bán kết, mà lại đem tu vi tăng lên tới Đế cảnh nhất trọng.

Biểu hiện được tại giải đấu lớn bên trong đột phá đồng dạng.

Hắn thực tế tu vi, đã tăng lên tới Đế cảnh tam trọng.

Sở Huyền chờ mong lấy hắn mang đến cho mình hệ thống khen thưởng, không hổ là đệ tử của mình, rất am hiểu trang bức chi đạo.

Tiếp tục tu luyện.

Thời gian như nước chảy, lại là nửa năm trôi qua.

Một ngày này, Hạng Hoàn từ tiểu thế giới đi ra, bắt đầu tiến hành tích lũy, vì đột phá Đế cảnh chuẩn bị.

Tô Tiên Nhi đã Đế cảnh ngũ trọng.

Hết thảy đều tại theo kế hoạch đang tiến hành, Sở Huyền trạch cực kỳ vững vàng.

Đột nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn lên trời.

Nam Châu thiên địa quy tắc khôi phục tốc độ, đột nhiên thêm nhanh hơn một chút.

Hắn có loại trực giác, Nam Châu thiên địa quy tắc biến hóa, chỉ sợ cùng Đinh Việt có quan hệ, không biết gia hỏa này, lại làm sự tình gì.

Sở Vân trở về.

Nàng cảm giác tích lũy đầy đủ, không biết sao thiên địa quy tắc không hoàn thiện, không cách nào đột phá đến Đế cảnh.

Sở Huyền để cho nàng tiến nhập càn khôn không gian.

Đến giờ phút này, cũng không cần thiết gạt Sở Vân, hắn là cái thực lực ngưu bức đại lão sự tình.

Đương nhiên, cái kia điệu thấp vẫn là muốn điệu thấp.

Sở Vân một bộ quả nhiên thần sắc, chính mình suy đoán không sai, thập tam ca rất cường đại.

Lại là nửa năm trôi qua.

Sở Vân dẫn đột phá trước Đế cảnh.

Sở Huyền để cho nàng điệu thấp, không muốn triển lộ thực lực chân thật, dù sao xách điểm một cái, liên quan tới Chiến Ma cổ địa sự tình.

Đồng thời truyền cho Sở Vân liễm tức che dấu hình bí thuật, cùng vì nàng giảng giải Đại La Đế Kinh đến tiếp sau công pháp tu luyện nghi hoặc.

Sở Vân không tiếp tục ra ngoài lịch luyện.

Ngẫu nhiên chỉ điểm một chút Sở gia luyện đan đoàn đội, phần lớn thời gian, đều là tại trong sân nhỏ, hoặc là cùng Tô Tiên Nhi, tiến vào tiểu thế giới tu luyện.

Cùng Tô Tiên Nhi trở thành tốt bạn thân.

Sở Vân đột phá một tháng sau, Hạng Hoàn đột phá.

Hạng Hoàn sau khi đột phá nhiệm vụ thứ nhất, cũng là luyện chế hắn trước đó suy nghĩ khóa vực truyền tin phù, xưng là vạn vực phù.

Đồng thời luyện chế khôi lỗi, tổ kiến một đầu truyền tin phù dây chuyền sản xuất, tiến hành đại lượng luyện chế.

Sở Huyền đem Bảo Hồng Diễm gọi tới, bắt đầu để Hắc Nguyệt lâu bán ra truyền tin phù.

Nam Châu thiên địa quy tắc khôi phục tăng tốc, Chiến Ma cổ địa mở ra thời gian sẽ sớm, cái kia tiến hành bố cục.

Thiên Đạo kế hoạch chính thức bắt đầu áp dụng.

Hắc Nguyệt lâu qua đẩy ra truyền tin phù, Nam Châu tất cả thế lực, đều mua, mà lại một mua cũng là mấy bộ.

Nhất là bảo mật tính cực cao duy nhất một lần truyền tin phù, mấy cái đại thế lực, đó là không tiếc thành bản, mua một nhóm lớn.

Đồng thời kinh thán tại Hắc Nguyệt lâu cường đại, vậy mà có thể nghiên cứu ra bực này truyền tin phù tới.

Sở Huyền đang đợi thời cơ thích hợp, đẩy ra vạn vực phù, đem trọn cái Bắc Vực tình báo, đều cho thầm bên trong chưởng khống.

Truyền tin phù bán ra không đến nửa tháng, Sở Huyền thì được biết, không ít đại thế lực một số bí mật.

Tỉ như, Tần Khả Vận đã sử dụng Tần Doanh lưu lại hậu thủ, thành công khôi phục được Đế cảnh tu vi.

Bạch Thắng sơn thiếu chủ Bạch Thiếu Không, đã bí mật rời đi Nam Châu, tiến nhập Bắc Châu Cửu Kiếm sơn tiềm tu.

Sở Huyền cũng bởi vậy biết được, Nam Châu nhất chiến về sau, Cửu Kiếm sơn đem chủ lực dời chuyển qua Bắc Châu, bây giờ là Bắc Châu đệ nhất kiếm đạo tông môn.

Lấy tên Cửu Kiếm tông.

Cùng Nam Châu Cửu Kiếm sơn một mực duy trì liên hệ.

Cửu Kiếm sơn các đời Bán Đế cường giả, đến nhất định niên hạn, liền sẽ tiến về Bắc Châu Cửu Kiếm tông đột phá Đế cảnh..