Chương 158: Huyết mạch thuế biến, sinh ra phật tâm

Chương 158: Huyết mạch thuế biến, sinh ra phật tâm

Ngoại trừ Tần quốc tình báo bên ngoài, Sở Huyền còn biết được, Đại Càn đế quốc một số bí ẩn tin tức.

Tỉ như, Đại Càn đế quốc hậu trường lực lượng cùng kẻ ủng hộ, là Trung Châu Đại Càn cung.

Đạo này bí mật tin tức, là Đại Càn đế cùng truyền tin cho tả tướng Liễu Bình Phong, nói về làm tốt nghênh đón Đại Càn cung đến Nam Châu chuẩn bị lúc biết được.

Tà Vương đình hậu trường thế lực là cái nào, Sở Huyền không rõ lắm, lúc trước cũng không có hỏi thăm Tà Vương.

Bất quá  có thể khẳng định, Tà Vương đình hậu trường thế lực, khẳng định không kém chính là.

Chỉ là, Bắc Vực cũng không có cường đại tà tu thế lực.

Chẳng lẽ, là Bắc Vực bên ngoài?

Theo truyền tin phù đẩy ra, các thế lực ở giữa truyền tin đều thuận tiện.

Hắc Nguyệt lâu năng lực tình báo, cũng được tăng lên.

Tiếp đó, cũng là đem vượt châu truyền tin truyền tin phù, bán cho mấy cái đại thế lực, làm cho đối phương cùng hậu trường thế lực  có thể thuận lợi giao lưu.

Cho nên chưởng khống những thứ này đại thế lực nhất cử nhất động.

Sở Huyền hỏi thăm một chút Tô Tiên Nhi, liên quan tới Đại Càn cung tin tức.

Đại Càn cung, lại là Trung Châu đệ nhất thế lực cường đại.

Một mực nghe đồn có Thần cảnh lão tổ tồn tại.

Sở Huyền cảm thấy, nghe đồn không phải giả, không có gì bất ngờ xảy ra, lúc trước dẫn Ma tộc xâm lấn, ý đồ thời khắc mấu chốt ngăn cơn sóng dữ, mưu đồ Bắc Vực Nhân Vương vị trí Nhân tộc Thần cảnh cường giả, chỉ sợ sẽ là đến từ Đại Càn cung.

Hoặc là nói, Đại Càn cung cũng là hắn sáng tạo.

Tuy nhiên, Nam Mô Phật Đà nói, đối phương cùng Ma tộc Thần lão đồng quy vu tận.

Sở Huyền nhưng lại không cho là như vậy.

Chỉ sợ lẫn nhau đều các có hậu thủ, không có dễ dàng như vậy đồng quy vu tận.

Nam Mô Phật Đà lúc ấy, vẫn chưa có thể hoàn toàn giải thế cục, nhất là Thần cảnh cường giả ở giữa chiến đấu.

Thiên Đạo kế hoạch, ban đầu áp dụng hết thảy thuận lợi.

Đầu tiên theo Nam Châu bắt đầu, đem Nam Châu hết thảy tin tức lan truyền, đều hoàn toàn chưởng khống, chỗ tại Thiên Đạo phù giám sát phía dưới.

Mua sắm truyền tin phù, một ít cường giả, chỉ sợ sẽ còn tồn tại không tín nhiệm tình huống.

Tiếp đó, cũng là đẩy ra truyền tin phù luyện chế chi pháp.

Tự tự luyện chế, cần phải có thể yên tâm a?

Đến lúc đó, chân chính bí ẩn, đều sẽ thông qua truyền tin phù truyền đạt.

Sở Huyền hoài nghi, trước mắt các đại thế lực thả ra tin tức, nhưng thật ra là vì thăm dò truyền tin phù bảo mật tính, sẽ hay không tồn tại tiết lộ khả năng.

Bọn họ đã định trước không có khả năng đạt được đáp án.

Ngoại trừ Sở Huyền, truyền tin phù lan truyền tin tức, là vô cùng an toàn.

Bán truyền tin phù Hắc Nguyệt lâu, không cách nào từ đó đánh cắp tin tức.

Hết thảy tin tức, đều tại Thiên Đạo phù vận chuyển cùng giám sát phía dưới.

Sở Huyền ngoại trừ bắt đầu chú ý bên ngoài, liền không có tiếp tục chú ý, chỉ có phát động hắn thiết định giám sát tin tức, Thiên Đạo Phù mới có thể đem tin tức truyền lại cho hắn.

Vạn vực phù không thể gấp lấy đẩy ra.

Nam Châu bên ngoài, cũng cần chậm rãi phổ biến, đem Hắc Nguyệt lâu cao tầng, từng bước một câu tới.

Không thể lập tức đem Hắc Nguyệt lâu hậu trường nắm trong tay câu đi ra.

Một tháng sau.

Có một tên tam tinh lâu chủ, đi tới Nam Châu.

Là vì truyền tin phù mà đến.

Dù sao, truyền tin phù đẩy ra, Hắc Nguyệt lâu tất nhiên có thể kiếm lớn, tình báo lan truyền năng lực, cũng sẽ tùy theo gia tăng.

Về sau tình báo bán phương thức, cũng sẽ phát sinh biến hóa.

Bực này trọng yếu truyền tin phù luyện chế chi pháp, nhất định phải một mực nắm giữ trong lòng bàn tay, vị này tam tinh lâu chủ đi vào Nam Châu, là vì tọa trấn Nam Châu.

Đế cảnh lục trọng tu vi.

Không tính thấp.

Sở Huyền để Bảo Hồng Diễm mang theo một đạo lực lượng, nhẹ nhõm đem người khống chế trong tay.

Tiếp đó, chỉ cần từng bước một, đem Hắc Nguyệt lâu cường giả, thầm bên trong chưởng khống là được, chỉ cần không thoát ly kế hoạch, những chuyện khác, Sở Huyền đều mặc kệ.

Khoảng cách áp dụng Thiên Đạo kế hoạch, lại qua nửa năm.

Trong lúc đó, Sở Huyền lại cùng Ứng Không, có ngắn ngủi giao lưu.

Sở Huyền đối ứng trống không hảo cảm đại thăng, là cái Khổ Tu Sĩ, Nguyên Sơ Đạo Tinh bị hắn đạo vận uẩn dưỡng, có một chút biến hóa.

Tiểu thế giới khoảng cách thăng cấp, đã không xa.

Đạo vận cơ hồ tràn ngập tại bên trong tiểu thế giới, đạo tắc dũ phát hoàn thiện.

Nam Mô Phật Đà, càng là bởi vậy được lợi, khoảng cách Thần cảnh chỉ kém nửa bước mà thôi.

Nam Châu đã tại Sở Huyền trong khống chế, mỗi cái thế lực tại tiến hành kế hoạch gì, tiến hành hành động gì, hắn đều có thể theo Thiên Đạo phù bên trong điều tra ra.

Cửu Kiếm sơn chờ hậu trường đại thế lực, cũng thu được truyền tin phù, truyền tin thuận tiện lên, Sở Huyền biết được, các đại thế lực, đã bắt tay vào làm chuẩn bị trở về về Nam Châu.

Sở Huyền truyền tin Đỗ Nguyên, để hắn bí mật tiến vào Hắc Nguyệt lâu, trở thành một gã hộ vệ người  chờ đợi cơ duyên đến.

Nếu là Nam Châu có di tích cổ xuất hiện, Hắc Nguyệt lâu tuyệt đối là tin tức linh thông nhất, Đỗ Nguyên tại Hắc Nguyệt lâu  có thể trước tiên thu hoạch được tình báo.

Đinh Việt tại cái kia Thượng Cổ cấm địa bên trong còn chưa hề đi ra.

Ngay tại đốn ngộ kiếm đạo đại thuật.

Bắc Châu luyện đan giải đấu lớn còn chưa hạ màn, sắp tiến vào sau cùng trận chung kết, Vương Lạc đã khiến cho các đại thế lực chú ý.

Không ít thế lực ném ra cành ô liu.

Dù sao, trên mặt nổi Vương Lạc là một cái tán tu, thiên tài tán tu.

Vương gia cũng tương tự ném ra cành ô liu, thậm chí có ý đem một vị đích nữ gả cho hắn.

Đợi đến Vương Lạc thân phận để lộ một khắc này, Vương gia tuyệt đối mặt mũi mất hết, biến thành Bắc Châu chê cười.

Vương Lạc đã từng vị hôn phu gia tộc, cũng đánh tới cành ô liu.

Sở Huyền rất chờ mong, sau cùng trận chung kết đến, Vương Lạc sẽ như thế nào biểu diễn, như thế nào nghiền ép Vương gia, như thế nào để Vương gia cùng hắn đã từng vị hôn thê gia tộc mặt mũi mất hết.

Sợ rằng sẽ thẹn quá hoá giận, phái cường giả đánh giết Vương Lạc?

Ngày này, Sở Huyền vừa tu luyện hoàn tất, đang muốn móc ra Tầm Đạo Kính, theo thường lệ tìm kiếm một phen.

Hệ thống khen thưởng đột nhiên đến.

"Đệ tử của ngươi Ma Loạn Thiên, Cổ Ma huyết mạch thuế biến, sinh ra phật tâm, khí vận phát sinh thuế biến, ảnh hưởng Ma Vực khí vận, khen thưởng thần hồn đại đạo du."

Huyết mạch thuế biến, sinh ra phật tâm?

Đồng thời còn ảnh hưởng đến Ma Vực khí vận?

Ma Loạn Thiên đến tột cùng làm cái gì?

Gia hỏa này, là thật cùng phật hữu duyên a, động một chút lại đốn ngộ phật pháp, còn sinh ra phật tâm.

Không có đi xem xét khen thưởng, trước tiên móc ra Vạn Thiên Kính, liên thông Ma Loạn Thiên chỗ.

Hình ảnh xuất hiện.

Đập vào mắt là khắp nơi trên đất thi hài.

Ma khí cuồn cuộn, phật quang phổ chiếu, chính tại xảy ra chiến đấu.

Một người trong đó, tự nhiên là Ma Loạn Thiên.

Một người khác, nhìn hắn bộ dáng, hẳn là xuất từ Thiên Ma tộc.

Đế cảnh thất trọng tu vi.

Mà Ma Loạn Thiên, khoảng cách Đế cảnh tam trọng, còn kém một chút như vậy.

Luận tu vi, Ma Loạn Thiên kém mấy cái cảnh giới nhỏ, nhưng phật pháp đối ma lực, có khắc chế hiệu quả.

Bởi vậy, song phương chiến đến hỏa nhiệt.

Vị kia Đế cảnh thất trọng Thiên Ma tộc nam tử, cũng không tầm thường Đế cảnh, nên thuộc về thiên kiêu một cấp bậc.

Ma Loạn Thiên một thân màu trắng tăng y, vẫn như cũ không nhiễm trần thế, thế mà đại chiến đến bây giờ, hắn tiêu hao vô cùng lớn.

Hắn tu luyện chính là phật lực, Ma Vực đan dược, đối với hắn hiệu quả rất bình thường, hắn khuyết thiếu khôi phục phật lực đan dược.

Hiện tại, Ma Loạn Thiên đã dần dần lâm vào hạ phong.

Sở Huyền nhìn trên đất thi hài liếc một chút, tất cả đều là Ma tộc, trong đó còn có một người là Thiên Ma tộc, cũng là Đế cảnh tu vi.

Toàn đều đã chết.

Ma Loạn Thiên đây là tao ngộ vây công, giết tất cả mọi người, chỉ còn lại có vị này Đế cảnh thất trọng Thiên Ma tộc thanh niên.

"Chết đầu hói, giết đệ đệ ta, ngươi đi chết đi!"

"Phật? Ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi cái này cái gì phật, như thế nào ở dưới tay ta mạng sống!"

Ma Loạn Thiên bỗng nhiên Thiên Nhãn mở ra, kim quang nở rộ, thân hình nhảy lên, hét lớn một tiếng: "Đại Uy Thiên Long!".