Chương 159: Thần hồn du đại đạo

Chương 159: Thần hồn du đại đạo

Rống

Một tiếng long ngâm vang lên, Ma Loạn Thiên sau lưng phật quang long ảnh bay vút lên mà ra, xoay quanh nhìn xuống, vọt thẳng hướng Thiên Ma tộc thanh niên.

Ma Loạn Thiên giờ khắc này, khí thế bừng bừng phấn chấn, phật quang đại thịnh, vậy mà đột phá đến Đế cảnh tam trọng.

Tay phải cầm giới đao, hai bên kéo lấy kim bát, phật quang long ảnh quay quanh, hướng thẳng đến Thiên Ma tộc thanh niên trấn áp xuống.

Thiên Ma tộc thanh niên sắc mặt đại biến, cái kia một đạo phật quang long ảnh, quá cường đại, cũng không biết đến tột cùng là bực nào bí thuật.

Trực tiếp đem hắn áp chế xuống.

Thì liền một thân ma lực, đều vận hành không thông.

"Kể từ hôm nay, bần tăng không còn là Ma Loạn Thiên, bần tăng chính là Ma Phật!"

Ầm ầm!

Theo Ma Loạn Thiên thanh âm rơi xuống, trên người hắn ẩn ẩn lộ ra một cỗ đặc biệt ý vị, xem ra trang nghiêm bảo tướng bên trong, mang theo một tia ma tính.

Thiên Ma tộc thanh niên hoảng sợ.

Liền chạy trốn cùng cầu xin tha thứ cũng không kịp, nhục thân vỡ nát, thần hồn bị kim bát thu nạp đi vào.

Ma Loạn Thiên, hoặc là nói Phật Ma, thở hổn hển mấy cái, nhanh chóng rời đi chiến trường.

Tìm một cái vắng vẻ địa phương, khai mở động phủ, tiến hành khôi phục cùng liệu thương.

Sở Huyền toàn bộ hành trình nhìn lấy tình cảnh này, tâm lý cảm thán, Ma Loạn Thiên là thật cùng phật hữu duyên, mà lại không phải nghiêm túc phật, có chút ma tính.

Mà lại, sát tâm không nhỏ.

Ma Phật?

Cũng là thích hợp hắn.

Theo lần này Ma Phật trong chiến đấu, Sở Huyền phát hiện thiếu sót của hắn chỗ, là thời điểm cho hắn bổ đủ khiếm khuyết.

Tỉ như khôi phục phật lực đan dược luyện chế chi pháp.

Tỉ như cấm chế, trận pháp. vân vân.

Thuộc về Phật Môn cấm chế, há có thể sẽ không đâu?

Đồng thời, cũng nên ban cho hắn một cái Phật Môn quả vị.

Không có tràng hạt hòa thượng, là thiếu khí chất.

Sở Huyền lúc này luyện chế ra tràng hạt, mỗi một hạt tràng hạt phía trên, đều khắc dấu phía trên cấm chế cùng trận pháp.

Xem như Ma Phật áp đáy hòm một trong thủ đoạn.

Chuẩn bị thỏa đáng, Sở Huyền hiển lộ thông đạo, cùng Ma Phật gặp mặt.

Ma Phật mở mắt ra, cung kính bái nằm trên mặt đất, "Đệ tử, bái kiến sư tôn!"

"Đứng lên đi."

Sở Huyền trang nghiêm thanh âm truyền đến.

"Ngươi sự tình, vi sư đã biết, ngươi đã sinh ra phật tâm, đốn ngộ phật pháp, vi sư hôm nay liền ban cho ngươi Phật Môn quả vị."

"Tạ ơn sư tôn!"

Ma Phật chắp tay trước ngực, cung kính nói.

"Ngươi đã ngộ Đại Uy Thiên Long Pháp, vi sư liền ban cho ngươi đại uy thượng phật quả vị."

Sở Huyền vung tay lên, tràng hạt truyền qua.

Đồng thời đem ghi chép tốt cấm chế trận pháp bí tịch, cùng Phật Môn đan dược luyện chế chi pháp, cùng nhau truyền góp đi vào.

Ma Phật cung kính tiếp nhận, "Tạ ơn sư tôn!"

Chắp tay trước ngực, bái nằm trên đất.

Cái kia cho đều cho.

Sơ tuyển ngươi lại hỏi: "Nhưng có nghi hoặc chỗ?"

Ma Phật nói: "Có, còn mời sư tôn giải hoặc."

Nói

Ma Phật đem tu luyện nghi hoặc, cùng đối với phật pháp nghi hoặc, đều nhất nhất hỏi thăm.

Sở Huyền nghe xong, đầu tiên vì hắn giảng giải tu luyện nghi hoặc.

Tiếp theo chính là giảng giải phật pháp bên trong nghi hoặc, Sở Huyền cũng cho hắn giải hoặc, lần này hắn không có mò mẫm linh tinh.

Liền sợ đem Ma Phật cho lừa dối sai lệch.

Hiện tại cũng đã không phải là cái nghiêm túc hòa thượng, có ma tính.

Lại lừa dối đi xuống, cũng không biết sẽ lệch ra thành bộ dáng gì.

Giảng giải hoàn tất, Sở Huyền đóng lại Vạn Thiên Kính.

Tiếp lấy xem xét hệ thống khen thưởng.

"Thần hồn đại đạo du, du ở đại đạo, thời gian không cao hơn một ngày."

Sở Huyền một trái tim thẳng thắn kịch liệt bắt đầu nhảy lên.

Hệ thống ngưu bức a.

Đại đạo du về đến, thực lực chẳng phải là trực tiếp tăng vọt?

Mà lại, đối với đại đạo cảm ngộ, càng là đạt tới mức độ cực cao.

Đại đạo vô hình, lại lại đâu đâu cũng có.

Cao tại thiên địa quy tắc, không cách nào ngăn cách, không cách nào bài xích, đâu đâu cũng có.

Một ít bí cảnh  có thể ngăn cách thiên địa quy tắc tồn tại.

Lại không cách nào ngăn cách đại đạo.

Đạo cảnh, tu chính là đại đạo, lấy đạo vận uẩn dưỡng tự thân, tu luyện đạo tắc chi lực.

Thế mà, đối mặt đại đạo, Đạo cảnh cũng là cực kỳ nhỏ bé nhập con kiến hôi.

Đại Đạo vô chỉ cảnh!

Hiện tại, vậy mà có thể du ở đại đạo  tương đương với trực tiếp tiến vào đại đạo bên trong.

Sở Huyền há có thể không kích động?

"Du hết đại đạo trở về, đột phá Thần cảnh, hẳn là không vấn đề chút nào."

Niềm vui ngoài ý muốn a.

Vốn cho rằng, đột phá Thần cảnh, còn cần thời gian không ngắn, chưa từng nghĩ, Ma Loạn Thiên huyết mạch thuế biến, sinh ra phật tâm, dẫn phát Ma Vực khí vận biến hóa, phát động hệ thống khen thưởng.

Hơn nữa là như thế phần thưởng phong phú.

Sở Huyền đem Nguyên Sơ Đạo Tinh đặt vào thần hồn, lúc này nhận lấy khen thưởng.

Trong tích tắc đem, chỉ cảm thấy cả người lâm vào một loại huyền ảo cảm ngộ bên trong, đồng thời vô số đạo vận cùng đạo tắc, lượn lờ mà đến.

Thần hồn vốn đã đạo ý gia thân, bây giờ càng là đạo tắc quấn quanh, tràn đầy đạo vận, dường như hắn là đại đạo hóa thân.

Không biết qua bao lâu.

Sở Huyền phát hiện mình xuất hiện ở một cái nơi chưa biết.

Dưới chân mông lung, vô tận vô biên, tựa hồ một con sông lớn, lại như là bầu trời.

Chỉ cảm thấy, vô số đạo tắc, đang lượn lờ lấy hắn, đạo ý tràn ngập hắn, đạo vận đã cơ hồ đem hắn bao phủ.

Thần hồn bên trong Hỗn Độn Chung, tản mát ra ánh sáng mờ mịt.

Đây chính là đại đạo?

Sở Huyền nhắm mắt lại, lần nữa mở ra, nhìn bốn phía, chỉ cảm thấy có một loại mông lung cảm giác.

Thế mà, cái gì đều không nhìn thấy.

Đại đạo vô hình.

Hắn nhưng lại tại vô hình trên đường lớn.

Nhìn về phía dưới chân, đạp trên mông lung bên trong, dường như không cũng biết, không thể gặp nước sông, tại dưới chân chảy xuôi.

Lại dường như đám mây tại dưới chân thổi qua.

Đạo tắc, đạo ý, đạo vận, vô cùng vô tận, không có cuối cùng, vô bờ bến.

Sở Huyền kinh thán, đây chính là đại đạo?

Đem thần hồn bên trong Nguyên Sơ Đạo Tinh lấy ra ngoài, nắm trong tay, bốn phía đạo ý, đạo tắc, đạo vận, điên cuồng tràn vào nói tinh bên trong.

Nói tinh phát ra mịt mờ quang hoa, đạo tắc tại hoàn thiện, bên trong thậm chí tại uẩn dưỡng lấy một đầu nho nhỏ đại đạo.

Sở Huyền vì cơ trí của mình điểm tán.

Quả nhiên, đem Nguyên Sơ Đạo Tinh mang đến là lựa chọn chính xác.

Trực tiếp trên đại đạo uẩn dưỡng, tiến hóa tốc độ, tuyệt đối là thật nhanh.

Thần hồn sau khi quay về, tiểu thế giới hẳn là sẽ thăng cấp.

Mà lại, Nguyên Sơ Đạo Tinh cùng đại đạo liên tiếp, đem về càng mật thiết.

Thậm chí, chỉ cần uẩn dưỡng đủ cường đại  có thể thông qua Nguyên Sơ Đạo Tinh, đi vào đại đạo nơi này.

Sở Huyền mừng rỡ không thôi.

Trên đường lớn không có gió gì cảnh, lại tựa hồ cái gì phong cảnh đều tồn tại.

Bước chân, Sở Huyền từng bước một đi thẳng về phía trước.

Dù sao, thần hồn du đại đạo, không thể vượt qua một ngày.

Đương nhiên là tận lực nhiều đi một chút, nhiều cảm ngộ cảm ngộ, tăng lên đối đại đạo độ thân mật.

Sở Huyền một tay nâng Nguyên Sơ Đạo Tinh, hành tẩu tại đại đạo bên trong, giống như đại đạo chủ nhân, tại nhàn nhã sải bước.

Hắn không lo lắng tao ngộ nguy hiểm.

Đừng nói đại đạo bên trong không có người, cho dù có người, cũng không cần sợ hãi.

Thần hồn du đại đạo, thế nhưng là hệ thống khen thưởng, tự nhiên có thể bảo hộ hắn an toàn.

Huống chi, hắn tay cầm Nguyên Sơ Đạo Tinh, cùng thần hồn bên trong Hỗn Độn Chung, đạo ý gia thân, trên đại đạo, cho dù là Đạo cảnh, cũng vô pháp uy hiếp được hắn.

Đối với hắn tiến hành công kích, không khác nào khiêu khích đại đạo.

Sở Huyền vừa đi vừa hết nhìn đông tới nhìn tây, vô cùng cảm ngộ, mãnh liệt mà đến, thần hồn không ngừng tại thuế biến, tại tăng lên.

Hắn giống như hồ đã không phải là thần hồn thể, mà chính là hành tẩu đại đạo.

Không biết đi bao xa, cũng không biết đến tột cùng trải qua bao lâu.

Bỗng nhiên, Sở Huyền nhìn đến cách đó không xa, vậy mà đứng đấy một bóng người, đối phương hành tẩu chậm chạp, đang cố gắng đi về phía trước.

Đại đạo phía trên có người!.