Chương 160: Trên đại đạo người, Hồng Nguyên Sơ

Chương 160: Trên đại đạo người, Hồng Nguyên Sơ

Sở Huyền giật mình không thôi.

Có thể đi vào trên đại đạo, tự nhiên là siêu cấp đại lão.

Lấy trước mắt hắn chỗ biết cảnh không cách nào đi vào đại đạo, như cũ ở vào cảm ngộ đại đạo giai đoạn.

Chỉ là tu luyện là đạo vận, tu luyện đạo tắc chi lực.

Người kia tất nhiên là Đạo cảnh phía trên vô thượng tồn tại.

Sở Huyền do dự, có muốn đi lên hay không chào hỏi?

Tuy nhiên, hắn đem tên tuổi của mình, thổi đến rất vang dội, bất quá đó là lừa dối người.

Phía trước cái kia, là thật đại lão a.

Không phải hắn loại nước này hàng.

Hơi hơi do dự, Sở Huyền liền quyết định đi lên chào hỏi, quen biết một chút một chút.

Tùy tiện, tác muốn đối phương một luồng khí tức, đặt vào Nguyên Sơ Đạo Tinh, về sau có thể giao lưu trao đổi.

Kể từ đó, Nguyên Sơ Đạo Tinh giao lưu quần thể bên trong, thì có một cái chân chính đại lão.

Sở Huyền nhìn nhìn thần hồn của mình thể, đạo ý tràn đầy, đạo tắc quấn quanh, giống như cùng đại đạo một thể.

Mà đối phương đây.

Cố nhiên đạo ý đầy đủ thân, đạo tắc quấn quanh, so sánh chính mình hiện tại cái này trạng thái, lại là yếu nhược không ít.

Mà lại, người kia trên đại đạo hành tẩu chậm chạp, tựa hồ so sánh cật lực bộ dáng.

Chính mình hành tẩu nhẹ nhõm, cần phải có thể hù dọa hắn a?

Xem tình huống mà định ra, có thể lừa dối thì lừa dối, tối thiểu nhất, không thể so sánh đối phương bối phận thấp đếm.

Ngang hàng luận giao cũng là có thể.

Sở Huyền dậm chân hướng về đối phương đi đến.

Đó là một đạo vĩ ngạn bóng người, tràn đầy bá khí, hai tay chắp sau lưng, đại lão khí chất triển lộ không thể nghi ngờ.

Hồng Nguyên Sơ, ngay tại từng bước từng bước đi tới, cảm ngộ đại đạo, đền bù tự thân đại đạo không đủ.

Đồng thời, cẩn thận từng li từng tí lái về phía trước tích lấy tự thân đại đạo.

Bỗng nhiên, nhìn đến một người, nhàn nhã sải bước giống như, thảnh thơi thảnh thơi đi tới.

Hắn nhất thời giật mình không thôi.

Nhìn một cái, người kia phảng phất là cỡ nhỏ được đi đường lớn.

Người này, thực lực trên mình!

Hồng Nguyên Sơ dừng bước.

Ngẫu nhiên gặp cùng cảnh cường giả, vừa vặn có thể trao đổi lẫn nhau một phen, nhất là đối phương so với chính mình còn cường đại hơn.

Trên đại đạo, có thể ngẫu nhiên gặp cùng cảnh, là phi thường hiếm thấy sự tình.

Cùng cảnh khó tìm, thế gian chỉ sợ không có mấy người.

Có thể gặp được đến một vị, cũng coi là duyên phận.

Đợi Sở Huyền đến gần, Hồng Nguyên Sơ dẫn đầu chắp tay hành lễ nói: "Hồng Nguyên Sơ, gặp qua đạo hữu huynh!"

Đây là người yếu đối cường giả tôn kính.

Tuy nhiên, hắn tự hỏi mình không yếu bao nhiêu, nhưng hơi yếu một chút, cũng là yếu đi.

"Sở Huyền, gặp qua đạo hữu!"

Sở Huyền lần này, không có dùng chính mình lừa dối tên, mà là dùng tên thật.

Đối phương xưng hắn đạo huynh, là ngầm thừa nhận hắn mạnh hơn một chút, nhưng lại thuộc về cùng thế hệ.

Sở Huyền đương nhiên sẽ không phủ nhận, dù là hắn là cái hàng lởm, không biết sao hắn thần hồn đạo ý gia thân, đạo tắc quấn quanh, xem xét cũng là đại lão đây.

Hồng Nguyên Sơ trong đầu tìm kiếm, chưa từng nghe nói như thế một vị cùng cảnh cường giả, cũng không biết, đến tột cùng là cái nào năm tháng tồn tại.

Thế gian cùng cảnh cường giả có bao nhiêu, ai cũng không biết, nói không chừng có chút bế quan vô số năm tháng, vừa vừa xuất quan đây.

Hồng Nguyên Sơ lại nói: "Đạo huynh khai đạo mấy cái đạo nguyên rồi?"

Khai đạo!

Sở Huyền trong lòng sáng tỏ, Hồng Nguyên Sơ đã đạt đến độc mở một đạo cảnh giới, xưng là Khai Đạo cảnh, hoặc là khai đạo người cũng có thể.

Đương nhiên, cái này khai đạo, cũng không phải là siêu việt đại đạo, cũng không phải thoát ly đại đạo, mà chính là lấy tự thân cảm ngộ, trên đại đạo độc lập mở ra đạo thuộc về mình.

Có thể miễn cưỡng xưng là, cùng đại đạo cũng đủ.

Quả nhiên là chân chính đại lão a.

Khai đạo mấy cái đạo nguyên?

Sở Huyền tâm lý tính toán, đạo nguyên là chỉ thời gian?

Hẳn không phải là khai đạo bên trong cánh cửa cùng cảnh giới.

Như không có gì bất ngờ xảy ra, khai đạo là không có cụ thể cảnh giới, chỉ có thể lấy khai mở đại đạo trưởng ngắn mà nói thực lực.

Đại Đạo vô chỉ cảnh!

"Mấy cái đạo nguyên a?"

Sở Huyền một bộ lâm vào dáng vẻ trầm tư, tốt nửa ngày sau mới nói: "Không quá nhớ đến, bế bế quan, ngủ một chút, không biết mấy đạo nguyên."

Hồng Nguyên Sơ giật mình, quả như chính mình suy đoán, đây là một vị lâu dài bế quan khổ tu, gần nhất mới xuất quan đồng đạo.

"Hồng đạo hữu, khai đạo mấy đạo nguyên?"

Sở Huyền mở miệng hỏi.

"Tiếp cận hai cái đạo nguyên."

Hồng Nguyên Sơ thổn thức nói: "Hồng nào đó tại trước đó đạo nguyên mạt nhập Đạo cảnh, tại phía trên một đạo nguyên khai đạo, đến đạo này nguyên mạt, gần hai cái đạo nguyên."

Sở Huyền chấn động trong lòng, đạo này xa mạt?

Chính mình vị trí đạo này nguyên, sắp kết thúc?

Hắn có loại dự cảm xấu, một cái đạo nguyên kết thúc, tất nhiên sẽ không bình tĩnh.

Hắn hiểu rõ vẫn là quá ít!

Vì không bại lộ chính mình, Sở Huyền tự nhiên không thể trực tiếp hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

Có thể cùng Hồng Nguyên Sơ giữ liên lạc, về sau sẽ chậm chậm hiểu rõ.

"Khai đạo khó, đại đạo khó a!"

Hồng Nguyên Sơ cảm thán không thôi.

Hai cái đạo nguyên khai đạo, hắn cảm giác mình tiến bộ có hạn.

"Đại đạo tìm kiếm, chính là niềm vui thú, đến ngươi ta này cảnh, khai đạo là niềm vui thú, đường tại dưới chân, nói tại dưới chân, đi đến cái nào chính là đâu."

Sở Huyền rất có trang bức phong phạm mà nói.

"Đại đạo tìm kiếm, khai đạo là niềm vui thú?"

Hồng Nguyên Sơ tự lẩm bẩm một câu, tiếp lấy cảm thán nói: "Đạo huynh tâm cảnh, ta không kịp a, thụ giáo."

Sở Huyền mỉm cười, lại là không muốn tiếp tục ở lại, dù sao nói hơn nhiều, vạn nhất lộ tẩy chính mình là cái hàng lởm có thể sẽ không tốt.

Dù sao, liên quan tới Khai Đạo cảnh tin tức, Sở Huyền là không có chút nào biết, muốn lừa dối đều không thể nào lừa dối.

Vạn nhất Hồng Nguyên Sơ tìm chính mình luận đạo, vậy coi như bi kịch.

Mà lại, hắn không biết đến tột cùng trải qua bao lâu.

Nếu là đã đến giờ, thần hồn trở về, thì bỏ lỡ cùng Hồng Nguyên Sơ vị này đại lão thành lập liên hệ.

Sau đó Sở Huyền nắm nắm trong tay Nguyên Sơ Đạo Tinh, cười nói: "Ta có một bảo bối, chỉ cần một luồng khí tức, mặc kệ cách nhau bao nhiêu khoảng cách cùng thời không, đều có thể lẫn nhau giao lưu."

"Đồng thời, lẫn nhau ở giữa vị trí, sẽ không tiết lộ, không cách nào biết được, này là trực tiếp cùng đại đạo tương thông chí bảo."

"Hồng đạo hữu, không ngại lưu lại một sợi khí tức, mà đối đãi giao lưu, như có đạo hữu, cũng có thể dẫn tiến mà đến."

Hồng Nguyên Sơ nhìn về phía trong tay hắn Nguyên Sơ Đạo Tinh, trong lòng thất kinh, này là cái gì chí bảo?

Nhìn một cái, dường như nhìn đến một đạo mới sinh đại đạo.

Đồng thời, cùng đại đạo có không hiểu liên hệ.

Càng xác định, Sở Huyền so với hắn còn cường đại hơn, khai đạo so với hắn càng rộng lớn hơn.

"Như thế rất tốt."

Hồng Nguyên Sơ đưa tay đem một luồng tự thân khí tức, rơi vào Nguyên Sơ Đạo Tinh bên trong, trong chốc lát, hắn thì phát giác được, cùng Nguyên Sơ Đạo Tinh có một tia liên hệ.

Có thể thông qua đạo vận, lan truyền tin tức, tiếp thu tin tức.

Đương nhiên, cũng có thể đem tin tức chuyển dời đến chỉ định đạo khí phía trên biểu hiện.

"Nếu có đồng đạo, hoặc đã nhập Đạo cảnh tiểu gia hỏa, cũng có thể gia nhập vào, bế quan vô số năm tháng, cũng muốn náo nhiệt một chút, đây cũng là một loại nói, lẫn nhau ấn chứng với nhau."

Nguyên Sơ Đạo Tinh ghi nhớ Hồng Nguyên Sơ khí tức, Sở Huyền trong lòng thở dài một hơi, rốt cục cùng một cái đại lão thành lập nên liên hệ.

Đồng thời, hắn cũng đánh lên Hồng Nguyên Sơ những bằng hữu kia, hoặc là đệ tử chủ ý.

"Cũng có thể!"

Hồng Nguyên Sơ trầm ngâm nửa ngày, muốn cho tới bây giờ là đạo nguyên mạt, cũng liền gật đầu công nhận.

Cùng là Khai Đạo cảnh, dù là Sở Huyền mạnh hơn, muốn ám toán cùng đánh giết cùng là Khai Đạo cảnh, tuyệt không phải chuyện dễ dàng.

Dù sao, Khai Đạo cảnh, cơ hồ cùng đại đạo đủ, há lại nói giết thì giết.

Bởi vậy, Hồng Nguyên Sơ cũng không sợ trong đó, phải chăng có âm mưu quỷ kế gì..