Chương 161: Đại đạo du thu hoạch

Chương 161: Đại đạo du thu hoạch

Sở Huyền gặp Hồng Nguyên Sơ đáp ứng, mừng rỡ trong lòng, Nguyên Sơ Đạo Tinh giao lưu vòng, rốt cục muốn phát triển.

Mà lại, sẽ có cùng Hồng Nguyên Sơ cùng cảnh đại lão tồn tại.

Kể từ đó, hắn thân là cùng Hồng Nguyên Sơ cùng cảnh đại lão, lừa dối còn lại Đạo cảnh cường giả, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?

Mà lại, thần hồn du đại đạo về sau, thực lực của hắn tất nhiên tăng vọt.

Không được bao lâu, liền có thể đột phá đến Đạo cảnh.

Đưa tay tại Nguyên Sơ Đạo Tinh phía trên, thu lấy ra một đoàn đạo vận, giao cho Hồng Nguyên Sơ.

Chỉ cần đem khí tức, rót vào cái này đoàn đạo vận bên trong, Nguyên Sơ Đạo Tinh liền có thể thông qua cái này đoàn đạo vận, đem khí tức cái với tay cầm.

Hồng Nguyên Sơ đem đạo vận đoàn thu hồi, hiếm thấy gặp phải đồng đạo tồn tại, hắn không kịp chờ đợi muốn trao đổi một chút.

Hắn gần nhất khai đạo bị ngăn trở, thủy chung không cách nào tiếp tục đi tới.

Nhu cầu cấp bách thu hoạch được cảm ngộ mới cùng linh cảm.

Đương nhiên, hắn không có trước tiên hỏi ra, cái này lộ ra hắn quá cấp bách, sẽ bị người coi thường một tầng.

"Đạo huynh, đây là muốn đi hướng nơi nào?"

Sở Huyền cười nói: "Tại đại đạo phía trên đi một chút nhìn xem, thật lâu không có tới xem một chút."

Lại nói tiếp: "Đại đạo vô hình, lại có mỗi người đều muốn nhìn đến phong cảnh, nhiều đi một chút nhìn nhiều nhìn, sẽ có mới cảm ngộ."

Hắn xem như đã nhìn ra, Hồng Nguyên Sơ gia hỏa này, gặp bình cảnh, muốn muốn cùng hắn giao lưu trao đổi, thu hoạch được linh cảm đây.

"Đạo huynh nói chí lý a."

Hồng Nguyên Sơ cảm thán một tiếng, từ khi khai đạo đến nay, chính mình một mực trầm mê ở khai đạo, từ đầu đến cuối không có chân chính tại đại đạo phía trên đi một chút nhìn xem.

Có lẽ, chính mình nhiều đi một chút nhìn xem, sẽ có cảm ngộ mới đâu?

Hắn chợt cảm thấy hiểu ra, được lợi rất nhiều.

"Hồng mỗ quá mức chấp nhất tại khai đạo, ngược lại lâm vào rập khuôn."

Hồng Nguyên Sơ cảm khái rất nhiều mà nói: "Nhớ ngày đó, Đạo cảnh 36 quan, như 36 tòa núi lớn, một núi càng so với một núi cao, vì leo, đó là vắt hết óc, cảm ngộ trăm loại người sinh, thậm chí phân ra chuyển thế thân, lại tu cả đời. . ."

"Trải qua trùng điệp khó khăn, mới trèo lên đỉnh đỉnh núi, bước vào Khai Đạo cảnh, ngược lại mê chướng, lâm vào rập khuôn, may mắn được đạo huynh điểm tỉnh a."

Sở Huyền yên lặng nghe, theo Hồng Nguyên Sơ cảm khái bên trong, biết được Đạo cảnh một số tin tức.

Đạo cảnh, chia làm núi 16 quan, lại ví von vì 36 tòa núi lớn, mỗi một quan đều là cách nhau một trời một vực.

Một cửa nhất trọng thiên.

Chỉ có vượt qua 36 quan, hoặc là leo qua 36 tòa núi lớn, mới có thể đặt chân Khai Đạo cảnh.

Cụ thể hơn tin tức, còn cần hiểu thêm một bậc.

Có lẽ, chỉ có đột phá đến Đạo cảnh, mới có thể cụ thể biết Đạo cảnh 36 quan bí mật.

"Đạo cảnh một cửa càng so một cửa khó, khai đạo càng là gấp trăm lần khó khăn, Đại Đạo vô chỉ cảnh, chúng ta vẫn cần hết sức tìm kiếm."

Sở Huyền cũng thổn thức cảm thán mà nói.

"Đúng vậy a."

Hồng Nguyên Sơ vô cùng tán đồng.

"Đạo cảnh 36 quan, chúng ta xưng là 36 tòa núi lớn, một núi càng so với một núi cao, mỗi một quan đột phá, đều là Đạo cảnh hạ gấp trăm lần khó khăn. . ."

Quay đầu chuyện cũ, Hồng Nguyên Sơ càng thổn thức cảm thán.

Lúc trước, cùng là Đạo cảnh người đông đảo, bất luận là bạn tốt, hoặc là cừu địch, thậm chí đạo lữ.

Kết quả, kết quả là, duy chỉ có chính mình dựa vào đại nghị lực, đại cơ duyên, đặt chân Khai Đạo cảnh.

Những người còn lại đều là tại Đạo cảnh hết sức giãy dụa, thậm chí gặp nạn vẫn lạc.

Sở Huyền gật đầu  đồng dạng thổn thức cảm thán, kì thực hắn một chút cũng không có thổn thức cảm thán tâm tình.

Dù sao, theo phàm cảnh tu luyện tới Thiên cảnh, dùng không đến 10 năm.

Mà lại, trạch lấy thì mạnh lên.

Làm sao biết tu luyện gian khổ?

Trò chuyện không sai biệt lắm, cũng nên cáo biệt.

Sở Huyền lo lắng đã đến giờ, thần hồn đột nhiên liền trở về, gây nên Hồng Nguyên Sơ nghi hoặc.

Sau đó, cáo từ rời đi.

Hồng Nguyên Sơ không có giữ lại.

Tâm lý nghi hoặc, đã được đến đáp án.

Chỉ là, nhìn lấy Sở Huyền trên con đường lớn hành tẩu, nhẹ nhõm vui sướng bộ dáng, khiếp sợ không thôi.

Thực lực đối phương, mạnh hơn chính mình không ít.

Hắn còn làm không được, như thế nhẹ nhõm tại đại đạo phía trên hành tẩu.

Càng không cách nào lưu lại thời gian quá dài.

Thẳng đến không nhìn thấy Sở Huyền bóng người, hắn mới thu hồi ánh mắt.

"Lại một cái đạo nguyên cuối cùng, đạo nguyên đại kiếp sắp nổi, cửu vực nên có thiên kiêu, đến đại khí vận, tranh đoạt hạ một đạo nguyên đại cơ duyên, trở thành hạ một đạo nguyên quy tắc người sáng lập."

Hồng Nguyên Sơ tự lẩm bẩm: "Lại có bao nhiêu Đạo cảnh, bị đạo nguyên đại kiếp tác động đến mà vẫn lạc, ai có thể thành hạ một đạo nguyên quy tắc người sáng lập a."

Nghĩ tới những thứ này, hắn thì thổn thức không thôi.

Hắn từng ở trên trước đạo nguyên mạt khai đạo, tham dự trước đạo nguyên quy tắc sáng lập, trước đạo nguyên đều đã kết thúc năm tháng dài đằng đẵng, bây giờ cái này đạo nguyên lại đến điểm cuối.

Không vào Khai Đạo cảnh, cuối cùng không thể thoát khỏi đạo nguyên đại kiếp, đều có tại đại kiếp bên trong vẫn lạc mạo hiểm.

Sở Huyền cũng không biết, đạo nguyên đại kiếp sự tình, bất quá khi biết, bây giờ cái này đạo nguyên đến thời kì cuối, hắn thì có loại dự cảm, tất nhiên sẽ ra đại sự.

Chính như một cái vương triều đến thời kì cuối, tất nhiên hỗn loạn, dân chúng lầm than đồng dạng.

Rời đi Hồng Nguyên Sơ, Sở Huyền tiếp tục tại đại đạo phía trên hành tẩu, cảm ngộ đại đạo.

Bất luận cái gì cảm ngộ đại đạo phương thức, đều không có tự mình đi vào trên đường lớn, càng trực tiếp càng có thể thể ngộ đại đạo.

Đây là cơ duyên lớn lao.

Lần này đại đạo du, Sở Huyền có thu hoạch khổng lồ, đầu tiên biết được Đạo cảnh phân chia.

Cùng Đạo cảnh phía trên.

Cũng là tu luyện cuối cùng cảnh giới.

Không biết trải qua bao lâu, Sở Huyền cảm giác Nguyên Sơ Đạo Tinh, đã đạt đến giai đoạn thứ nhất thuế biến điểm tới hạn.

Đem thu hồi trong thần hồn.

Tiếp tục tại đại đạo phía trên hành tẩu, ngoại trừ Hồng Nguyên Sơ bên ngoài, không còn gặp phải vị thứ hai khai đạo người.

Đột nhiên, một cỗ dẫn dắt chi lực vọt tới.

Trong thoáng chốc, lấy lại tinh thần lúc, thần hồn đã trở về.

Trong chốc lát, Sở Huyền chỉ cảm thấy tu vi nhanh chóng tăng vọt.

Tòng Thiên cảnh ngũ trọng, trong nháy mắt tăng lên tới Thiên cảnh lục trọng, đồng thời không có đình chỉ dấu hiệu.

Đạo vận, đạo tắc quấn quanh ở thần hồn của hắn phía trên, Hỗn Độn Bất Diệt Thể, cũng đang không ngừng hấp thu đạo vận.

Chính tại tăng lên bên trong.

Nguyên Sơ Đạo Tinh, cũng tản mát ra ánh sáng mờ mịt.

Sở Huyền đem Nguyên Sơ Đạo Tinh, một lần nữa đặt vào bên trong tiểu thế giới.

Theo Nguyên Sơ Đạo Tinh trở về, tiểu thế giới một tiếng ầm vang, lần nữa xách thăng lên.

Đồng thời tràn ngập đạo vận, đạo tắc cũng càng rõ ràng.

Bình Phàm Thụ lần nữa trưởng thành.

Còn lại thiên tài địa bảo, cũng theo sinh trưởng, đồng thời không ít thiên tài địa bảo, lượn lờ lấy đạo vận.

Bình Phàm Thụ chỗ đại sơn, đông đảo thảo mộc đều tiến một bước thuế biến, đạo vận tràn ngập, đạo ý pha trộn, vậy mà lột xác thành đạo thụ.

Trên núi thiên tài địa bảo, đều trở thành đạo quả.

Dài lên một mảnh đạo quả rừng.

Nam Mô Phật Đà tại tiểu thế giới thăng cấp bên trong, tại đạo vận cọ rửa dưới, đúng là bắt đầu đột phá Thần cảnh.

Tô Tiên Nhi, Hạng Hoàn cùng Sở Vân, đều có thu hoạch không nhỏ.

Sở Huyền trong lúc cấp bách, phất tay thu lấy một luồng đạo vận, chui vào càn khôn không gian bên trong Sở Bình Phàm thể nội.

Ầm ầm!

Thể nội oanh minh, Hỗn Độn Bất Diệt Thể biến đến mạnh hơn.

Thần hồn đã hoàn thành thuế biến.

Tu vi vẫn tại tăng lên, trong chớp mắt, đã là Thiên cảnh bát trọng.

Sở Huyền hơi lim dim mắt, cảm ngộ lần này đại đạo du thu hoạch, cảm ngộ cảnh giới tăng lên mang tới biến hóa.

Oanh

Thiên cảnh cửu trọng!

Tu vi tăng lên tình thế, vẫn không có đình chỉ.

Đến giờ phút này, linh lực trong cơ thể, bắt đầu phát sinh thuế biến, vực chi lực, tựa hồ cùng thể nội linh lực tiến hành dung hợp.

Ngay tại hướng về Thần cảnh đột phá..