Chương 162: Đột phá Thần cảnh, ổn chi đạo tắc

Chương 162: Đột phá Thần cảnh, ổn chi đạo tắc

Thần cảnh, là linh lực cùng thần hồn lại một lần thuế biến.

Sở Huyền thần hồn, sớm đã thuế biến, thậm chí không chỉ là Thần cảnh thần hồn đơn giản như vậy.

Bây giờ, kém là linh lực thuế biến.

Vực chi lực cùng linh lực dung hợp, đối thiên địa quy tắc chưởng khống, đạt được tăng thêm một bước.

Đồng thời, sơ bộ cảm ngộ đạo vận, tiến tới tu luyện đạo vận, đây chính là Thần cảnh.

Sở Huyền sớm đã cảm ngộ đạo vận, hắn cùng với những cái khác Thần cảnh khác biệt, không thiếu cảm ngộ, thiếu chính là tích lũy, cảnh giới phía trên tích lũy.

Thần cảnh đã không phải là nắm giữ vực chi lực, mà chính là nắm giữ thiên địa sức mạnh to lớn, khống chế thiên địa quy tắc chi lực.

Không sai như thiên địa thần linh.

Là vì Thần cảnh!

Sở Huyền một thân linh lực, chính tại thuế biến vì thần lực.

Ầm ầm!

Linh lực thuế biến hoàn thành, Sở Huyền chỉ cảm thấy đột phá một đạo bình cảnh, bước vào một cái thiên địa mới.

Thần cảnh thành!

Đột phá Thần cảnh về sau, tu vi tăng lên như cũ không có đình chỉ xuống tới, mà là tiếp tục tăng lên.

Hắn thần hồn du đại đạo thu hoạch quá lớn, trong thời gian ngắn, không cách nào hoàn toàn tiêu hóa.

Chẳng những trợ hắn đột phá đến Thần cảnh, càng là hướng Đạo Cảnh bước ra một bước dài.

Không có nói không khoa trương, Sở Huyền tại Thần cảnh đột phá Đạo cảnh ở giữa, không tồn tại nữa bình cảnh cùng cửa khẩu.

Chỉ cần tích lũy đầy đủ, liền có thể thuận lý thành chương đột phá.

Đây mới là thần hồn du đại đạo chân chính thu hoạch.

Đạo cảnh khó thành!

Có thể tu luyện tới Đạo cảnh, không có chỗ nào mà không phải là trải qua khó khăn trắc trở, chịu đựng năm tháng dài đằng đẵng mài cùng cảm ngộ.

Sở Huyền lại là trực tiếp tiết kiệm được một bước này.

Cái này muốn là truyền đi, vô số đạo cảnh cường giả, đều muốn khóc bù lu bù loa, ngửa mặt lên trời điên cuồng gào thét, hận đại đạo bất công!

Ầm ầm!

Thần cảnh nhị trọng.

Thần cảnh tu luyện, ở chỗ thuế biến, mỗi một tầng đột phá, đều là đối đại đạo càng sâu cảm ngộ.

Đều là thần lực một lần thuế biến, đối thiên địa sức mạnh to lớn cao hơn chưởng khống lực.

Ầm ầm!

Thần cảnh tam trọng!

Đột phá đến Thần cảnh tam trọng về sau, đột phá tình thế, mới chậm rãi ngừng lại.

Thế mà, du đại đạo thu hoạch cùng nội tình, cũng không có như vậy hoàn toàn tiêu hóa.

Sở Huyền thở phào một hơi, thu hoạch bất ngờ, như thế nhanh chóng thì đột phá đến Thần cảnh.

Nắm chặt lại quyền đầu, cảm thụ được hoàn toàn mới thực lực, hắn có một loại vô địch thế gian ảo giác.

Không thể bành trướng!

Muốn ổn định!

Sở Huyền không ngừng cảnh cáo chính mình, tại vô tận năm tháng bên trong, tại vô cùng tu luyện giả bên trong, hắn vẫn chỉ là một cái con tôm nhỏ.

Không nói đến như Hồng Nguyên Sơ bực này Khai Đạo cảnh, chỉ là Đạo cảnh, cũng đủ để cho hắn hiện tại nhìn lên.

Đạo cảnh phân 36 quan đâu, một cửa một thiên địa, một cửa nhất trọng thiên.

Có thể nói, mỗi một quan đột phá, đều so Thiên cảnh đột phá Thần cảnh còn phải gian nan, tăng lên cũng lớn hơn.

"Ngươi đột phá Thần cảnh, trở thành từ trước tới nay, trẻ tuổi nhất Thần cảnh, khen thưởng Thần Nguyên Đan một rương + ổn chi đạo tắc."

Hệ thống khen thưởng, không có gì bất ngờ xảy ra đến.

Trong lịch sử trẻ tuổi nhất Thần cảnh, cũng là trong lịch sử nhanh nhất đột phá Thần cảnh người.

Sở Huyền bành trướng.

Hắn còn muốn làm trong lịch sử trẻ tuổi nhất Đạo cảnh!

"Ta chính là muốn sáng tạo kỷ lục, để kẻ đến sau nhìn lên!"

Sở Huyền hùng tâm tráng chí nghĩ đến.

Thần Nguyên Đan là Thần cảnh tu luyện đan dược, hắn không có đi xem xét.

Mà chính là xem xét "Ổn chi đạo tắc" .

Đạo tắc, chính là Đạo cảnh mới có thể liên quan đến lĩnh vực.

Đạo cảnh, tu cũng là đạo tắc, cuối cùng lấy đạo tắc khai mở thuộc về tự thân đạo.

Hệ thống quả nhiên hiểu ta.

Ổn chi đạo tắc, xem xét tên liền biết rất vững vàng.

Sở Huyền xem xét đạo tắc tin tức.

"Ổn chi đạo tắc, vững chắc, ổn thỏa, hết thảy duy vững vàng. . ."

Nắm giữ ổn chi đạo tắc, vững chắc như núi không thể động, bất luận cái gì công kích, đều không thể rung chuyển.

Đương nhiên, đây là tướng đúng.

Đơn giản mà nói, ổn chi đạo tắc đặc tính, cũng là một chữ "ổn" .

Sở Huyền nhận lấy đạo tắc.

Nhất thời, một cỗ ổn chi đạo tắc, quấn quanh ở trên người hắn, quấn quanh ở Hỗn Độn Chung phía trên.

Cho người ta rất ổn thỏa, bất động như núi, gặp nguy không hoảng hốt, vững vàng đến một nhóm!

Sở Huyền còn không cách nào nắm giữ con đường này thì, lại là có thể thời khắc cảm ngộ, đồng thời có thể bị động kích phát.

Mà lại, ổn chi đạo tắc, còn có thể tiếp tục cảm ngộ trưởng thành, cuối cùng khai mở Ổn chi đại đạo.

Cái này cần đạt tới Đạo cảnh, mới có thể tiếp tục cảm ngộ trưởng thành, Thần cảnh Sở Huyền, không cách nào làm đến đạo tắc trưởng thành.

Sau khi đột phá, Sở Huyền móc ra một bình Thần Nguyên Đan, đổ vào trong miệng, Hỗn Độn Bất Diệt Thể nhanh chóng luyện hóa đan dược, tích lũy Thần cảnh nội tình.

Nhìn về phía tiểu thế giới, bây giờ tiểu thế giới đã thăng cấp hoàn thành.

Bình Phàm Thụ chỗ đại sơn khu vực, ra đời đạo quả nhất cấp thiên tài địa bảo.

Sở Huyền phất tay, đem khu vực này hóa thành cấm khu.

Không có hắn cho phép, dù ai cũng không cách nào tiến vào.

Tiểu thế giới ngoại trừ linh khí bên ngoài, đã bắt đầu tràn ngập cực kỳ yếu ớt đạo vận, mà lại khuếch trương không chỉ gấp mười lần.

Đã vượt qua Bắc Vực diện tích.

Tiểu thế giới tiềm lực vô cùng, Sở Huyền tự tin, theo tiểu thế giới không ngừng thăng cấp, cuối cùng rồi sẽ sẽ trở thành, áp đảo cửu vực phía trên thế giới.

Lần này thu hoạch khổng lồ, nguồn gốc từ Ma Loạn Thiên, a không, hiện tại có thể xưng là Ma Phật.

Sở Huyền rất chờ mong, hắn có thể tiếp tục vì chính mình mang đến dạng gì khen thưởng.

Bên trong tiểu thế giới, Nam Mô Phật Đà vẫn tại đột phá bên trong.

Hắn tốc độ đột phá, dưới tình huống bình thường, chỉ sợ cần đã nhiều năm, thậm chí mười năm trở lên, mới có thể hoàn thành đột phá.

Đây là hắn bị đạo vận cọ rửa, tiểu thế giới thăng cấp mang tới thu hoạch khổng lồ, mới có thể như thế nhanh chóng đột phá.

Sở Huyền gặp này, một bình Thần Nguyên Đan ném tới  có thể trợ hắn nhanh chóng đột phá.

"Cám ơn ta phật!"

Nam Mô Phật Đà chắp tay trước ngực bái tạ.

Nghĩ đến chính mình cái kia ký danh đệ tử Nhậm Trường Hà, như cũ tại đột phá Thần cảnh bên trong, bây giờ có Thần Nguyên Đan, cũng nên trợ hắn nhanh chóng đột phá.

Lấy ra Vạn Thiên Kính, liên thông phía trên Nhậm Trường Hà.

"Bái kiến sư tôn!"

Nhậm Trường Hà cung kính hành lễ.

Sở Huyền nhìn thoáng qua, Nhậm Trường Hà khoảng cách đột phá Thần cảnh, thật chỉ kém một chút như vậy.

Cho dù không có Thần Nguyên Đan tương trợ, trong vòng mười năm nhất định đột phá.

Vung tay lên.

Một bình Thần Nguyên Đan truyền qua.

Sở Huyền hiện tại tâm tình rất tốt, xuất thủ tự nhiên hào phóng một chút, đột phá đến Thần cảnh về sau, cũng nên là bày ra một chút thân vì sư tôn khẳng khái.

"Này Thần Nguyên Đan, có thể trợ ngươi đột phá cùng tu hành."

Lấy Nhậm Trường Hà tình huống, một cái Thần Nguyên Đan đủ để giúp đỡ đột phá.

Còn lại đan dược  có thể trợ hắn nhanh chóng tăng thực lực lên.

"Tạ ơn sư tôn!"

Nhậm Trường Hà kích động không thôi.

Bái nằm trên mặt đất, cung kính dập đầu, lúc này mới tiếp nhận đan dược.

Sở Huyền lại liên thông Tần Doanh, là thời gian dài như vậy đến, lần thứ nhất cùng Tần Doanh gặp mặt.

Nam Châu thiên địa quy tắc khôi phục tăng tốc, Tần Doanh bây giờ thực lực, còn không có đạt tới Đế cảnh đỉnh phong.

Thừa dịp cao hứng, ban cho nàng hai bình Đế cảnh tu luyện đan dược.

Dù sao Đế cảnh đan dược, đối với Sở Huyền mà nói, đã không có một chút tác dụng nào.

"Bái kiến sư tôn!"

Tần Doanh rất kích động, rốt cục lại gặp được sư tôn.

Có cơ hội hướng sư tôn thỉnh giáo, như thế nào mới có thể biến trở về nam nhân.

Thế mà, Sở Huyền không cho hắn hỏi thăm cơ hội, mở miệng nói: "Tu luyện có chút chậm, vi sư ban cho ngươi hai bình đan dược đi."

Nói, liền đem Đế cảnh tu luyện đan dược truyền qua.

"Đa tạ sư tôn!"

Tần Doanh kích động không thôi, sư tôn lão nhân gia ông ta ban thưởng đan dược, tuyệt đối không phải tầm thường Đế cảnh đan dược có thể so.

Sở Huyền không đợi hắn mở miệng, thì đóng lại Vạn Thiên Kính.

Thư sướng!.