Chương 163: Đại Đạo Chat group

Chương 163: Đại Đạo Chat group

Đột phá Thần cảnh về sau, Sở Huyền lực lượng tăng nhiều.

Mà lại, ổn chi đạo tắc quấn quanh, thời khắc cảm ngộ, tu luyện tốc độ nhanh chóng, đột phá Đạo cảnh không cần mấy năm.

Là thời điểm, đem Hắc Nguyệt lâu chân chính chưởng khống giả cho câu đi ra.

Thiên Đạo kế hoạch, cũng nên tăng tốc áp dụng.

Tại Chiến Ma cổ địa mở ra trước, bao trùm toàn bộ Bắc Vực, có thể chưởng khống Bắc Vực bất luận cái gì gió thổi cỏ lay.

Sở Huyền đột nhiên nhìn về phía Nguyên Sơ Đạo Tinh.

Ngay tại uẩn dưỡng bên trong hai cỗ linh khôi, bởi vì Nguyên Sơ Đạo Tinh đạo vận cọ rửa, cùng đạo tắc tẩy lễ, sớm hoàn thành uẩn dưỡng.

Ra đời linh trí.

Vung tay lên, hai cỗ linh khôi bay tới.

Hóa thành một nam một nữ hai cái tôi tớ.

Nhìn qua, cùng chân nhân không khác.

Nếu là tỉ mỉ tìm tòi nghiên cứu, vẫn là có thể phát giác không phải chân nhân.

"Bái kiến chủ thượng!"

Linh khôi ý thức căn cơ, cùng chiến đấu, công pháp các loại, đều là Sở Huyền thần hồn uẩn dưỡng mà thành.

Tuyệt đối trung thành tuyệt đối, không có bất luận cái gì làm trái tâm tư.

Mà lại, linh khôi linh trí, cũng đối lập đơn giản, cũng không có chân nhân phức tạp như vậy.

Hai cỗ linh khôi, đều có Thần cảnh thực lực, tương đương với tầm thường Thần cảnh nhị trọng cường giả.

"Ngươi gọi Sở Nhất, ngươi gọi Sở Nhị."

Sở Huyền lo nghĩ, vì hai cái linh khôi một cái tên.

Nam Sở Nhất, nữ Sở Nhị.

"Sở Nhất (Sở Nhị) gặp qua chủ thượng."

"Đi thử luyện đi."

Sở Huyền phất phất tay, để linh khôi tiến vào thí luyện bí cảnh, gia tăng kinh nghiệm chiến đấu, tại thí luyện bên trong, gia tăng linh khôi nhạy bén cùng năng lực ứng biến.

Cũng có thể tiến một bước, xúc tiến hắn chiến đấu ý thức, xử trí nguy cơ tình huống năng lực.

Nguyên Sơ Đạo Tinh giao lưu trong vòng, có hai người, một cái là chân chính đại lão, siêu việt Đạo cảnh tồn tại, Hồng Nguyên Sơ.

Một cái khác thì là Đạo cảnh Ứng Không.

Sở Huyền không rõ ràng Ứng Không ở vào Đạo cảnh cái nào một cửa, bất quá theo Ứng Không biểu hiện đến xem, cũng không cao.

Có lẽ  có thể theo Ứng Không tới tay, hiểu rõ liên quan tới đạo nguyên tin tức, cùng Đạo cảnh các phương diện tin tức.

Thì lấy tiền bối thân phận đối với hắn tiến hành kiểm tra.

Đầu tiên, giới thiệu một chút Hồng Nguyên Sơ, để Ứng Không biết, giao lưu trong vòng, có một cái hắn ngưỡng vọng đại lão.

Mà chính mình, so vị này đại lão, thân phận cao hơn một chút.

Kể từ đó, lừa dối lên Ứng Không thì thuận buồm xuôi gió.

Tại Nguyên Sơ Đạo Tinh bên trong  có thể nhóm trò chuyện, cùng nói chuyện phiếm nhóm giống như, Sở Huyền đầu tiên nói: "Vì Ứng Không tiểu bằng hữu giới thiệu một chút, vị này là Hồng Nguyên Sơ đạo hữu, Hồng đạo hữu đã mở đạo hai cái đạo nguyên."

Ứng Không đã biết, cái kia thần bí giao lưu trong vòng, thêm một người, chỉ là hắn ko dám dẫn chào hỏi trước.

Đang chờ Sở Huyền giới thiệu đây.

Hồng Nguyên Sơ?

Cái tên này có chút quen thuộc a.

Ứng Không đột nhiên biến sắc, tự lẩm bẩm: "Hồng Nguyên Sơ? Chẳng lẽ là vị kia tồn tại trong truyền thuyết?"

"Khai đạo hai cái đạo nguyên, trừ hắn còn có thể là ai?"

Khai Đạo cảnh a, trong truyền thuyết khai đạo người!

Đây là siêu cấp đại lão a.

Cho dù là đông đảo Đạo cảnh cường giả, đều cần cúng bái tồn tại.

"Ứng Không gặp qua Hồng tiền bối!"

Ứng Không cung kính nói.

Để tỏ lòng kính ý, hắn thậm chí còn lấy đạo vận, ngưng tụ ra một cái bái nằm trên đất hình người, truyền đến cái kia giao lưu chí bảo phía trên.

Sở Huyền xem xét, nha a, Ứng Không cung kính như thế, hiển nhiên là từng nghe nói Hồng Nguyên Sơ đại danh.

"Ứng tiểu hữu hữu lễ, làm phiền Sở đạo huynh giới thiệu."

Hồng Nguyên Sơ đáp lại.

Ứng Không?

Chưa nghe nói qua, hẳn là một cái vô danh chi bối.

Mặc kệ nguyên nhân gì, có thể tiến vào Sở Huyền cái này Đại Đạo Chí Bảo tạo thành phạm vi, cũng coi là cơ duyên của hắn, xem như người hữu duyên.

Tu vi thì không quá quan trọng.

Thực lực đến hắn cảnh giới này, chỉ nhìn hữu duyên, không nhìn tu vi mạnh yếu.

Ứng Không tâm lý hơi hồi hộp một chút, không tốt, đại uy đại đức Chí Thánh Sở tiền bối, vậy mà cũng là một vị khai đạo người, liền Hồng Nguyên Sơ tiền bối, đều muốn cung kính đối đãi.

Mà chính mình, đối với hắn tựa hồ không có Hồng Nguyên Sơ tiền bối cung kính a.

Cuống quít, lại ngưng tụ ra một đạo nhân hình, làm ra bái phục hình, nói: "Đa tạ Sở tiền bối vì tiểu nên tử giới thiệu Hồng tiền bối!"

Nhất định phải hèn mọn!

Nhất định phải cung kính!

Đây chính là siêu cấp đại lão, là mình lớn nhất cơ duyên a.

"Nên hiểu hữu khách khí."

Ứng Không thật là một cái người thức thời a, cái này đều tự xưng tiểu nên tử, không biết còn tưởng rằng là thái giám đây.

Sở Huyền càng phát giác, lừa dối Ứng Không càng có thể đắc tâm ứng thủ.

"Ứng tiểu hữu, tu vi như thế nào, Đạo cảnh mấy cái quan a?"

Sở Huyền mở miệng dò hỏi.

Ứng Không tâm lý máy động, có chút luống cuống.

Chẳng lẽ, tu vi quá thấp, không xứng tồn tại?

Muốn hay không nói láo?

Nghĩ lại, ở đây đợi đại lão trước mặt nói láo, chẳng phải là muốn chết sao?

Lo lắng, sợ bị khu trục.

"Vãn bối ngu dốt, tu luyện gần một cái đạo nguyên, bây giờ mới nói cảnh ba cửa ải."

Đạo cảnh ba cửa ải, tại Đạo cảnh 36 quan bên trong, đúng là người yếu.

Mà Ứng Không, vậy mà tu luyện gần một cái đạo nguyên thời gian?

Một cái đạo nguyên, đến tột cùng là bao nhiêu năm?

Sở Huyền đối với cái này không hiểu rõ lắm, chỉ có thể nén ở trong lòng  chờ đợi thời cơ tiến hành hiểu rõ.

"Trung thượng chi tư, còn có thể."

Hồng Nguyên Sơ mở miệng nói.

Lại nói tiếp: "Sở đạo huynh, ta cái này làm cho người tiến đến, như thế nào?"

"Có thể!"

Sở Huyền đại hỉ, Hồng Nguyên Sơ cái này đại lão, quả nhiên giao thiệp rộng.

Lại nói tiếp: "Chúng ta giao lưu vòng, lấy đại đạo làm môi giới, không bằng xưng là đại đạo giao lưu nhóm, như thế nào?"

"Đại đạo giao lưu nhóm? Chính hợp ý."

Hồng Nguyên Sơ công nhận.

Chỉ chốc lát sau, thì có mấy đạo khác biệt khí tức, bị Nguyên Sơ Đạo Tinh đặt vào.

Đón lấy, Hồng Nguyên Sơ bắt đầu giới thiệu.

"Vị này là Côn Hà đạo hữu, khai đạo một cái đạo nguyên."

"Vị này là Nhược Tiên đạo hữu, cùng Hồng mỗ cùng thế hệ, khai đạo gần hai cái đạo nguyên."

Ngoại trừ hai vị Khai Đạo cảnh bên ngoài, còn có mấy vị Đạo cảnh.

Thuật Dương, Đạo cảnh 30 quan, cùng Hồng Nguyên Sơ cùng thế hệ, là Hồng Nguyên Sơ hảo hữu chí giao.

Phiêu Nhược Vân, Hồng Nguyên Sơ đệ tử, Đạo cảnh 29 quan.

Võ Phương Thốn, Hồng Nguyên Sơ đệ tử, Đạo cảnh 28 quan.

Hi Tuyền, Đạo cảnh 26 quan, vị kia Nhược Tiên Khai Đạo cảnh đệ tử.

Trong đó, Nhược Tiên, Phiêu Nhược Vân cùng Hi Tuyền, đều là nữ.

Ứng Không dọa đến không dám nói tiếp nữa.

Đại đạo trong nhóm, hắn là rác rưởi nhất.

Sở Huyền cùng hai vị Khai Đạo cảnh hàn huyên một phen, mà Hồng Nguyên Sơ cùng Nhược Tiên đệ tử, thì vô cùng cung kính cho hắn hành lễ.

Quen thuộc về sau, Sở Huyền thì mượn cớ rời đi nhóm trò chuyện.

Hắn sợ trò chuyện hơn nhiều, vạn nhất chạm đến tri thức điểm mù, như vậy cũng không biết trả lời thế nào.

Cho nên, hiện giai đoạn, tận khả năng bảo trì nhiều trầm mặc.

Chờ đợi thực lực tăng lên.

Mà lại, hắn cũng rất tò mò, những thứ này Đạo cảnh, hoặc Đạo cảnh phía trên cường giả, đến tột cùng ở đâu?

Cửu vực bên trong, ngoại trừ Hoang Cổ vực ngoại, cái khác bát vực, là không tồn tại.

Hoặc là,là tại cửu vực bên ngoài?

Sở Huyền càng có khuynh hướng tại cửu vực bên ngoài.

Ứng Không đi qua lúc đầu sợ hãi về sau, ý thức được, đây là một cái cơ duyên  có thể cùng vô số cường giả, nhờ vả chút quan hệ, giải tu luyện chi nghi ngờ đại cơ duyên.

Bởi vậy, tại yên lặng sau một ngày, Ứng Không bắt đầu hướng quần bên trong người xum xoe, ba vị Khai Đạo cảnh, không làm sao nói, hắn cũng không dám tùy tiện xum xoe.

Cho nên, mục tiêu của hắn, cũng là Phiêu Nhược Vân mấy người.

Trò chuyện hơn nhiều, lẫn nhau lẫn nhau quen thuộc về sau, Ứng Không cũng là có một chút thu hoạch, một ít tu luyện nan đề, đạt được hiểu rõ nghi ngờ.

Càng cảm kích Sở Huyền, vị này đại uy đại đức Chí Thánh tiền bối, đem chính mình kéo vào nhóm tới..