Chương 164: Khí Vận Như Ý

Chương 164: Khí Vận Như Ý

Sở Huyền tiến vào khổ tu bên trong, thời khắc cảm ngộ ổn chi đạo tắc, thực lực tăng lên nhanh chóng.

Bất quá, muốn đột phá Đạo cảnh, vẫn phải cần một khoảng thời gian tích lũy.

Cảm ngộ là đủ rồi, tích lũy không đủ.

Mỗi ngày theo thường lệ lấy ra Tầm Đạo Kính, tìm tòi Đạo cảnh cường giả tồn tại, hoặc cùng đại đạo có liên quan chí bảo hoặc bảo địa.

Đại Đạo Chat group bên trong, tất cả mọi người là người quen, cái kia thì không có bao nhiêu ý tứ.

Muốn phát triển nhóm trò chuyện, nhất định phải đến từ các phương, chính là khác biệt chủng tộc Đạo cảnh, như thế mới có ý tứ.

Sở Huyền cảm thán, chính mình cái này chủ nhóm, vì cái này nhóm, cũng là cầm nát tâm.

Nguyên Sơ Đạo Tinh, tại ba vị Khai Đạo cảnh, cùng nhiều vị Đạo cảnh cường giả uẩn dưỡng dưới, thuế biến cái này tại gia tốc.

Đợi đến tăng thêm một bước sau  có thể khai phát ra càng nhiều công năng tới.

Tỉ như, lấy Nguyên Sơ Đạo Tinh làm môi giới, thông qua đại đạo lan truyền đồ vật?

Sở Huyền thậm chí có một cái to gan tưởng tượng, lấy Nguyên Sơ Đạo Tinh làm căn cơ, tiểu thế giới vì mở đầu, mở ra một cái mới đại nói tới.

Cùng bây giờ đại đạo cũng đủ.

Nếu là kế hoạch thành công, tương lai mình, tất nhiên có thể siêu việt Khai Đạo cảnh.

Nửa tháng sau.

Sở Huyền đang tu luyện bên trong, hệ thống khen thưởng, đột nhiên đến.

"Đệ tử của ngươi Đinh Việt, đến địa mạch chi linh nhận chủ, tu vi tăng vọt, khí vận thuế biến, khen thưởng Khí Vận Như Ý."

Hả

Sở Huyền khẽ giật mình, Đinh Việt đến địa mạch chi linh nhận chủ, khí vận thuế biến?

Móc ra Khuy Thiên Kính  liên tiếp Đinh Việt ấn ký.

Phát hiện Đinh Việt đã rời đi Thượng Cổ cấm địa, ngay tại Nam Châu nơi nào đó, nơi đó là Nam Châu cùng những châu khác chỗ giao giới.

Tại trước người hắn, ngồi xổm một cái nho nhỏ, chỉ có cao một thước tiểu nhân.

Cái kia chính là địa mạch chi linh?

"Ngươi nam hay nữ vậy?"

Đinh Việt giờ phút này nhìn chằm chằm địa mạch chi linh hỏi.

Địa mạch chi linh dáng vẻ rất ủy khuất, nói: "Ta không có giới tính, ngươi muốn ta làm nam, vậy ta thì nam, muốn ta làm nữ, vậy ta thì làm nữ."

"Hãy cho ta suy nghĩ một chút."

Đinh Việt nhíu mày, thầm nói: "Ngươi nếu là nữ, đi theo ở bên cạnh ta, ta còn như thế nào trong lòng không nữ nhân, rút kiếm có thể đồ thần?"

"Nếu là ta bởi vì ngươi là nữ, thì lòng có kháng cự, nói rõ ta cảnh giới không viên mãn, không cách nào đạt tới trong lòng không nữ nhân cảnh giới."

Nghĩ như thế, Đinh Việt cúi đầu hỏi: "Ngươi có thể một hồi nam, một hồi nữ sao?"

"Hoặc là  ta muốn ngươi là nam thời điểm, ngươi chính là nam, muốn ngươi là nữ thời điểm, ngươi chính là nữ."

Địa mạch chi linh: ". . ."

Đây là người bị bệnh thần kinh a?

Tại sao có thể có cổ quái như vậy yêu cầu?

Xong

Ta nhận một người bị bệnh thần kinh làm chủ nhân!

Địa mạch chi linh nội tâm rất sụp đổ.

"Ta, ta tiếp tục vô tính đừng tốt."

"Cũng được đi."

Đinh Việt nhận đồng, nắm chặt thức dậy mạch chi linh, phóng tới trên bờ vai, tiếp tục đi tới.

Sở Huyền lắc đầu, Đinh Việt con hàng này là không cứu nổi.

Đóng lại Khuy Thiên Kính.

Nhận lấy hệ thống khen thưởng.

"Khí Vận Như Ý, có thể đổi khí vận, có thể khống chế khí vận. . ."

Không hổ là hệ thống xuất phẩm.

Khí Vận chi đạo, huyền diệu khó giải thích, không thể nắm lấy, nhưng lại chân thực tồn tại.

Khí Vận Như Ý, vậy mà có thể đổi khí vận, khống chế khí vận, tuyệt đối là chí bảo.

Đương nhiên, muốn đổi khí vận, khống chế khí vận, dù là có Khí Vận Như Ý, cũng cần có đủ đầy đủ thực lực cường đại.

Thực lực càng thấp, khống chế khí vận, sửa đổi khí vận càng yếu, thực lực càng mạnh, khống chế khí vận cũng liền càng mạnh.

Sở Huyền tiếp tục tu luyện, đồng thời Hạng Hoàn cũng tại là Thiên Đạo kế hoạch truyền tin phù, vững bước đẩy mạnh bên trong.

Hắc Nguyệt lâu tạm thời không có cao hơn lâu chủ đến đây, bị những châu khác đại thế lực hạn chế lại.

Bất quá, vượt châu truyền tin phù, đã bán đến những châu khác, các đại thế lực đều mua.

Sở Huyền nắm giữ không ít, các đại thế lực một số tình báo cùng hành động.

Tỉ như, cái nào đó đại thế lực, trong bóng tối phục kích nào đó cái thế lực kế hoạch. vân vân.

Theo truyền tin phù tiêu thụ hỏa nhiệt, đồng thời tìm được chứng minh, xác thực sẽ không tiết lộ tin tức, trở thành Bắc Vực võ giả truy phủng vật cần có.

Nhất là tổ đội thám hiểm, càng là nhân thủ một cái truyền tin phù.

Bây giờ, truyền tin phù càng không đáp cầu.

Quá bốc lửa.

Mà luyện chế chi pháp, Hạng Hoàn cũng đem mấy loại truyền tin phù luyện chế chi pháp, truyền bá đến Hắc Nguyệt lâu, một ít đại thế lực xếp vào tại Hắc Nguyệt lâu thám tử, đã lặng lẽ thu hoạch được một hai loại truyền tin phù luyện chế chi pháp.

Chỉ có tự tự luyện chế, mới thật sự là an toàn!

Sở Huyền rất hiểu những thứ này đại thế lực tâm tư, bọn họ đều sợ hãi truyền tin phù lưu giữ tại cửa sau, sẽ bị đánh cắp tin tức.

Thế mà, bọn họ không biết, cho dù là bọn họ chính mình tự mình luyện chế truyền tin phù, vẫn như cũ không thoát khỏi được Thiên Đạo Phù chưởng khống.

Thiên Đạo kế hoạch, tại Bắc Vực hoàn thành giai đoạn thứ nhất bố trí.

Người một khi quen thuộc sử dụng vật gì đó, thì sẽ hình thành ỷ lại, truyền tin phù xuất hiện, làm đến Bắc Vực truyền tin nhanh gọn, mà lại tin tức an toàn, không cần lo lắng bị nửa đường lấy ra.

Càng quan trọng hơn là, tin tức là tức thời đến nơi.

Một chút thời gian đều không trì hoãn.

Chỉ cần vừa sử dụng, thì sẽ hình thành ỷ lại, từ từ các loại nhiệm vụ, các loại mệnh lệnh, đều sẽ thông qua truyền tin phù hạ đạt.

Nhất là  nhiệm vụ có biến, cần sửa đổi thời điểm, càng là như vậy.

Cho nên, các đại thế lực, các đại tổ chức hành động, chỉ cần Sở Huyền nguyện ý, bọn họ thì không có bí mật gì để nói.

Đây chính là Thiên Đạo kế hoạch!

Hết thảy đều là tại Thiên Đạo chưởng khống bên trong.

Thiên Đạo thấy rõ hết thảy.

Thu hoạch tình báo cùng truyền tin, chỉ là Thiên Đạo kế hoạch ban đầu nhất năng lực, theo kế hoạch đẩy mạnh, cùng về sau Thiên Đạo Phù tiến một bước thăng cấp.

Đem về chân chính như Thiên Đạo đồng dạng, bao phủ Bắc Vực, thậm chí còn lại bảy vực, thậm chí là toàn bộ cửu vực.

Sở Huyền ngẫu nhiên theo Thiên Đạo phù bên trong, biết được Chiến Ma cổ địa một số tin tức, trừ cái đó ra, còn lại tin tức hắn đều không thế nào chú ý cùng can thiệp.

Thiên Đạo kế hoạch vừa cất bước, không thể can thiệp quá nhiều, miễn cho bại lộ, bị người đã nhận ra.

Hạng Hoàn trước mắt phụ trách Thiên Đạo kế hoạch truyền tin phù bộ phận, Sở Huyền cảm thấy có cần phải, tăng thêm một chút nhân thủ, chủ yếu phụ trách Thiên Đạo Phù vận chuyển.

Linh khôi thì là lựa chọn rất tốt.

Tô Tiên Nhi ngẫu nhiên xử lý một chút tình báo, nhưng đều là Thiên Đạo Phù phía dưới, kém một bậc chủ mẫu phù, cũng không có tiếp xúc đến Thiên Đạo Phù.

Thiên Đạo kế hoạch ảnh hưởng quá lớn, ngoại trừ Sở Huyền chính mình, sẽ không để cho bất kỳ người nào biết.

Vuốt vuốt Khí Vận Như Ý, Sở Huyền đột nhiên có một cái ý nghĩ, Tô Tiên Nhi đến từ Trung Châu, lại không phải gánh chịu Trung Châu khí vận người.

Phải chăng có thể thông qua khí vận như ý, sửa đổi Tô Tiên Nhi khí vận, để cho nàng trở thành Trung Châu khí vận chi nữ đâu?

Kể từ đó, Bắc Vực năm châu bên trong, cũng chỉ còn lại có Đông Châu khí vận chi tử, không thuộc về mình môn hạ rồi.

Tiêu Lương có thể tính là môn hạ của mình, mặc dù không có bái sư.

Sở Huyền quyết định thử một chút.

Khí Vận Như Ý huy động, ánh sáng mông lung lóe qua, một đạo huyền diệu khó giải thích ý vận, bay lả tả mà ra, rơi vào Tô Tiên Nhi trên thân.

Sở Huyền thao túng Khí Vận Như Ý, muốn đem Tô Tiên Nhi khí vận tăng cường, đồng thời tiến hành thuế biến, trở thành Trung Châu khí vận chi nữ.

Chỉ một thoáng, chỉ cảm thấy thần lực điên cuồng tiêu hao, thần hồn chi lực cũng đang tiêu hao, tốc độ phi thường nhanh, không so sử dụng Tầm Đạo Kính kém bao nhiêu.

Sở Huyền thầm giật mình, sửa đổi một châu khí vận, độ khó khăn quá lớn.

Cuối cùng Sở Huyền chỉ có thể dừng tay, tiêu hao không nổi, sửa đổi một châu khí vận.

Trung Châu chính là Bắc Vực mạnh nhất châu..