Chương 165: Trấn Vận Đạo Đỉnh

Chương 165: Trấn Vận Đạo Đỉnh

Mặc dù không có để Tô Tiên Nhi, trở thành Trung Châu khí vận chi nữ.

Nhưng cũng để cho nàng khí vận phát sinh biến hóa, tăng cường không ít.

Tô Tiên Nhi vốn là có người có đại khí vận, nếu không cũng sẽ không bị cơ duyên bí cảnh dẫn đạo, đi vào tiểu viện tử.

Thu hồi Khí Vận Như Ý, Sở Huyền khôi phục tiêu hao, tâm lý hiếu kỳ, Trung Châu khí vận chi tử, đến tột cùng là ai?

Trong đầu, không kiềm hãm được, hiện ra một cái hoang đường suy nghĩ.

Sẽ không phải là Tô Tiên Nhi cái kia vị hôn phu a?

Tô Tiên Nhi cũng là bởi vì hắn, mới thoát đi Trung Châu, nguyên nhân là nàng bị buộc gả cho người, xấu xí, mà lại tính cách không tốt.

Danh tiếng không tốt.

"Khí vận chi tử bên trong, sẽ có người quái dị sao?"

Sở Huyền rơi vào trầm tư bên trong.

Bất luận là Đinh Việt, Vương Lạc, Tiêu Lương, dài đến đều không xấu.

Hạng Hoàn chỉ là cốt cách quái, trời sinh hỏa cốt, tướng mạo của hắn đồng dạng không xấu.

Chẳng lẽ, Tô Tiên Nhi cái kia vị hôn phu, không phải thật sự xấu?

"Nếu thật là hắn, cái kia thì có chút ý tứ."

Sở Huyền trong lòng cười thầm, lấy Tô Tiên Nhi tu luyện tốc độ, cùng nàng có nội tình, không thể so với khí vận chi tử kém.

Mà lại, thân vì thị nữ của mình, há sẽ thua bởi khí vận chi tử?

Sở Huyền tiếp tục tu luyện, mỗi ngày đều dành thời gian dùng Tầm Đạo Kính, dò xét Tầm Đạo cảnh cường giả.

Đại Đạo Chat group bên trong người, cuối cùng quá ít, mà lại, đại bộ phận đều là Hồng Nguyên Sơ người quen.

Chỉ có Ứng Không một người xa lạ.

Mà lại, là trong nhóm con tôm nhỏ, thực lực lớn nhất cặn bã một cái.

Đoán chừng Ứng Không tại trong nhóm nói chuyện phiếm, thở mạnh cũng không dám một chút.

Ba ngày sau, Sở Huyền chính đang sử dụng Tầm Đạo Kính, dò xét Tầm Đạo cảnh cường giả.

Đột nhiên, hệ thống khen thưởng tới.

"Đệ tử của ngươi Vương Lạc, tại Bắc Châu luyện đan giải đấu lớn phía trên, trang bức đánh mặt, chấn động Bắc Châu, dương mi thổ khí, khí vận tăng lên, khen thưởng Trấn Vận Đạo Đỉnh."

Hả

Bắc Châu luyện đan giải đấu lớn kết thúc rồi?

Vương Lạc thành công trang bức đánh mặt, quật khởi mạnh mẽ rồi?

Sở Huyền để xuống Tầm Đạo Kính, lấy ra Khuy Thiên Kính đến  liên tiếp phía trên Vương Lạc chỗ ấn ký.

Trong tấm hình, Vương Lạc đứng tại luyện đan trên đài.

Trong tay nâng một cái thiên đan!

Lấy Đế cảnh tu vi, luyện chế ra thiên đan, làm sao có thể không chấn động Bắc Châu?

Luyện đan trên đài, cường giả tụ tập, đều là Bắc Châu các đại thế lực đứng đầu cường giả.

Trong đó có sắc mặt người âm trầm khó coi, không ít cường giả đối với hắn đánh đến giễu cợt châm chọc ánh mắt.

Người kia tất nhiên là Vương gia cường giả.

Vương Lạc một bộ trang bức đánh mặt, quả nhiên là để Vương gia mặt mũi mất hết, bị nhấn tại trên mặt đất ma sát.

"Vương gia chủ, ta vương lạc cùng Vương gia, thế nhưng là không có chút nào quan hệ, ngươi không có tư cách, đối với ta khoa tay múa chân!"

"Đúng, Vương tiểu hữu nói rất đúng, Vương gia ngươi đều đem người đuổi, thì đã không phải là Vương gia ngươi người."

Một vị lão giả cười ha hả nói.

"Đúng, đúng, Vương tiểu hữu không phải Vương gia người."

Còn lại cường giả ào ào phụ họa nói.

Vương gia chủ tức giận đến toàn thân khí thế bạo phát, một bộ muốn muốn động thủ giết người dáng vẻ.

"Vương gia chủ, nơi này cũng không phải Vương gia!"

Luyện đan trên đài một vị trung niên nam tử, khí thế sắc bén, trực tiếp khóa chặt Vương gia chủ.

"Bắc Châu luyện đan giải đấu lớn quy củ, không cho phá hư!"

Bắc Châu cái nào đó luyện đan số lượng lớn cường giả  đồng dạng ngưng tiếng nói.

Vương gia chủ tâm bên trong run lên, mấy đạo khí tức khóa chặt hắn, nếu là hắn dám động thủ, những người này vì lôi kéo Vương Lạc, tuyệt đối sẽ không nương tay.

Tâm lý hối tiếc không thôi, Vương Lạc luyện đan thiên phú, vậy mà như thế kinh người.

Đế cảnh tu vi, luyện chế ra thiên đan đến, cái này là kinh khủng bực nào thiên phú a?

Bằng hắn chiêu này luyện đan thuật, vô số kẹt tại Tôn cảnh đỉnh phong cường giả, đều sẽ nhờ tới hắn.

Cho dù là Thiên cảnh cường giả, cũng sẽ đem hắn phụng làm khách quý.

Huống hồ, bản thân hắn đột phá Thiên cảnh, cơ hồ là không có vấn đề gì cả.

Vương gia tổn thất quá lớn.

Mà lại, trải qua chuyện này về sau, Vương gia đem biến thành Bắc Châu trò cười, thậm chí là toàn bộ Bắc Vực trò cười.

Có thể dự đoán đến, chỉ cần Vương Lạc một ngày không chết, Vương gia thì lại không ngày nổi danh.

Tại Vương Lạc cùng Vương gia ở giữa làm lựa chọn, chỉ cần không phải ngu ngốc, các đại thế lực cường giả, đều hiểu được lựa chọn như thế nào.

Kẻ này phải chết!

Vương gia chủ tâm bên trong sát ý lẫm liệt, hạ quyết tâm, nhất định muốn tìm cơ hội, đem Vương Lạc cái này họa lớn trừ bỏ.

Sở Huyền không có tiếp tục xem tiếp.

Vương gia sẽ có hành động, là chuyện trong dự liệu, Vương Lạc tự nhiên rõ ràng, cái khác thế lực cũng minh bạch.

Thậm chí, bọn họ sẽ còn giật dây Vương gia xuất thủ, đạt được Vương Lạc nguy cơ thời điểm, lại xuất thủ tương trợ, kể từ đó, liền có thể lôi kéo đến Vương Lạc.

Mặc kệ thế lực nào, nắm giữ Vương Lạc bực này đan đạo thiên tài, thực lực đều sẽ nhận được tăng lên.

Nhất là một ít kẹt tại bình cảnh thật lâu cường giả.

Chờ đợi một ít đan dược, gia tăng cơ hội đột phá đây.

Sở Huyền đóng lại Khuy Thiên Kính về sau, nhận lấy hệ thống khen thưởng.

Một tôn đạo tắc lượn lờ, giống như đại đạo ngưng tụ mà thành đỉnh nhỏ, xuất hiện ở trong tay.

Trấn Vận Đạo Đỉnh!

"Đại đạo đạo tắc quấn quanh, có thể luyện đan, luyện chế hết thảy, trấn áp khí vận!"

Là một kiện cường đại khí vận chí bảo.

Xem như Ngọc Như Ý, bây giờ Sở Huyền trong tay, có hai kiện khí vận chí bảo.

Một kiện cải vận, một kiện trấn vận!

Sở Huyền càng kiên định, khí vận chi tử quả nhiên là cần nuôi thả, mới có thể có được trưởng thành, mới lại càng dễ phát động hệ thống khen thưởng.

Hạng Hoàn trước mắt thực lực còn thấp, mà lại Thiên Đạo kế hoạch thiếu không được hắn, nếu không Sở Huyền cũng sẽ đem hắn phái đi ra.

Đệ tử vẫn là thiếu đi a.

Nhất định phải tìm thêm mấy cái cỗ đại khí vận đệ tử mới được.

Sở Huyền chính muốn tiếp tục tìm kiếm Đạo cảnh cường giả, Tô Tiên Nhi sắc mặt không thích hợp đi tới.

"Tiên sinh, không biết vì sao, hai ngày này ta cảm giác có chút tâm thần không yên, tựa hồ có đồ vật gì, muốn rời khỏi ta giống như."

Hả

Sở Huyền ngẩng đầu nhìn lại, gã sai vặt hóa trang Tô Tiên Nhi, xinh đẹp vô song, đáng yêu rung động lòng người, trên người có một loại khí chất đặc thù.

Giờ phút này, trên người nàng tự hồ vòng quanh cái gì, ngay tại ảnh hưởng nàng.

Sở Huyền hai con mắt kim quang lấp lóe, Thiên Kim Thần Đồng!

Khí vận!

Sở Huyền phát giác, Tô Tiên Nhi khí vận, bị không biết ảnh hưởng, tựa hồ ý đồ suy yếu cùng chiếm lấy nàng khí vận.

Chuyện gì xảy ra?

Đối với Khí Vận chi đạo, Sở Huyền biết cũng không nhiều.

Khí vận huyền diệu khó giải thích, cho dù là Đạo cảnh cường giả, cũng vô pháp chưởng khống, cũng vô pháp thăm dò quá sâu.

Trừ phi là khí vận một đạo cường giả.

Thế mà, khí vận một đạo khó tu, vô số năm tháng đến, có thể đại thành Khí Vận chi đạo cường giả, đến bây giờ không có nghe nói.

Tu Khí vận, dễ dàng mất phương hướng tại khí vận bên trong, vì tăng cường khí vận, không ngừng sửa đổi khí vận, quấy nhiễu khí vận, dễ dàng bị khí vận phản phệ.

Đây cũng là khí vận một đạo, khó có đại thành người nguyên nhân.

Sở Huyền khẽ chau mày, là mình sửa đổi Tô Tiên Nhi khí vận, đụng phải phản phệ?

Không đúng!

Khí Vận Như Ý sửa đổi khí vận, đó là trực chỉ đại đạo, mặc dù có phản phệ, cũng là phản phệ chính mình mới đúng.

Mà không phải là Tô Tiên Nhi.

Như vậy, chỉ có một loại tình huống, vậy chính là có người, chính tại tính kế Tô Tiên Nhi, ý đồ mưu đoạt nàng khí vận.

Phải biết, Tô Tiên Nhi thế nhưng là người có đại khí vận, hơn nữa là đặc thù Thái Âm Huyền Thể thể chất, muốn ảnh hưởng nàng khí vận, cũng không phải là dễ dàng.

Đến tột cùng là ai, lấy thủ đoạn gì ảnh hưởng Tô Tiên Nhi?

Sở Huyền đại khái dẫn đoán được, đối phương là lấy thủ đoạn gì, ảnh hưởng Tô Tiên Nhi khí vận..