Chương 166: Khí vận phản phệ, đáng yêu tiểu lão hổ

Chương 166: Khí vận phản phệ, đáng yêu tiểu lão hổ

"Chuyện nhỏ, không cần lo lắng."

Tô Tiên Nhi dù sao thiên phú phi phàm, thân có đại khí vận, tuy nhiên bị nhất định ảnh hưởng, muốn chiếm lấy nàng khí vận, gần như không có khả năng.

Thủ đoạn của đối phương, cuối cùng quá yếu.

Đơn giản là lấy Tô gia, Tô Tiên Nhi huyết thống chí thân làm môi giới, lấy thủ đoạn đặc thù tiến hành quấy nhiễu cùng chiếm lấy thôi.

Sở Huyền vung tay lên, Trấn Vận Đạo Đỉnh bay ra một đoàn pha trộn quang hoa, chui vào Tô Tiên Nhi thể nội, trấn áp lại nàng khí vận, không chịu đến ngoại lai quấy nhiễu.

Đón lấy, lấy ra Ngọc Như Ý, lại là một đạo quang hoa rơi vào Tô Tiên Nhi thể nội.

Đối phương vậy mà ý đồ quấy nhiễu chính mình thị nữ khí vận, đây là tại khiêu khích a.

Há có thể không dành cho đánh trả?

Đã đối phương muốn chơi khí vận thủ đoạn, vậy liền để hắn bị khí vận phản phệ!

Khí Vận Như Ý, thế nhưng là khí vận chí bảo, cũng là có công kích thủ đoạn.

Sở Huyền tạo nên ra thủ đoạn về sau, nói: "Được rồi, hẳn là Trung Châu một ít người động tay chân."

Tô Tiên Nhi chỉ cảm thấy, có một loại trước nay chưa có an toàn cùng an tâm, loại kia hoảng hốt, tâm thần không yên, tựa hồ muốn mất đi cái gì cảm giác, rốt cuộc không tồn tại.

Nghe vậy, khuôn mặt biến đổi, cắn răng cả giận nói: "Đáng giận, ta đều trốn lâu như vậy, còn không buông tha ta? Là Tô gia, vẫn là cái kia người quái dị?"

"Đều có quan hệ."

Sở Huyền tò mò hỏi: "Cái kia người quái dị, là Trung Châu thế lực nào?"

Hắn trước đó, chưa từng kỹ càng hỏi qua, Tô Tiên Nhi cái kia vị hôn phu, đến tột cùng là thế lực nào bên trong người.

Vốn là Tô gia đích nữ vị hôn phu, chỉ là ngại xấu, làm một chút thủ đoạn, đem Tô Tiên Nhi thay thế Tô gia đích nữ.

Đối phương hẳn là gặp Tô Tiên Nhi mỹ mạo, cũng không có phản đối.

Há biết rõ Tô Tiên Nhi ghét bỏ hắn xấu, trực tiếp đào hôn chạy.

"Đại Càn cung, nghe nói cùng Đại Càn cung thánh tử biểu đệ."

Tô Tiên Nhi hận hận nói.

Đại Càn cung?

Sở Huyền không khỏi nhớ tới Đại Càn đế quốc, hắn thế lực sau lưng, tựa hồ cũng là Đại Càn cung.

Như thế đẩy coi là, lúc trước ý đồ dẫn Ma tộc xâm lấn Nhân tộc Thần cảnh cường giả, cũng là Đại Càn cung người.

Đại Càn cung, Trung Châu đệ nhất thế lực.

"Được rồi, nỗ lực tu luyện đi, chỉ phải cường đại, nhìn Đại Càn cung khó chịu, nghiền ép nó chính là."

Sở Huyền có loại dự cảm, Đại Càn cung cái vị kia thánh tử, vô cùng có khả năng cũng là Trung Châu khí vận chi tử.

"Cái nào dễ dàng như vậy, nghe đồn Đại Càn cung có Thần cảnh lão tổ."

Tô Tiên Nhi cảm thấy mình nghiền ép Đại Càn cung, chỉ sợ không quá hiện thực.

"Thần cảnh mà thôi, ngươi cố gắng một chút, cũng không phải là không thể làm được."

Sở Huyền cười nói.

"Tiên sinh, ngươi tu vi gì?"

Tô Tiên Nhi tò mò hỏi.

Nghe giọng điệu này, liền Thần cảnh đều không để vào mắt.

Chẳng lẽ, tiên sinh là Thần cảnh?

"Không đáng giá nhắc tới, không đáng giá nhắc tới!"

Sở Huyền cười một cái nói.

Tô Tiên Nhi trở về tiếp tục tu luyện đi.

Xa tại Trung Châu.

Một tên cái mũi đổ sụp, miệng có chút lệch ra, ánh mắt không đối xứng thanh niên nam tử, đột nhiên miệng phun máu tươi, ngay sau đó thất khiếu chảy máu, trong tay bưng lấy một cái viên cầu, bịch nổ nát vụn!

Toàn thân linh lực bạo động, không bị khống chế, tựa như lúc nào cũng sẽ bạo thể!

Tinh thần ý chí cũng tại suy yếu.

A

Xấu xí thanh niên hét thảm một tiếng.

Một lão giả xuất hiện, xuất thủ vững chắc thương thế của hắn, thần sắc lại là đại biến, đây là bị phản phệ!

Càng kinh khủng chính là, khí vận bảo khí, vậy mà vỡ nát!

Đây chính là Tô gia chí bảo một trong a.

Mặc dù chỉ là bảo khí, thế mà đây chính là khí vận bảo khí, phàm là cùng khí vận tương quan, đều là chí bảo.

Có thể trấn khí vận!

"Chuyện gì xảy ra, vì sao ngươi sẽ tao ngộ phản phệ?"

Tô gia gia chủ cũng chạy tới, sắc mặt hắn cực kỳ ngưng trọng lại khó coi.

Khí vận bảo khí vậy mà nát!

Tô gia đã mất đi trấn khí vận bảo khí, một khi tao ngộ kiếp nạn, mất đi khí vận bảo khí trấn vận, tổn thất đem về bạo tăng.

"Ta làm sao biết."

Xấu xí thanh niên rú thảm lấy nói.

"Ta dẫn hắn về Đại Càn cung liệu thương."

Lão giả nhấc lên xấu xí thanh niên liền rời đi, cuối cùng lại nói một câu: "Tô gia chủ thiên kim, chỉ sợ cơ duyên phi phàm a!"

Tô gia chủ mặt âm trầm, nói: "Khí vận bảo khí phá nát, Đại Càn cung nhất định phải có chỗ biểu thị, nếu không Tô gia sẽ có mặt khác lựa chọn!"

Lão giả thân hình dừng lại, "Việc này, sẽ bẩm báo thánh tử."

Chờ đến lão giả rời đi.

Tô gia mấy vị tộc lão cũng chạy tới, nhìn trên mặt đất phá nát khí vận bảo khí, nguyên một đám tất cả đều sắc mặt thay đổi.

"Hiện tại tốt, khí vận bảo khí nát!"

Trong đó một vị tộc lão tức giận đến trừng mắt, cả giận nói: "Mượn cái gì khí vận bảo khí, đi đoạt nha đầu kia khí vận, buộc nàng trở về, bây giờ kết cuộc như thế nào?"

"Không những khí vận bảo khí nát, càng tiến một bước chuyển biến xấu cùng nha đầu kia quan hệ."

"Ngươi người gia chủ này, thật sự là làm được càng ngày càng không xứng chức, liền gia tộc truyền thừa khí vận bảo khí đều đã mất đi."

Tên kia tộc lão nói xong, giận dữ mà đi.

Trung Châu Tô gia một màn, Sở Huyền cùng Tô Tiên Nhi cũng không hiểu biết.

Sở Huyền lại là biết, ý đồ quấy nhiễu Tô Tiên Nhi khí vận người, tuyệt đối sẽ không tốt hơn.

Khí vận phản phệ, đến đón lấy sẽ vận rủi liên tục?

Thậm chí bởi vậy vẫn lạc!

Khoảng cách Tô Tiên Nhi khí vận thụ quấy nhiễu sự kiện, đi qua nửa tháng.

Rốt cục, tại một ngày này, Tầm Đạo Kính thực sự tìm được một cái mới Đạo cảnh cường giả.

Trên mặt kính điểm trắng, dần dần hóa thành một con hổ hình thái.

Sở Huyền khẽ giật mình, lần này tìm kiếm đến, là phi nhân tộc Đạo cảnh cường giả?

Yêu tộc?

Mà lại, là Hổ tộc?

Đem cái này một luồng khí tức, chuyển nhập Nguyên Sơ Đạo Tinh, Sở Huyền không có trước tiên, làm cho đối phương xuất hiện tại Đại Đạo Chat group bên trong.

Mà chính là trước liên hệ với, tìm hiểu một chút đối phương.

Cái nào đó không biết nhiều địa phương xa xôi, trên một đỉnh núi, nằm sấp một cái lộng lẫy mãnh hổ.

Dù là nó chỉ là nằm sấp, thu liễm khí thế, thế nhưng loại hung hãn, khí tức bá đạo, vẫn như cũ tràn ngập ra.

Uy phong lẫm lẫm bộ dáng.

Chỉ là, nó cái kia hơi mập đầu, ngẩng đầu lên, nhìn qua cho người ta một loại hàm hàm cảm giác.

Rống

Bỗng nhiên, mãnh hổ theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, phát ra rít lên một tiếng.

"Người nào?"

Hổ Thái hung ác liếc nhìn tứ phương, triển lộ chính mình hổ uy, hổ trảo tử cũng lộ ra ngoài, lạnh lóng lánh.

Vừa mới lại có người nhiếp thủ nó một luồng khí tức.

Giờ phút này, hắn chỉ cảm thấy mình đạo vận, tựa hồ cùng vật gì đó thành lập nên liên quan.

Thế mà, bất luận hắn như thế nào tìm kiếm, thủy chung không cách nào dò xét đến vật kia đến tột cùng ở nơi nào, là cái gì.

Gặp phải cường giả!

Bất quá Hổ Thái không hoảng hốt, thậm chí vì khinh bỉ đối phương, chỉ dám ở sau lưng giở trò, nó vẫn như cũ nằm sấp không đứng dậy.

Ta Hổ Thái cũng là như thế dũng mãnh!

"Tiểu lão hổ?"

Bỗng nhiên, có tin tức lan truyền mà đến, tại đạo vận bên trong hiển hóa.

Hổ Thái đem hiển hóa tin tức, chuyển dời đến trên móng vuốt, giờ phút này nó nâng lên móng vuốt, nhìn sắc phía trên tin tức, tức giận đến gầm hét lên.

"Ta, Hổ Thái, Thiên Hổ tộc lão tổ, Đạo cảnh 16 quan tuyệt thế bá chủ, ngươi là bọn chuột nhắt phương nào, giấu đầu lộ đuôi, không dám hiện thân gặp mặt."

Hổ Thái tức giận đáp lại.

"Ha ha, nguyên lai là Thiên Hổ tộc tiểu lão hổ a, có thể đi vào Đại Đạo Chat group, cũng là cơ duyên của ngươi."

Rống

Hổ Thái tức giận đến đập móng vuốt, rất đáng hận, dám xem thường chính mình, gọi mình tiểu lão hổ!

Đáng giận!

Không biết bao nhiêu năm tháng, chưa từng có người dám gọi nó tiểu lão hổ!

"Đi ra, ta muốn xé nát ngươi!"

"Thật sự là chỉ táo bạo tiểu lão hổ, thật sự là chất phác đáng yêu a!"

Thảo

Hổ Thái gào thét, móng vuốt không ngừng đập lấy đỉnh núi, mắt hổ trừng lớn, sát ý lẫm liệt!.