Chương 167: Sẽ sợ sẽ giả ngây thơ

Chương 167: Sẽ sợ sẽ giả ngây thơ

Sở Huyền đối với Hổ Thái uy hiếp, đó là không chút nào hoảng.

Thiên Hổ tộc lão tổ a, Đạo cảnh 16 quan cường giả.

Vì Ứng Không mặc niệm một chút.

Hắn chỉ sợ muốn tiếp tục ở vào đại đạo nhóm bên trong hạng chót tồn tại.

Không để ý đến Hổ Thái gào thét, đem hắn dời vào đại đạo nhóm.

Chợt phát một cái tin tức đi lên thông báo.

"Đến từ Yêu tộc Thiên Hổ tộc Hổ Thái, cơ duyên tiến vào đại đạo nhóm, mọi người nhận thức một chút."

Lại giới thiệu một chút Hổ Thái tu vi cảnh giới.

Ứng Không yên lặng nhìn lấy, nội tâm tại rơi lệ, tới một vị mới quần hữu, thế mà chính mình vẫn như cũ là hạng chót tồn tại.

Quá bi ai!

Hổ Thái tiến vào đại đạo nhóm, tiếp tục đang gầm thét, hơn nữa còn khai địa đồ pháo.

"Cái gì đại đạo nhóm? Các ngươi là cái gì, giấu đầu lộ đuôi, dám xưng đại đạo? Có loại đi ra, Hổ gia xé nát các ngươi!"

Sở Huyền khóe miệng co quắp co lại, cái này lão hổ, là cái táo bạo ngu ngơ a.

Chỉ mong sẽ không bị người đánh chết đi.

Chính mình không biết Đạo cảnh cường giả, đều tránh ở nơi nào, những người khác hẳn là có thể tìm tới a?

Đạo cảnh 16 quan tu vi, tại đại đạo nhóm bên trong, là đếm ngược thứ ba tồn tại.

Thứ nhất đếm ngược không hề nghi ngờ là Sở Huyền.

Hắn liền nói cảnh đều không phải là.

"Hổ Thái? Ngươi cái này táo bạo tiểu lão hổ, còn không có bị người đánh chết?"

Cái thứ nhất nói chuyện chính là Phiêu Nhược Vân.

Hồng Nguyên Sơ đại đệ tử.

Là nữ.

Nghe giọng điệu này, là nhận biết Hổ Thái?

Hổ Thái giận điên lên, móng vuốt tiếp tục vỗ đỉnh núi, theo nó móng vuốt đánh ra, đỉnh núi là càng ngày càng thấp.

Vậy mà lại có người gọi mình tiểu lão hổ, xem ra chính mình ngủ được quá lâu, không có hoạt động một chút, đều quên chính mình hổ uy.

"Rống! Muốn chết, xưng tên ra, Hổ gia đi xé ngươi!"

"Nha, ngươi cái này tiểu lão hổ, hoàn toàn như trước đây táo bạo a."

Phiêu Nhược Vân tâm tình thật tốt, nói: "Ta gọi Phiêu Nhược Vân, ngươi có nhớ?"

Phiêu Nhược Vân?

Người nào nha?

Có chút quen thuộc dáng vẻ.

Hổ Thái chính muốn tiếp tục mở phun, bỗng nhiên một cái giật mình, vô ý thức đứng lên.

Móng vuốt không lại tiếp tục đập đỉnh núi.

Một đôi mắt hổ trợn thật lớn.

Ừng ực!

Một đoạn xa xưa trí nhớ, dần dần hiện lên.

Cái nào đó thanh lãnh Nhân tộc nữ tử, mang theo cái đuôi của nó, cười hì hì nói: "Tiểu lão hổ, đừng hung ác như thế a, không phải vậy rút da của ngươi nha."

Trắng noãn ngón tay, chọc chọc bụng của nó, "Nhìn ngươi cái này ngu ngơ mập mạp dáng vẻ, rất đáng yêu nha."

Sợ! Sợ!

Hổ Thái cơ hồ đổ mồ hôi lạnh, lại là cái kia nữ nhân đáng sợ?

"Ta không phải Hổ Thái, ta là Hồ Thái, ta là Hồ tộc, ta là một con cáo nhỏ, không phải tiểu lão hổ!"

Hổ Thái cuống quít phủ nhận thân phận của mình.

"Hổ Thái, mau nói cho ta biết ngươi ở đâu, ta đi tìm ngươi a, đều không biết bao nhiêu năm chưa từng gặp qua ngươi, hơi nhớ."

Phiêu Nhược Vân tiếp tục nói.

"Ta không phải Hổ Thái, ngươi nhận lầm hổ."

Hổ Thái sợ, không dám gầm thét.

Hồng Nguyên Sơ mở miệng: "Là ngươi năm đó bắt trở lại làm mèo con nuôi cái kia tiểu lão hổ sao?"

"Đúng vậy, sư tôn, cũng là cái kia hàm hàm, rất táo bạo tiểu lão hổ."

Phiêu Nhược Vân trả lời.

Sở Huyền yên lặng nhìn lấy, vì Hổ Thái mặc niệm một chút.

Mà lại, Hồng Nguyên Sơ cùng Phiêu Nhược Vân, cũng không phải là tại cùng một nơi?

Nghĩ lại cũng đúng, Phiêu Nhược Vân thực lực mạnh như thế, sớm đã xuất sư.

Không có khả năng một mực ở cùng một chỗ.

"Năm đó ta xem cái này tiểu lão hổ, táo bạo lại hàm hàm, có đại khí vận, Quả thật đúng là không sai, có thể vào Sở huynh đại đạo nhóm, kỳ khí vận thâm hậu a."

Hồng Nguyên Sơ cảm thán một câu, liền không có lại mở miệng.

"Đương nhiên khí vận thâm hậu, muốn không phải khí vận thâm hậu, lấy nó cái kia táo bạo lại hàm hàm tính cách, sớm đã bị người đánh chết."

Phiêu Nhược Vân rất vui vẻ, tại trong nhóm không ngừng hỏi thăm Hổ Thái ở nơi nào.

Hổ Thái hoảng không được.

Liền vị kia kinh khủng đại lão cũng tại đại đạo nhóm?

Mà vừa mới gọi mình tiểu lão hổ, là cùng vị kia đại lão cùng tầng thứ tồn tại?

Ta tốt hoảng a!

Hổ Thái cảm thấy mình lúc này, nhất định phải sợ một chút.

Nó có thể sống đến bây giờ, đồng thời tu luyện tới Đạo cảnh 16 quan, ngoại trừ cơ duyên cùng thiên phú, sợ cũng là quan trọng.

Nhớ ngày đó, vì mạng sống, nó thế nhưng là không ít giả ngây thơ.

"Tiền bối, ta tiểu lão hổ, vừa mới có nhiều mạo phạm, mong rằng tiền bối rộng lòng tha thứ!"

Đồng thời, lấy đạo vận ngưng tụ ra hình dạng của nó, hàm hàm bộ dáng, đang diễn kịch mua vui!

Sở Huyền bó tay rồi.

Mẹ nó, đây chính là Thiên Hổ tộc lão tổ?

Hàm hàm đang diễn kịch mua vui!

Nó khi yếu ớt, chỉ sợ không ít giả ngây thơ.

"Ta sẽ không cùng ngươi cái này tiểu lão hổ so đo."

Sở Huyền trả lời một câu, tiếp tục giữ yên lặng, phải có đại lão phong phạm.

Đại đạo nhóm, thì giao cho những thứ này "Vãn bối" đi nói chuyện phiếm.

Phiêu Nhược Vân như cũ đang đuổi hỏi Hổ Thái chỗ, Võ Phương Thốn, Hi Tuyền cũng gia nhập tiến đến, sau cùng Ứng Không thận trọng tham dự đề tài.

Hắn là trong nhóm cặn bã, bất kỳ một cái nào đều có thể tuỳ tiện nghiền chết hắn, cho nên phá lệ cẩn thận cùng cẩn thận.

Sợ một câu không đúng, bị người tìm tới cửa giết chết.

Tại đại đạo nhóm bên trong, hắn dường như lại về tới lúc nhỏ yếu, tại cường giả vây quanh địa phương, loại kia thấp thỏm tình cảnh.

"Hổ ca, ta gọi Ứng Không!"

Hổ Thái hai mắt sáng lên, nguyên lai mình không phải yếu nhất một cái.

Còn có một cái so với chính mình yếu.

Theo lúc đầu bối rối về sau, hắn bình tĩnh lại, Phiêu Nhược Vân không cách nào thông qua đại đạo nhóm, tìm tới chỗ hắn ở.

Cho nên, hắn là an toàn.

"Tốt, Ứng tiểu đệ a, về sau Hổ ca bảo kê ngươi, có cái gì không hiểu vấn đề, cứ tới tìm Hổ ca!"

Hổ Thái thật cao hứng.

Đại đạo nhóm bên trong, theo Hổ Thái thêm vào, náo nhiệt một số.

Hổ Thái không chỉ có táo bạo, là cái ngu ngơ, thời khắc mấu chốt vô cùng theo tâm bên ngoài, vẫn là cái lắm lời.

Trong nhóm nói chuyện nhiều nhất cũng là hắn.

Có lẽ là đối đại đạo nhóm mới lạ, cũng có thể kìm nén đến lâu, tìm được những thứ mới lạ, tràn đầy hào hứng.

Sở Huyền một mực chú ý đại đạo nhóm bên trong tin tức, ba vị Khai Đạo cảnh đại lão, thỉnh thoảng sẽ nói lên như vậy một đôi lời.

Mỗi khi lúc này, Hổ Thái đều sẽ giả ngây thơ nịnh nọt đại lão.

Trải qua mấy ngày nữa hiểu rõ, Sở Huyền xem như phát hiện, Hổ Thái cái này Thiên Hổ tộc lão tổ, tính cách táo bạo, là cái ngu ngơ.

Mặc dù như thế, hắn lại có cái vô cùng ưu tú năng khiếu.

Cái kia chính là hiểu được sợ, sẽ giả ngây thơ!

Hưng hứa chính là bởi vì, sẽ sợ sẽ giả ngây thơ, mới có thể sống đến bây giờ, trở thành Đạo cảnh đại lão.

Theo đại đạo nhóm bên trong Đạo cảnh cường giả tăng nhiều, mà lại nói chuyện trời đất tần suất gia tăng, Nguyên Sơ Đạo Tinh lấy được đạo vận uẩn dưỡng cũng theo gia tăng.

Tràn lan đạo tắc, càng lộ ra ngưng thực.

Dù sao tại đại đạo nhóm nói chuyện phiếm, cần thông qua đạo vận hiển hóa, cần lấy đạo vận lan truyền tin tức.

Sở Huyền không ngừng cố gắng, tiếp tục mỗi ngày đều dùng Tầm Đạo Kính, dò xét Tầm Đạo cảnh cường giả.

Thời gian dài như vậy đến nay, hết thảy tìm tòi hai vị Đạo cảnh, một vị là Ứng Không, trong nhóm hạng chót tồn tại.

Một vị khác là Hổ Thái.

Đến bây giờ chưa từng tìm kiếm đến, cùng đại đạo có liên quan bảo vật hoặc bảo địa.

Cùng đại đạo có liên quan bảo vật hoặc bảo địa, tại cửu vực chỉ sợ cực kỳ hiếm thấy, cho dù tồn tại, đại khái dẫn cũng là tại Hoang Cổ vực.

Một tháng sau, Sở Huyền đang dùng Tầm Đạo Kính, dò xét tìm Đạo cảnh cường giả.

Hệ thống khen thưởng đột nhiên tới.

"Ngươi đệ tử Vương Lạc, bị gặp cường địch truy sát, chui vào Bắc Châu cổ địa, đến khí vận Đế khí, khen thưởng đốn ngộ Khí Vận đại đạo.".