Chương 168: Kỳ hoa Hổ Thiên Nhai

Chương 168: Kỳ hoa Hổ Thiên Nhai

Hả

Sở Huyền khẽ giật mình, Vương Lạc bị đuổi giết rồi?

Không có xúc động chính mình để lại cho hắn lực lượng, nên coi như không có gặp phải nguy cơ rất trí mạng, mà lại Vương Lạc rất nghe dạy, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt không dựa vào chính mình lưu lại thủ đoạn bảo mệnh.

Chui vào Bắc Châu cổ địa, đạt được khí vận đế khí?

Không hổ là khí vận chi tử, quả nhiên gặp dữ hóa lành đến cơ duyên.

Sở Huyền không có xem xét Vương Lạc tình huống, đối với khí vận chi tử mà nói, nguy hiểm mang ý nghĩa kỳ ngộ.

Không phải chết dễ dàng như vậy.

Lần này hệ thống khen thưởng, là đốn ngộ Khí Vận đại đạo.

Khí Vận đại đạo phiếu miểu khó lường, huyền diệu khó giải thích, là rất nhiều đại đạo bên trong, khó khăn nhất tu luyện, khó khăn nhất đốn ngộ cùng phỏng đoán đại đạo một trong.

Sở Huyền rất kích động, đốn ngộ Khí Vận đại đạo, mang ý nghĩa hắn đem thu hoạch được khí vận một đạo pháp môn, đối với Khí Vận Như Ý cùng Trấn Vận Đạo Đỉnh sử dụng, càng thuận buồm xuôi gió, càng có thể phát huy ra uy lực của nó tới.

Nhận lấy hệ thống khen thưởng.

Chỉ một thoáng, Sở Huyền tiến nhập một loại huyền diệu khó giải thích trạng thái, trong thoáng chốc, dường như lại tới trên đường lớn.

Đây là một loại huyền diệu đốn ngộ trạng thái.

Khí vận vì sao?

Khó mà diễn tả bằng lời rõ ràng, huyền diệu khó giải thích, không cách nào nói cho đúng ra.

Không biết đi qua bao lâu, Sở Huyền theo đốn ngộ trạng thái tỉnh lại.

Giờ khắc này, hắn đối với khí vận có hiểu rõ, có một loại huyền diệu khó giải thích minh ngộ.

Trên người lượn quanh lên một đạo huyền diệu khó giải thích nhân uân chi khí.

Dường như có thể chi phối hết thảy vận thế.

Đây chính là Khí Vận đại đạo.

Sở Huyền cảm thán, Khí Vận chi đạo còn huyền diệu, cũng quá cường đại.

Nếu là tu luyện Khí Vận đại đạo đại thành  có thể tránh đi vô số nguy cơ, sẽ không lại tao ngộ bất kỳ nguy hiểm nào.

Người ở nơi nào, chỗ nào liền sẽ có cơ duyên.

Gặp nguy cơ sẽ có cường giả tương trợ.

Giết người không cần tự mình động thủ!

Phi thường khủng bố cùng huyền ảo đại đạo.

Sở Huyền hiện tại chỉ có thể coi là vào Khí Vận chi đạo môn, không tính là đại thành, càng không tính là chưởng khống Khí Vận chi đạo.

Khó trách khí vận chi tử, cũng không dễ dàng, đều sẽ gặp dữ hóa lành, tùy tiện đều có thể thu hoạch được cơ duyên.

Dưới trướng khí vận chi tử, vẫn là ít một chút, chỉ có ba vị đang xông lay động, phát động hệ thống khen thưởng tỷ lệ còn chưa đủ cao.

Nhất định phải thu nhiều mấy cái khí vận chi tử nhập môn mới được.

Sở Huyền có chút tiếc nuối, lúc trước cần phải đem Tiêu Lương cũng thu làm môn hạ.

Hắn một mực tại lịch luyện bên trong, thời gian dài như vậy, tất nhiên gặp phải không ít cơ duyên, phát động hệ thống khen thưởng cơ hội không ít.

Đinh Việt tên kia, mang theo địa mạch chi linh đi mênh mông đại sơn, hy vọng có thể lại mang đến cho mình hệ thống khen thưởng.

Sở Huyền móc ra Vạn Thiên Kính, đưa vào linh lực, bắt đầu tùy cơ liên thông các vực.

Gần nhất vì dò xét Tầm Đạo cảnh cường giả, một mực chơi đùa Tầm Đạo Kính, đối Vạn Thiên Kính sử dụng tần suất giảm bớt.

Nhất định phải gia tăng sử dụng số lần mới được.

Vạn nhất liên thông lên một cái khí vận chi tử đâu?

Soạt

Trong tấm hình xuất hiện dao động.

Sở Huyền đóng lại Vạn Thiên Kính, lại tiếp tục đưa vào linh lực.

Mãnh liệt hải dương, liên thông qua không ít lần, mỗi lần đều không có bất kỳ cái gì thu hoạch, nhìn đến đều là một mảnh mãnh liệt dao động.

Sở Huyền không rõ ràng, cái kia mãnh liệt hải dương, đến tột cùng tại cửu vực chỗ kia.

Có lẽ là đem các vực phân cắt ra đồng bạc.

Lần thứ hai, liên thông đến một cái sơn cốc.

Ngoại trừ mấy cái nho nhỏ Yêu thú, không còn chỗ kỳ lạ.

Sở Huyền tiếp tục lần thứ ba liên thông.

Lần này, hình ảnh xuất hiện, là một tòa trụi lủi đỉnh núi nhỏ.

Trên đỉnh núi, nằm sấp một cái lộng lẫy mãnh hổ.

Trên đỉnh núi mãnh hổ, cùng kiếp trước Đông Bắc Hổ rất giống, chỉ là hình thể lớn hơn một chút.

Thấy thế nào, đều là một con mèo to.

Nhìn đến lão hổ, Sở Huyền thì không khỏi nghĩ tới đại đạo nhóm bên trong Hổ Thái, Thiên Hổ tộc lão tổ, sẽ sợ sẽ giả ngây thơ.

Trọc núi phía trên nằm sấp lão hổ, híp hai mắt, hữu khí vô lực, dường như tao ngộ một loại nào đó ngăn trở, đã mất đi phấn đấu chi tâm.

Đây là một cái lựa chọn nằm ngửa lão hổ?

Sở Huyền phát hiện cái này lão hổ, cũng không phải là phổ thông yêu thú, theo trong ánh mắt của nó  có thể nhìn đến hắn nhân tính hóa ánh mắt.

Yêu tộc?

Sở Huyền trước tiên nghĩ tới là Yêu tộc, cỗ có trí tuệ, có biến hóa năng lực yêu.

Yêu thú, phần lớn nắm giữ Yêu tộc mỏng manh huyết mạch, nhưng mà lại không thể xưng là Yêu tộc, chỉ có thể coi là Yêu thú.

Bởi vì Yêu thú, Tiên Thiên thú tính không giảm, vẫn như cũ thuộc về thú phạm trù.

Yêu tộc, lại là có trí tuệ, hiểu được tu luyện, hiểu được luyện khí, hiểu được học tập.

Trọng yếu nhất chính là  có thể hóa thành nhân hình.

Đây chính là Yêu tộc cùng Yêu thú khác biệt.

Yêu tộc, chính là cửu vực tam đại tộc một trong, thực lực cực mạnh không yếu tại Ma tộc.

Mà lại, Yêu tộc trời sinh có thống ngự Yêu thú năng lực, mỗi khi gặp đại chiến, liền biết sai khiến Yêu thú làm tiên phong, suy yếu lực lượng của địch nhân.

Trong lịch sử, người, ma, yêu tam tộc, lẫn nhau lẫn nhau đại chiến qua không ít lần.

Đồi trọc phía trên lão hổ, là Yêu tộc, chỉ là đối phương không có tan là thân người, mà chính là bảo trì thú thân.

Chính mình liên thông lên Yêu Vực?

Sở Huyền không khỏi nhớ tới Ma Loạn Thiên, bây giờ Ma Phật, mang đến cho mình phong phú hệ thống khen thưởng.

Ma tộc đệ tử đều thu, lại thu một cái Yêu tộc đệ tử cũng không có gì.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là cái này lão hổ là khí vận chi tử.

Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật!

Sở Huyền trước tiên, dò xét nguyên đồi trọc phía trên con hổ kia lai lịch.

"Hổ Thiên Nhai, Yêu tộc bá chủ chủng tộc chi Thiên Hổ tộc trước thiếu chủ, bởi vì lười biếng, không muốn biến hóa, thường xuyên bảo trì hình thú, lọt vào phỉ nhổ, khiển trách chi thú tính không thay đổi, không có giáo hóa, đoạt đi Thiên Hổ tộc thiếu chủ vị trí. . ."

"Bởi vì mất đi Thiên Hổ tộc thiếu chủ vị trí, hắn vị hôn thê Thanh Giao tộc công chúa, cùng hắn mỗi người đi một ngả, bi phẫn phía dưới rời đi Thiên Hổ tộc tộc địa lang thang. . . Thiên Hổ tộc khí vận chi tử."

Sở Huyền kinh ngạc, cái này gặp gỡ Thiên Hổ tộc khí vận chi tử rồi?

Hổ Thái chủng tộc?

Nhìn lấy Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật bên trong tin tức, Sở Huyền không khỏi im lặng, cái này Hổ Thiên Nhai, là cái kỳ hoa a.

Yêu tộc nào có không hoá hình?

Kết quả đây, Hổ Thiên Nhai thân là Thiên Hổ tộc thiếu chủ, hắn hết lần này tới lần khác ưa thích thú thân, không thích hóa thành nhân hình.

Càng bởi vậy bị giận dữ mắng mỏ, cảm thấy hắn không có giáo hóa, mỗi ngày bảo trì thú thân, cùng Yêu thú có gì khác?

Đây không phải ném Thiên Hổ tộc mặt sao?

Càng khổ cực chính là, hắn Thiên Hổ tộc thiếu chủ vị trí bị phế, cái kia Thanh Giao tộc vị hôn thê, cùng hắn mỗi người đi một ngả.

Mỗi người đi một ngả lý do, không phải là bởi vì hắn thiếu chủ vị trí bị phế.

Mà chính là hắn không hoá hình.

Dựa theo Thanh Giao công chúa tới nói, nàng không muốn chính mình nũng nịu một mỹ nhân nhi, cùng một con hổ làm bạn, gả cho một con hổ.

Lúc ngủ, nằm sấp trên người mình chính là một con hổ!

Càng không nguyện ý, hóa ra bản thể, lấy Thanh Giao chi thân, cùng hắn cái này mãnh hổ quấn quanh ở cùng một chỗ.

Hình ảnh kia quá dọa người, nàng không tiếp thụ được.

Nàng là Yêu tộc, không phải Yêu thú!

Cho nên, cùng Hổ Thiên Nhai mỗi người đi một ngả!

Hổ Thiên Nhai mất mác rời đi Thiên Hổ tộc, xám xịt chạy tới cái này đồi trọc phía trên nằm sấp.

Sở Huyền cũng nghĩ không thông, Hổ Thiên Nhai não tử có hố?

Không hoá hình, một mực làm một cái thú?

Liền vị hôn thê đều chán ghét mà vứt bỏ hắn, cũng không biết sửa lại?

Vừa nghĩ tới, biến hóa Thanh Giao tộc công chúa, nũng nịu mỹ nhân nhi, kết quả cùng một cái lộng lẫy lão hổ. . .

Đừng nói Thanh Giao công chúa chịu không được, ai cũng chịu không được hình ảnh kia.

Cho dù hóa ra Thanh Giao thân thể, quấn giao cùng một chỗ, ai vì phía trên ai vì dưới, làm sao quấn đâu?

Như thế kỳ hoa Hổ Thiên Nhai, thế nào lại là Thiên Hổ tộc khí vận chi tử đâu?

Sở Huyền là không hiểu rõ, cái này Khí Vận chi đạo huyền bí..