Chương 169: Tổ truyền giả ngây thơ kỹ năng

Chương 169: Tổ truyền giả ngây thơ kỹ năng

Sở Huyền do dự, muốn hay không thu Hổ Thiên Nhai làm đệ tử?

Gia hỏa này, không quá nghiêm túc a.

Quá kỳ hoa.

Nghĩ đến hắn Thiên Hổ tộc khí vận chi tử thân phận, Sở Huyền lại không muốn từ bỏ, xong lại gặp được một cái khí vận chi tử, là phi thường không dễ dàng.

Hổ Thiên Nhai hai mắt mờ mịt nhìn về phía trước, chỉ cảm thấy hổ sinh ảm đạm, không có mảy may phấn đấu chi tâm.

Hắn hiện tại chỉ muốn nằm sấp, cũng không tiếp tục muốn động.

Thiếu chủ vị trí bị phế.

Vị hôn thê cũng chán ghét mà vứt bỏ hắn.

Hắn cảm thấy rất ủy khuất, chính mình hiển lộ bản thể có lỗi gì?

Vì sao nhất định muốn biến hóa?

Nhưng là vừa nghĩ tới Thanh Giao công chúa, cái kia tinh tế uyển chuyển vòng eo, cái kia tuyệt mỹ dung nhan, như vậy không liên quan đến mình.

Cũng không có cơ hội nữa âu yếm.

Hắn cũng cảm giác đau lòng.

Biến hóa?

Hắn cũng từng nghĩ tới biến hóa, không sai mà đến từ huyết mạch chỗ sâu, một cái nào đó lão tổ truyền thừa, để hắn lựa chọn không hoá hình.

Trong truyền thừa, Thiên Hổ tộc chỉ có bảo trì hổ khu, hổ diện mạo, mới là an toàn nhất, mới là mạnh nhất.

Một khi gặp phải cường địch, đánh không lại thời điểm  có thể cúi đầu nhận sợ.

Còn có thể xoay người lộ ra mập mạp cái bụng, hiển lộ mình người súc vô hại, hơn nữa còn đáng yêu một mặt.

Kể từ đó, cường địch đều sẽ không nhịn xuống sát thủ.

Thảm nhất bất quá là bị bắt lại làm sủng vật mà thôi.

Một chiêu này, nhất là đối nữ cường giả vô cùng hữu hiệu.

Trong huyết mạch truyền thừa, quá mức sâu sắc, Hổ Thiên Nhai vứt bỏ không được cái này truyền thừa mang tới ảnh hưởng.

Qua không được trên tâm lý biến hóa cái kia một khảm.

Cho nên, hắn từ đầu tới cuối duy trì lấy hổ khu hổ diện mạo.

Mỗi lần soi gương, Hổ Thiên Nhai cũng cảm thấy mình hàm hàm, người vô hại và vật vô hại, vô cùng đáng yêu.

Nhất là thu nhỏ hình thể về sau.

Ai

Hổ Thiên Nhai thở dài, Yêu Vực to lớn, lại không biết đi nơi nào.

Chỉ có thể ở cái này đồi trọc nằm.

Bỗng nhiên, một vòng gợn sóng dập dờn, Hổ Thiên Nhai ngẩng đầu nhìn lại, một tôn kinh khủng bóng người, ngồi ngay ngắn trên ghế.

Đạo thân ảnh kia quang hoa lập loè, uy thế lay trời, không biết cách xa nhau nhiều xa khoảng cách xa, càng không biết, lấy loại thủ đoạn nào hiển hóa ra ngoài.

Hổ Thiên Nhai chấn động trong lòng, đến từ huyết mạch truyền thừa kỹ năng, cơ hồ đều không cần hắn suy nghĩ, trước tiên liền làm ra phản ứng.

Ba

Trực tiếp một cái xoay người, lộ ra mập mạp cái bụng, móng vuốt ôm cùng một chỗ, một đôi mắt hổ ngập nước, ngu ngơ mà vừa đáng yêu!

Sở Huyền: "! ! !"

Nhìn lấy trước tiên nhận sợ giả ngây thơ, làm ra ngoan lão hổ bộ dáng Hổ Thiên Nhai, Sở Huyền đều mộng.

Ngươi mẹ nó như vậy dứt khoát sao?

Ta còn chưa mở miệng a, còn không có uy hiếp a, còn không có hiển lộ ra một chút khí tức a.

Ngươi thì nhận sợ giả ngây thơ rồi?

Không biết vì sao, nhìn lấy Hổ Thiên Nhai cái này giả ngây thơ tư thế, Sở Huyền luôn cảm thấy rất quen thuộc.

Hết sức quen thuộc!

Hổ Thái!

Đại đạo nhóm bên trong Hổ Thái, mỗi lần chỉ cần Khai Đạo cảnh ba vị nói chuyện, hắn cũng là bộ dáng như vậy.

Trực tiếp lấy đạo vận, ngưng tụ ra cái này giả ngây thơ hình thái!

Cái này mẹ nó là di truyền?

Sở Huyền không khỏi hoài nghi, chẳng lẽ Hổ Thiên Nhai là Hổ Thái nhi tử?

Nhưng không có khả năng a, Hổ Thái cũng không biết là Thiên Hổ tộc nhiều ít đời lão tổ, tại sao có thể có cái nhỏ như vậy nhi tử?

Mà lại, Hổ Thái cũng không tại Thiên Hổ tộc a.

Sở Huyền luôn cảm thấy, Hổ Thiên Nhai cái này nhận sợ giả ngây thơ tư thế, tuyệt đối là di truyền, chẳng lẽ là thức tỉnh phản tổ huyết mạch, làm đến huyết mạch càng tới gần Hổ Thái.

Cho nên đạt được Hổ Thái di truyền?

Rất có thể!

"Tiểu lão hổ, có thể nguyện nhập ta môn hạ?"

Sở Huyền có chút đau đầu, thu Hổ Thiên Nhai làm đệ tử đi, gia hỏa này không hoá hình, thì cùng một con hổ không có khác nhau nha.

Thu làm tọa kỵ đi, quá yếu ớt.

Hổ Thiên Nhai điên cuồng gật đầu.

Meo

Còn hết sức kêu một tiếng.

Sở Huyền nhất thời trong gió lộn xộn.

Ngươi mẹ nó là lão hổ, không phải mèo!

"Nói chuyện, ngươi là hổ, không phải mèo!"

Sở Huyền mặt đen thui.

"Sư tôn ở trên, Hổ Thiên Nhai bái kiến sư tôn!"

Gia hỏa này ngược lại là rất thông minh, trước tiên bái sư.

Rất có Hổ Thái phong phạm.

"Ngươi biến hóa."

Sở Huyền mở miệng nói.

"Sư tôn, biến hóa không tốt lắm đâu? Ta huyết mạch truyền thừa bên trong, nói không thể tùy tiện biến hóa, phải gìn giữ hổ khu hổ diện mạo."

Hổ Thiên Nhai do dự nói.

Thực nện cho!

Tuyệt đối là phản tổ Hổ Thái huyết mạch, đạt được Hổ Thái truyền thừa, nó lão tổ tông nhận sợ giả ngây thơ kỹ năng, truyền thừa cho hắn.

Khó trách lại là Thiên Hổ tộc khí vận chi tử.

Huyết mạch phản tổ tiếp cận Hổ Thái vị này Thiên Hổ tộc lão tổ, lại lấy được huyết mạch truyền thừa, không trở thành khí vận chi tử mới là lạ.

Hổ Thái thế nhưng là Đạo cảnh 16 quan cường giả.

"Tại vi sư trước mặt, ngươi yên tâm biến hóa, không lại chỉ có thể làm tọa kỵ, không thể làm đồ."

Sở Huyền mặt đen lại nói.

"Đúng, sư tôn!"

Hổ Thiên Nhai gật đầu.

Tọa kỵ cùng đồ đệ ở giữa địa vị chênh lệch không cần nói cũng biết, Hổ Thiên Nhai lại không ngốc, tự nhiên biết rõ nói sao chọn.

Chỉ thấy thân hình hắn lắc lư, chỉ chốc lát sau, một cái khoẻ mạnh kháu khỉnh gia hỏa xuất hiện ở đồi trọc phía trên.

Mặc trên người sặc sỡ y phục.

Nhìn lấy sau khi biến hóa Hổ Thiên Nhai, Sở Huyền khóe miệng co quắp co lại, thật là "Khoẻ mạnh kháu khỉnh" !

Vẫn như cũ bảo lưu lấy đầu hổ dáng vẻ, chỉ là thân hình hóa thành hình người.

"Thực lực của ta còn thấp, chỉ có thể biến hóa thành dạng này."

Hổ Thiên Nhai cúi đầu nói.

"Ngươi vẫn là khôi phục Thú thể đi."

Sở Huyền bó tay rồi, sau khi biến hóa Hổ Thiên Nhai, so không hoá hình thời điểm khó đã thấy nhiều.

Không hoá hình thời điểm, cũng là một con mèo to, xem ra ngu ngơ manh manh.

Hổ Thiên Nhai khôi phục Thú thể, tâm lý càng phát giác, huyết mạch truyền thừa tính chính xác, quả nhiên chỉ có hổ khu hổ diện mạo, mới là an toàn nhất.

"Ngươi thu Thiên Hổ tộc khí vận chi tử làm đồ đệ, khen thưởng Canh Kim Bạch Hổ Quyết."

Không có gì bất ngờ xảy ra, hệ thống khen thưởng tới.

Tự nhiên là phù hợp nhất Hổ Thiên Nhai tu luyện công pháp.

Sở Huyền kiểm tra một hồi, Canh Kim Bạch Hổ Quyết giới thiệu.

Tu luyện này pháp  có thể tăng lên huyết mạch, lột xác thành Thần Thú Bạch Hổ, am hiểu sát phạt, chưởng canh kim đại đạo.

Cửu vực bên trong, Sở Huyền chưa từng nghe nói Tứ Linh Thần Thú, đến tột cùng phải chăng từng tồn tại, không được biết.

Dù sao Sở Huyền đối cửu vực hiểu rõ, kỳ thật vô cùng có hạn.

"Ngươi đã nhập ta môn hạ, xuất từ Thiên Hổ tộc, vi sư liền ban cho ngươi nhất pháp, có thể để ngươi huyết mạch tiến một bước thuế biến, thành tựu Thần Thú chi tôn, siêu việt ngươi chi tiên tổ."

Sở Huyền lấy Thánh Sư quang hoàn thủ đoạn, đem Canh Kim Bạch Hổ Quyết ghi chép một phần, truyền góp đi vào.

"Đa tạ sư tôn!"

Hổ Thiên Nhai vẫn như cũ manh manh bộ dáng, một đôi móng vuốt ôm cùng một chỗ, cái đuôi bày đến bày đi, giống con chó giống như.

Tiếp nhận công pháp sách nhỏ, cao hứng xoay người mấy cái, làm mấy cái giả ngây thơ động tác.

Sở Huyền nhìn đến không còn gì để nói, thông qua Hổ Thiên Nhai, dường như thấy được, còn lúc nhỏ yếu Hổ Thái.

Hắn nhưng là biết, Hổ Thái đã từng là Phiêu Nhược Vân sủng thú, thường xuyên giả ngây thơ nịnh nọt, thu được không ít chỗ tốt, ăn không ít đồ tốt.

Hổ Thái có thể có cảnh giới như thế, cùng lúc trước làm Phiêu Nhược Vân sủng thú có quan hệ rất lớn.

"Ngươi tốt sinh tu luyện."

"Đúng, sư tôn!"

Sở Huyền đóng lại Vạn Thiên Kính, tâm tình sảng khoái, rốt cục lại thu một người đệ tử.

Chờ mong lấy Hổ Thiên Nhai, mang đến cho mình phần thưởng phong phú.

Tuy nhiên, Hổ Thiên Nhai trước mắt chỉ có Chân cảnh tam trọng tu vi.

Thế mà, khí vận chi tử tu luyện tốc độ, không thể theo lẽ thường đối đãi, thu được Canh Kim Bạch Hổ Quyết, thực lực của hắn tăng lên sẽ không chậm.

Tin tưởng không được bao lâu, liền có thể đột phá đến Đế cảnh..