Chương 170: Bắc Vực hậu trường kẻ nhìn lén

Chương 170: Bắc Vực hậu trường kẻ nhìn lén

Thu Hổ Thiên Nhai làm đệ tử về sau, Sở Huyền không hề quan tâm quá nhiều, tiếp tục đem chú ý lực, tiêu vào dò xét Tầm Đạo cảnh cường giả phía trên.

Đại đạo nhóm bên trong nói chuyện trời đất ít người xuống dưới, cảm giác mới lạ đi qua, Phiêu Nhược Vân mấy người, đều không thường nói.

Ngược lại là Hổ Thái cùng Ứng Không rất trò chuyện tới.

Một cái ra sức vuốt mông ngựa, Hổ ca dài Hổ ca ngắn.

Một cái vô cùng hưởng thụ bị người vuốt mông ngựa, dương dương đắc ý, tựa hồ tìm về thân là Thiên Hổ tộc lão tổ, Đạo cảnh 16 quan cường giả uy nghiêm.

Một tháng sau.

Sở Huyền rốt cục lại tìm kiếm đến một vị Đạo cảnh cường giả.

Nhìn lấy trên mặt kính hiển lộ bộ dáng, Sở Huyền ngơ ngác một chút.

Lại là Yêu tộc?

Mà lại là Cửu Vĩ Hồ Ly.

Vừa nhắc tới Cửu Vĩ Hồ Ly, Sở Huyền trong đầu, thì không chịu được hiện lên mị hoặc chúng sinh, xinh đẹp tuyệt trần chờ miêu tả.

Cửu vực Cửu Vĩ Hồ Ly, phải chăng cũng là như thế?

Nhìn lấy Tầm Đạo Kính, Sở Huyền tâm lý tiếc nuối, Tầm Đạo Kính không cách nào tìm kiếm xuất đạo cảnh cường giả tin tức tới.

Nếu không, vừa nhìn liền biết thực lực đối phương như thế nào, cái dạng gì diện mạo.

Bây giờ, còn cần sớm trao đổi một chút, hiểu rõ một chút tình huống, lại kéo nhập đại đạo nhóm bên trong.

Theo thường lệ, cùng Cửu Vĩ Hồ liên hệ với.

Hồ ly dù sao cẩn thận, không giống Hổ Thái hàm hàm, lại táo bạo.

Một phen giao nói tiếp, cũng coi là biết cơ bản tin tức.

Thanh Thanh Nhi, Cửu Vĩ Thanh Hồ, Đạo cảnh 17 quan tu vi, Hồ tộc lão tổ một trong.

Sở Huyền đem Thanh Thanh nhi dời nhập đại đạo nhóm, thuận tiện làm giới thiệu.

Hổ Thái: "Hồ ly lẳng lơ?"

"Ngươi là muốn chết!"

Thanh Thanh Nhi nổi giận.

Hổ Thái cùng Thanh Thanh Nhi tại trong nhóm rùm beng.

Ứng Không nhìn lấy đại đạo nhóm, khóc không ra nước mắt, lại đến một cường giả, chính mình thủy chung là hạng chót tồn tại.

Thanh Thanh Nhi nhập nhóm, làm đến trong nhóm lại náo nhiệt.

Sở Huyền tiếp tục bảo trì cô nói ít nói tư thái, Hồng Nguyên Sơ ba người  đồng dạng cũng là như thế, duy trì đại lão thân phận.

Qua vài ngày nữa, mới mẻ cảm giác đi qua, Thanh Thanh Nhi nói chuyện cũng thiếu, lớn nhất phát triển vẫn như cũ là Hổ Thái cùng Ứng Không.

Sở Huyền tiếp tục cố gắng tu luyện, tích lũy tự thân nội tình, tranh thủ mau chóng đột phá đến Đạo cảnh.

Đồng thời, ngẫu nhiên lấy đại lão thân phận, quan tâm một chút đại đạo nhóm hạng chót tồn tại Ứng Không, theo trong miệng hắn thám thính một ít chuyện.

Một năm thời gian trôi qua.

Sở Huyền không còn tìm kiếm đến Đạo cảnh cường giả, thực lực tăng lên hai trọng, đạt đến Thần cảnh ngũ trọng.

Ổn chi đạo tắc lĩnh ngộ càng sâu sắc, đồng thời có thể sơ bộ sử dụng ổn chi đạo tắc chi lực.

Làm Sở huyền tiếc nuối là, bất luận là Đinh Việt, Vương Lạc, vẫn là Ma Phật, đều không có lại vì hắn phát động hệ thống khen thưởng.

Đáng nhắc tới chính là, Sở Bình Phàm đã đột phá đến Chân cảnh cửu trọng.

Ngay tại vì đột phá Đế cảnh tích lũy bên trong.

Sở Huyền đối Sở Bình Phàm rất xem trọng, có thể nhanh như vậy đột phá đến Chân cảnh, ngoại trừ tư nguyên đầy đủ bên ngoài, cùng thiên phú của hắn là không phân ra.

Phải biết, Sở Bình Phàm không có tiến vào tiểu thế giới, bởi vậy không tồn tại sử dụng chênh lệch thời gian, nhanh chóng tăng cao tu vi.

Sở Huyền chờ mong lấy, hắn sáng tạo đột phá Đế cảnh ghi chép.

Đến lúc đó khen thưởng tất nhiên rất phong phú.

Sở Vân đột phá Đế cảnh nhị trọng.

Tô Tiên Nhi đã Đế cảnh lục trọng, tuy nhiên nàng ở tại tiểu thế giới thời gian rất dài, vì áp chế cảnh giới, không có một mực tu luyện.

Mà chính là chỉnh lý một số tình báo, hoặc là học luyện đan, luyện khí cùng nghiên cứu trận pháp cấm chế.

Sở Huyền trọng điểm chỉ điểm một phen Sở Vân, bao quát nàng luyện đan, truyền thụ nàng một ít bí thuật.

Sở gia cũng tại cái này thời gian một năm, đạt được phi tốc phát triển.

Tại Sở Vân đan dược phụ trợ dưới, cùng mở ra Sở gia nội tình, thực lực không ngừng tăng lên.

Đáng nhắc tới chính là, Sở gia vẫn như cũ cùng Triệu gia, Hà gia duy trì thân mật quan hệ.

Cùng Tần gia quan hệ, bởi vì không có tiến vào Tần quốc hạch tâm nguyên nhân, hoặc nhiều hoặc ít nhận lấy một số ảnh hưởng.

Trước mắt Sở gia tối cường giả, là Chân cảnh cửu trọng một vị tộc lão.

Hợp cảnh cường giả hơn mười vị, Chân cảnh cường giả, đều có ba người.

Tại Tần quốc, xem như thế lực rất mạnh.

Đặt ở Nam Châu, cũng coi là trung đẳng thế lực.

Bởi vì Sở Vân nguyên nhân, lại không có người tới quấy rầy Sở Huyền, tựa hồ đều quên Sở Huyền tồn tại.

Sở Thiên Minh cũng không hề đề cập tới, để hắn về tổ trạch sự tình.

Xem chừng là lần trước khí đến hắn.

Thời gian một năm, Thiên Đạo kế hoạch vững bước đẩy mạnh.

Hắc Nguyệt lâu lâu chủ, Sở Huyền chủ động xuất kích, khiến người ta mang theo lực lượng của hắn, lặng yên không tiếng động đem chúng nhiều Hắc Nguyệt lâu cao tầng cùng cường giả khống chế lại.

Trước mắt, khống chế Hắc Nguyệt lâu bên trong tối cao thân phận người, là một vị thất tinh lâu chủ.

Tu vi Tôn cảnh lục trọng.

Tại Hắc Nguyệt lâu thân phận không thấp.

Cho dù đem khống chế người thân phận, tăng lên tới thất tinh lâu chủ, vẫn không có thu hoạch được, Hắc Nguyệt lâu hậu trường chưởng khống giả tin tức.

Càng là như thế, Sở Huyền càng là cẩn thận, không chừng hắn hậu trường chưởng khống giả, là một vị Thần cảnh cường giả.

Hắc Nguyệt lâu Nam Châu Người nói chuyện, bây giờ đã là Bảo Hồng Diễm.

Sở Huyền khen thưởng nàng năng lực làm việc mạnh, để cho nàng tiến vào tiểu thế giới tu luyện một đoạn thời gian, bây giờ vừa mới trợ nàng đột phá đến Đế cảnh.

Đồng thời truyền thụ nàng liễm tức che dấu hình bí thuật.

Thiên Đạo kế hoạch áp dụng, các loại thủ đoạn, Bảo Hồng Diễm xuất lực không ít, mà lại năng lực vô cùng xuất chúng.

Bởi vậy, đạt được Sở Huyền ưu ái.

Bây giờ, toàn bộ Bắc Vực, đều tại Thiên Đạo kế hoạch bao phủ phía dưới, Sở Huyền trở thành hậu trường kẻ nhìn lén.

Truyền tin phù luyện chế chi pháp, tiết lộ ra ngoài một chút, mặc dù chỉ là hạ cấp, cũng không ảnh hưởng Hắc Nguyệt lâu truyền tin phù sinh ý.

Lại là làm đến các đại thế lực, đều càng yên tâm sử dụng truyền tin phù, không lo lắng tin tức tiết lộ vấn đề.

Bởi vậy, có thể biết được chuyện cơ mật, thì càng ngày càng nhiều.

Tỉ như, lúc trước ý đồ ảnh hưởng Tô Tiên Nhi khí vận kẻ sau màn, Sở Huyền cũng thông qua Thiên Đạo phù biết được tin tức.

Chính là Tô Tiên Nhi cái kia vị hôn phu, Đại Càn cung thánh tử biểu đệ.

Trong đó, Tô gia bỏ ra nhiều công sức, liền trấn tộc khí vận bảo khí, đều cho mượn tới, kết quả khí vận phản phệ lúc bể nát.

Có thể nói tổn thất trọng đại.

Khó trách có thể ảnh hưởng đến Tô Tiên Nhi, chỉ vì sử dụng Tô gia khí vận bảo khí!

Tô Tiên Nhi dù sao cũng là Tô gia huyết mạch, Tô gia khí vận bảo khí, đối nó ảnh hưởng so sánh lớn.

Trở lên tin tức, đều là Tô gia gia chủ, lấy truyền tin phù cùng Đại Càn cung một vị nào đó trưởng lão liên hệ lúc, tiết lộ ra ngoài.

Vị kia Đại Càn cung thánh tử biểu đệ, thụ khí vận phản phệ, không có đem đối ứng thủ đoạn tiêu trừ, vận rủi liên tục, bây giờ đã tàn phế.

Đại Càn cung thánh tử vô cùng thần bí, Sở Huyền đến bây giờ không có thu hoạch được liên quan tới hắn tin tức, tên gọi là gì, tu vi như thế nào, làm những chuyện gì, hoàn toàn không biết gì cả.

Tựa hồ tại bế quan khổ tu bên trong.

Chưa từng sử dụng tới truyền tin phù.

Nam Châu tam tông hai quốc, đều cùng thế lực sau lưng, truyền tin nhiều lần, thương nghị Chiến Ma cổ địa hành động.

Bắc Vực các đại thế lực, cũng bắt đầu vì Chiến Ma cổ địa danh ngạch thương nghị, vì quyết định danh ngạch nhiều ít, thậm chí quyết định tổ chức một trận danh ngạch tranh đoạt chiến.

Từ các đại thế lực thanh niên tài tuấn tham dự, cái nào thế lực chiến thắng nhiều, phân phối càng nhiều danh ngạch.

Đương nhiên, tán tu cũng có thể tham gia.

Dù sao tán tu nhiều như vậy, cường giả cũng là có không ít, hoàn toàn sắp tán tu bài trừ bên ngoài, dễ dàng ra tai vạ.

Bởi vậy, cho ra nhất định danh ngạch, trấn an một chút tán tu bên trong cường giả.

Tranh đoạt chiến, tạm thời định mười năm sau cử hành, đương nhiên cũng không bài trừ sớm.

Sở Huyền quyết định để Vương Lạc cùng Đinh Việt tham gia, Hạng Hoàn cũng tham dự vào, liên quan đến toàn bộ Bắc Vực giải đấu lớn, phát động hệ thống khen thưởng cơ hội rất lớn..