Chương 171: Càng ngày càng ổn

Chương 171: Càng ngày càng ổn

Bắc Vực các đại thế lực động tĩnh, đều tại Sở Huyền trong khống chế, một ít thế lực bí mật hành động, hắn đều hiểu nhất thanh nhị sở.

Như Tà Vương đình bên trong, có một vị tà soái, nhưng thật ra là Đại Càn đế quốc nằm vùng.

Chính xác mà nói, là đến từ Đại Càn cung người, tu luyện tà công, tại Tà Vương đình nằm vùng.

Lại như Cửu Kiếm sơn một vị nào đó trưởng lão, là Đại Càn cung nằm vùng.

Thiên Đỉnh sơn một vị nào đó chấp sự, là Phiêu Hoa các người.

Các đại thế lực, đều lẫn nhau chôn vào quân cờ, điều động nằm vùng.

Cho dù là Đại Tần đế quốc, một vị nào đó cao tầng cũng là Đại Càn nằm vùng.

Thậm chí là Tần gia, có một vị tộc lão, là cái tên khốn kiếp, làm phản đồ.

Truyền tin phù truyền tin quá thuận tiện, mà lại sẽ không tồn tại tiết lộ vấn đề, bởi vậy các đại nằm vùng, đều sử dụng truyền tin phù đưa tin, giảm mạnh tiết lộ mạo hiểm.

Tại truyền tin phù sử dụng trước đó, kỹ càng tình báo tin tức, hoặc là dựa vào người trong bóng tối lan truyền, hoặc là nuôi dưỡng một loại nào đó phi trùng, Yêu thú các loại, làm tin tức lan truyền chi dụng.

Như Hắc Nguyệt lâu bồi dưỡng tình báo trùng.

Loại này lan truyền phương thức, kỳ thật có bị ngăn cản mạo hiểm, hoặc là nửa đường xảy ra ngoài ý muốn mạo hiểm.

Đồng thời, tại một ít khẩn cấp trên tình báo, sẽ xuất hiện trì hoãn.

Truyền tin phù vừa ra tới, tin tức tức thời truyền đạt, chỉ cần không bị người nhìn trộm đến, truyền tin phù không bị đánh cắp, liền sẽ không tồn tại tin tức tiết lộ mạo hiểm.

Cho nên, tất cả nằm vùng, đều sử dụng truyền tin phù lan truyền tin tức.

Đương nhiên, sử dụng truyền tin phù, khẳng định không phải tông môn phái phát, mà chính là mặt khác chuẩn bị, có cao bảo mật tính.

Duy nhất một lần truyền tin phù, vẫn như cũ rất nóng, đối với một ít tin tức cơ mật, truyền tin hoàn tất tức tiêu hủy, bảo đảm không có sơ hở nào, một ít hành động cùng tổ chức, ưa sử dụng loại này truyền tin phù.

Không có ai biết, bọn họ cho rằng bí mật, đối với một người mà nói, đều không phải là bí mật.

Thiên Đạo kế hoạch, tại Bắc Vực áp dụng rất thành công.

Muốn theo Bắc Vực mở rộng đến cái khác vực, thì cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

Mỗi một vực ở giữa khoảng cách đều quá xa, hoặc là mênh mông đại sơn kết giới, hoặc là mênh mông vô biên đồng bạc.

Muốn dựa vào nhân lực vượt qua, Tôn cảnh cường giả cũng dễ dàng gặp phải nguy hiểm, vì vậy mà vẫn lạc.

Duy có Thiên cảnh, mới có vượt qua vực cùng vực năng lực.

Cửu vực cũng không phải là chỉ có người, ma, yêu tam đại tộc, vực cùng vực ở giữa, ẩn giấu những chủng tộc khác.

Trong đó không thiếu cường giả.

Chỉ là luận chỉnh thể thực lực, so ra kém tam tộc mà thôi.

Vực cùng vực ở giữa kết giao, bình thường đều là sử dụng khóa vực đại trận.

Khóa vực đại trận vô cùng khó có thể thành lập, đồng thời phần lớn là thượng cổ đại năng cường giả khai sáng, trên mặt nổi Bắc Vực không có cùng nó vực ở giữa khóa vực đại trận.

Một ít di tích cổ bên trong, phải chăng có lưu lại khóa vực đại trận, không được biết.

Cho dù tồn tại, cũng không phải tầm thường thế lực có thể sử dụng.

Bắc Vực khóa vực đại trận, tại chiến ma đại chiến trước, liền bị Nhân tộc vị kia Thần cảnh phá hủy, chỉ có như thế, mới có thể chậm lại cái khác vực Nhân tộc trợ giúp.

Hắn mới có tại nguy cơ thời điểm, đưa đến ngăn cơn sóng dữ cơ hội.

Bất quá, cái khác vực muốn đến Bắc Vực, vẫn là có thể làm được.

Tỉ như, Hạng Hoàn cũng là ngộ nhập khóa vực đại trận, đi vào Bắc Vực Nam Châu.

Đối tại Thiên Đạo kế hoạch phổ biến đến cửu vực, Sở Huyền cũng không nóng nảy, cuối cùng sẽ từ từ thẩm thấu đi qua.

Chỉ cần cái khác vực, bắt đầu sử dụng truyền tin phù, như vậy Thiên Đạo kế hoạch thì sẽ bắt đầu tại cái kia một vực bên trong phổ biến.

Việc cấp bách, là tăng thực lực lên.

Không nhập đạo cảnh, tại cửu vực không thể xưng là vô địch.

"Ngươi ký danh đệ tử Nhậm Trường Hà, lĩnh ngộ Âm Dương đại đạo, sinh tử luân chuyển, đột phá Thần cảnh, khen thưởng năm trăm năm tu vi."

Hệ thống khen thưởng, đột nhiên tới.

Nhậm Trường Hà đột phá Thần cảnh rồi?

So dự đoán muốn nhanh một chút điểm, siêu việt Nam Mô Phật Đà, trở thành Sở Huyền dưới trướng, cái thứ nhất đột phá Thần cảnh người.

Nam Mô Phật Đà, cũng kém không nhiều sắp đột phá rồi.

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng.

Nguyên bản Thần cảnh ngũ trọng tu vi, tại năm trăm năm tu vi quán thâu dưới, chỉ kém nửa bước, liền có thể bước vào Thần cảnh lục trọng.

Lấy Sở Huyền hiện tại tu luyện tốc độ, cho dù không có hệ thống khen thưởng, trong nửa tháng, liền có thể đột phá Thần cảnh lục trọng.

Khoảng cách Đạo cảnh, lại tới gần một bước.

Sở Huyền bây giờ, ngoại trừ thường ngày lấy Tầm Đạo Kính tìm kiếm Đạo cảnh cường giả, thời gian còn lại đều tiêu vào trên việc tu luyện.

Có thể nói là cực kỳ khắc khổ.

Không có cái mới quần hữu thêm vào, đại đạo nhóm bên trong đối lập yên tĩnh trở lại, phát triển vẫn như cũ là Hổ Thái cùng Ứng Không.

Những người khác ngẫu nhiên tham dự đề tài.

Hồng Nguyên Sơ ba vị Khai Đạo cảnh, rất ít tham dự.

Đối với Đạo cảnh cường giả mà nói, một hai năm căn bản cũng không tính toán thời gian, cảm ngộ một chút đại đạo liền đi qua.

Tựa như ngủ gật giống như.

Sở Huyền phá lệ chú ý Ứng Không, bởi vì hắn là đại đạo nhóm bên trong, trên mặt nổi cặn bã, có thể có được Sở Huyền cái này "Đại lão" chú ý, Ứng Không đó là cảm động đến rơi nước mắt.

Kích động hỏng.

Chính vì vậy, Sở Huyền ngẫu nhiên lấy kiểm tra thái độ của hắn, hỏi thăm hắn một vài vấn đề, Ứng Không đều đoan đoan chính chính, biết gì nói nấy trả lời.

Cho nên, Sở Huyền biết được rất nhiều Đạo cảnh thường thức.

Như, đạo nguyên.

Đạo nguyên là một thời đại, theo mở đầu đến đỉnh phong lại đến kết thúc, một đoạn này thời gian dài dằng dặc, thì xưng là đạo nguyên.

Lần trước đạo nguyên tu luyện văn minh cùng đỉnh phong, cùng cái này một cái đạo nguyên, tuy là trăm sông đổ về một biển, lại là cuối cùng sẽ tồn tại một số khác nhau.

Một cái đạo nguyên bao lâu thời gian, không có cố định, ngắn nhất không ít hơn 10 ức năm.

Sở Huyền nghe nói về sau không khỏi líu lưỡi, Hồng Nguyên Sơ khai đạo hai cái đạo nguyên, cái kia là đã sống bao lâu a?

Chân chính lão quái vật a.

Một cái đạo nguyên như thế nào kết thúc, Ứng Không cũng không hiểu biết, cũng không rõ ràng đạo nguyên kết thúc, sẽ mang đến cái gì.

Chỉ biết là, đạo nguyên kết thúc, tiến vào mới đạo nguyên, thiên địa quy tắc sẽ niết bàn gây dựng lại, sẽ xuất hiện lớn cải biến.

Sở Huyền cũng lý giải, Ứng Không dù sao tại Đạo cảnh bên trong, thuộc về cặn bã tồn tại.

Không biết đạo nguyên thời kì cuối, không có chút nào hiếm lạ.

Hồng Nguyên Sơ đã trải qua, lại là Khai Đạo cảnh, tự nhiên có thể đầy đủ nhìn đến đại thế.

Như Đạo cảnh cường giả, đều ở nơi nào, Sở Huyền cũng biết được đáp án.

Cũng không tại cửu vực, mà tại cửu vực bên trong.

Tại Hoang Cổ vực chỗ sâu, một cái nào đó đặc biệt khu vực, nơi đó là cửu vực tiếp cận nhất đại đạo địa phương.

Đồng thời, cùng cửu vực ở giữa, tồn tại nhất đạo bình chướng.

Cho nên, đã tại cửu vực, lại không tại cửu vực.

Đạo cảnh, không xuất hiện cửu vực, bởi vì xuất hiện tại cửu vực, lại về cái kia đặc biệt khu vực, vượt qua bình chướng lúc, sẽ tao ngộ kiếp nạn.

Sau khi tiến vào, càng cần hơn tốn thời gian, làm hao mòn trên người cửu vực khí tức, mới có thể càng tiếp cận đại đạo.

Cho nên, khi biết được Đạo cảnh không xuất hiện cửu vực, Sở Huyền thì thở dài một hơi, mình có thể tiếp tục vững vàng trạch lấy, chậm rãi mạnh lên.

Một khi đột phá Đạo cảnh, hắn cũng là cửu vực vô địch tồn tại.

Sở Huyền được biết liên quan tới Đạo cảnh cơ bản thường thức về sau, lừa dối Ứng Không dạng này Đạo cảnh, đó là dễ như trở bàn tay.

Bất luận là Hổ Thái, Thanh Thanh Nhi, hắn đều lừa dối một lần.

Để một người nhị yêu, đối với hắn cái này tiền bối đại lão, tràn đầy kính ý.

Có thể tiến vào đại đạo nhóm, là suốt đời lớn nhất cơ duyên.

Lừa dối người, chỉ là Sở Huyền nhân tiện hành động, hết thảy vẫn là muốn dựa vào thực lực.

Hắn một mực tại cảm ngộ ổn chi đạo tắc, Thần cảnh ngũ trọng tu vi, đã ẩn ẩn có đạo vận quanh quẩn quanh thân.

Sở Huyền cảm giác chính mình càng ngày càng ổn, không hổ là ổn chi đạo tắc.

Rất phù hợp tính cách của mình!

ổn.