Chương 172: Chớ lấn thiếu niên hổ!

Chương 172: Chớ lấn thiếu niên hổ!

Sở Huyền lấy ra Vạn Thiên Kính, liên thông phía trên Hổ Thiên Nhai.

Từ khi truyền cho hắn Canh Kim Bạch Hổ Quyết về sau, một mực không có thu đến hắn phát động hệ thống khen thưởng.

Cùng là khí vận chi tử, làm sao chênh lệch to lớn như thế đâu?

Sở Huyền đều không còn gì để nói.

Đinh Việt cùng Vương Lạc, ngẫu nhiên sẽ còn phát động một chút hệ thống khen thưởng.

Hổ Thiên Nhai cái này khí vận chi tử, làm sao một điểm động tĩnh đều không có.

Hình ảnh xuất hiện.

Nhìn đến Hổ Thiên Nhai thời điểm, Sở Huyền mặt đều đen.

Cái này lão hổ, vẫn như cũ ghé vào đồi trọc phía trên.

Căn bản thì không hề rời đi qua.

Thực lực ngược lại là tăng lên rất nhanh, theo Chân cảnh tam trọng, tăng lên tới Chân cảnh cửu trọng.

Mà lại, trên người hổ uy càng cường thế.

Lông tóc xuất hiện một số màu trắng lộng lẫy.

Huyết mạch có thuế biến dấu hiệu.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đột phá Đế cảnh lúc, sẽ có một lần thuế biến, thức tỉnh bộ phận Thần Thú Bạch Hổ huyết mạch.

Cái này lão hổ đồ đệ, nằm thái bình, không có một chút phấn đấu chi tâm, như vậy sao được?

Hắn không phấn đấu, không gây sự tình, làm sao phát động hệ thống khen thưởng?

Không thể để cho hắn tiếp tục nằm ngửa đi xuống.

Sở Huyền hiện thân.

"Hổ Thiên Nhai bái kiến sư tôn!"

Hổ Thiên Nhai lúc này quỳ xuống đất dập đầu, phản ứng gọi là một cái nhanh!

Sở Huyền đều không còn gì để nói, không hổ là huyết mạch phản tổ, kế thừa Hổ Thái gien.

"Hổ Thiên Nhai."

"Đệ tử tại."

"Ngươi tu luyện vì cái gì? Mạnh lên lại vì cái gì?"

Sở Huyền quyết định lừa dối một chút Hổ Thiên Nhai, để hắn đi gây sự tình, mà là tại đồi trọc phía trên nằm ngửa.

"Vì cái gì?"

Hổ Thiên Nhai khẽ giật mình, nói: "Vì không bị ăn sạch?"

Sở Huyền mặt đen lên, chỉ có thể nhẫn nại tính tình tiếp tục nói: "Ngươi bị khu trục ra Thiên Hổ tộc, có bao giờ nghĩ tới trở về diệu võ dương oai?"

"Vị hôn thê của ngươi, chán ghét mà vứt bỏ ngươi, có bao giờ nghĩ tới tìm về thuộc tại tôn nghiêm của mình?"

"Vi sư truyền cho ngươi Canh Kim Bạch Hổ Quyết, chính là vô thượng đại thuật, có thể lột xác thành Thần Thú Bạch Hổ, ngươi chẳng lẽ không muốn quét ngang đồng giai vô địch?"

Hổ Thiên Nhai cẩn thận từng li từng tí nói: "Muốn là nghĩ, nhưng ta sợ nguy hiểm."

Sở Huyền mặt càng đen hơn.

"Ngươi cái này còn thể thống gì? Nguy hiểm, ở khắp mọi nơi, ngươi tại đồi trọc đã lâu, sớm đã bị để mắt tới, nguy cơ tùy thời có thể tới."

"Ngươi chính là Thiên Hổ, ăn ngươi huyết nhục, bầy yêu mạnh lên, thân phận của ngươi, quyết định ngươi nguy hiểm."

"Chỉ có chủ động xuất kích, mới có thể tiêu trừ nguy hiểm."

"Không trải qua mưa gió, như thế nào trở thành hổ phía trên hổ?"

"Hổ phía trên hổ thiên địa chi bá chủ, hống một tiếng cửu vực kinh hãi, hổ uy chấn khắp nơi, này mới hổ sinh Vô Hám..."

Sở Huyền một chén bát canh gà rót hết, Hổ Thiên Nhai nhất thời nhiệt huyết sôi trào, toàn bộ hổ đều tinh thần.

"Ngươi vị hôn thê chán ghét mà vứt bỏ ngươi, Thiên Hổ tộc chán ghét mà vứt bỏ ngươi, là thời điểm đi rống một tiếng, 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, chớ lấn thiếu niên hổ!"

"Ngươi tên là Hổ Thiên Nhai, liền nên xông xáo Thiên Nhai, hổ uy chấn Yêu Vực!"

Hổ Thiên Nhai nhiệt huyết sôi trào, hổ sinh tràn đầy kích tình, ngửa mặt lên trời gào thét.

"Sư tôn nói đúng, ta muốn đi phấn đấu, ta muốn trở thành hổ phía trên hổ, để bọn hắn biết, lựa chọn của ta mới là chính xác."

"Ta muốn để Thanh Giao đàn bà biết, mất đi ta, là nàng cả đời sai lầm lớn!"

"30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây, chớ lấn thiếu niên hổ!"

Sở Huyền gật đầu tán thưởng, đối Hổ Thiên Nhai phi thường hài lòng.

"Đi thôi, vì hổ sinh phấn đấu, trở thành truyền thuyết kia bên trong, vạn yêu sùng bái Bạch Hổ Yêu Vương!"

"Đúng, sư tôn!"

Hổ Thiên Nhai tinh thần phấn chấn, nhảy nhảy dựng lên, nhanh nhanh rời đi đồi trọc.

Hắn muốn về Thiên Hổ tộc cùng Thanh Giao công chúa trước mặt, rống phía trên một câu: 30 năm Hà Đông 30 năm Hà Tây. Chớ lấn thiếu niên hổ!

Sư tôn nói đúng, nhiệt huyết sôi trào, không rống một cuống họng suy nghĩ không thông suốt.

Sở Huyền thỏa mãn gật đầu, Hổ Thiên Nhai cái này Thiên Hổ tộc khí vận chi tử, sao có thể nằm ngửa đâu?

Liền khí vận chi tử đều muốn nằm ngửa, người bình thường chẳng phải là càng phải nằm ngửa?

Đóng lại Vạn Thiên Kính, vô cùng chờ mong Hổ Thiên Nhai vì chính mình mang đến hệ thống khen thưởng.

Tiếp lấy liên thông Nhậm Trường Hà.

Phát hiện Nhậm Trường Hà đã theo Lạc Thần quật đã thoát khốn, bây giờ ngay tại Hoang Cổ vực một tòa tràn ngập Man Hoang khí tức trên ngọn núi ngồi xếp bằng tu luyện.

"Bái kiến sư tôn!"

Nhậm Trường Hà cung kính hành lễ.

Nếu không phải sư tôn, hắn bây giờ đã hóa thành thây khô hài cốt, càng không nói đến đột phá đến Thần cảnh.

"Ngươi có thể đột phá, vi sư vui mừng."

Sở Huyền muốn cho tới bây giờ là đạo nguyên thời kì cuối, hắn có loại dự cảm, cửu vực tất nhiên sẽ ra đại sự.

Chiến Ma cổ địa mở ra, sợ rằng sẽ là một cái bắt đầu.

Vì vậy nói: "Cửu vực tức đem nghênh đón rung chuyển, đã là cơ duyên cũng là nguy cơ, ngươi tại mười năm sau, tiến về Bắc Vực Nam Châu."

Cửu vực tức đem nghênh đón rung chuyển?

Nhậm Trường Hà trong lòng nhảy một cái, lúc này hỏi: "Sư tôn, cửu vực sẽ có gì rung chuyển?"

"Cái kia biết được lúc, tự nhiên sẽ biết được, mười năm sau tiến về Bắc Vực Nam Châu, vi sư tự có phân phó."

"Đúng, sư tôn!"

Nhậm Trường Hà cung kính lĩnh mệnh.

Trong lòng của hắn lại là nghĩ đến, nên là xuất hiện nào đó một số chuyện, sư tôn muốn tại Bắc Vực bố cục.

"Viên thuốc này, có thể trợ ngươi nhanh chóng tu luyện, tích lũy nội tình."

Sở Huyền đem hai bình Thần Nguyên Đan truyền qua.

Dù sao đan dược nhiều lắm, ăn đều ăn không hết.

Nhậm Trường Hà Thần cảnh nhất trọng tu vi, chung quy là yếu một chút, nhất định phải nhanh tăng thực lực lên.

Mới có thể tại Chiến Ma cổ địa mở ra lúc, vì chính mình xuất lực làm việc.

Hắn nhưng là đáp ứng Tần Doanh, ngăn cản Đế cảnh phía trên tu luyện giả, nhúng tay khí vận chí bảo chi tranh.

Lúc trước Nhân tộc Thần cảnh cường giả, hẳn không phải là Thần cảnh nhất nhị trọng đơn giản như vậy.

Muốn lấy trèo lên đỉnh Bắc Vực Nhân Vương chi tôn, đến đại khí vận, mượn này đột phá bình cảnh.

Suy đoán có thể là vì đột phá Đạo cảnh.

Cho dù không phải đột phá Đạo cảnh, cũng tất nhiên là vì đột phá Thần cảnh sau tam trọng.

Nhậm Trường Hà thực lực thấp, có thể ngăn cản không nổi đối phương hậu thủ.

Chiến Ma cổ địa mở ra, tất nhiên sẽ có Thần cảnh nhúng tay.

Liên quan đến một vực khí vận chí bảo, người nào không tâm động?

Hai bình Thần Nguyên Đan, đầy đủ để Nhậm Trường Hà nhanh chóng tăng lên tới Thần cảnh tam trọng thậm chí tứ trọng tu vi.

Dù sao cũng là hệ thống xuất phẩm đan dược.

Không phải ai cũng giống như Sở Huyền, cần khổng lồ như thế tư nguyên số lượng đến đột phá.

"Đa tạ sư tôn!"

Nhậm Trường Hà tiếp nhận đan dược, kích động không thôi.

Hắn phục dụng một viên thuốc, thì thuận lợi đột phá đến Thần cảnh, rất rõ ràng viên thuốc này huyền diệu.

"Nhưng có tu luyện nghi hoặc?"

Sở Huyền tiếp tục mở miệng hỏi.

"Có một ít."

Nhậm Trường Hà một mặt hổ thẹn, càng phát ra tin tưởng mình, là cái củi mục, mà không phải thiên tài.

Vậy mà từ đầu đến cuối không có hoàn toàn tìm hiểu thấu đáo Âm Dương Hợp Thần Chương.

Mỗi lần cảm giác đã tham ngộ đầy đủ, thực lực có sau khi tăng lên, lại phát giác chính mình như cũ có không thể ngộ ra địa phương.

Đột phá một cái đại cảnh giới về sau, càng là như vậy.

Càng phát giác Âm Dương Hợp Thần Chương huyền ảo, dường như mãi mãi cũng không cách nào lĩnh hội đến cuối cùng.

Nói

Vì Nhậm Trường Hà giảng giải tu luyện nghi hoặc, lại vì hắn giảng giải một lần Âm Dương Hợp Thần Chương về sau, Sở Huyền thì đóng lại Vạn Thiên Kính.

Kết thúc cùng Nhậm Trường Hà liên hệ về sau, Sở Huyền không khỏi nhớ tới Đỗ Nguyên.

Cái này chính mình tôi tớ, cũng nên bồi dưỡng một phen.

Tôn cảnh tu vi, cuối cùng yếu một chút.

Sau đó để sở vừa ra tới một chuyến.

Sở Nhất tại Nguyên Sơ Đạo Tinh chỗ đó uẩn dưỡng, đã đem thực lực tăng lên tới Thần cảnh tam trọng, đồng thời bắt đầu tu luyện công pháp.

Sở Huyền thậm chí hoài nghi, tiếp tục tại Nguyên Sơ Đạo Tinh bên trong uẩn dưỡng, Sở Nhất cùng Sở Nhị, sẽ lột xác thành khác loại sinh linh.

Chánh thức có sinh linh linh trí cùng tư duy..