Chương 173: Ma Vực hóa phật bắt đầu

Chương 173: Ma Vực hóa phật bắt đầu

Sở Huyền lấy ra Tôn cảnh tu luyện đan dược, cùng đột phá Thiên cảnh đan dược, giao cho Sở Nhất, để hắn đi giao cho Đỗ Nguyên.

Bây giờ Đỗ Nguyên, lấy Hắc Nguyệt lâu hộ vệ bộ cường giả thân phận, tọa trấn Nam Châu Hắc Nguyệt lâu.

Một mực tại chờ đợi lấy Sở Huyền phân phó.

Chiến Ma cổ địa mở ra trước đó, đem Đỗ Nguyên thực lực tăng lên tới Thiên cảnh, có đan dược phụ trợ, vấn đề không lớn.

Vì chính mình chân chạy, kém cỏi nhất cũng nhất định phải là Thiên cảnh a.

Nếu không, như thế nào xứng với chính mình đại lão thân phận.

Sở một cái chớp mắt rời đi.

Ngoại trừ đan dược bên ngoài, Sở Huyền còn đem một cái vạn vực phù, để Sở Nhất giao cho Đỗ Nguyên.

Cái này là một cái đặc chế truyền tin phù, chẳng những có thể lấy truyền tin tức, cũng có thể truyền vào giọng nói, tiến hành tức là nói chuyện với nhau.

Sở vừa rời đi không bao lâu thì quay trở về, tiếp tục trở lại Nguyên Sơ Đạo Tinh uẩn dưỡng.

Sở Huyền nhìn lấy Nguyên Sơ Đạo Tinh, đã lớn mạnh một số, khoảng cách lần tiếp theo thuế biến không xa.

Lần nữa thuế biến, Nguyên Sơ Đạo Tinh công có thể đều sẽ tăng lên, tiểu thế giới cũng đem thăng cấp.

Càng quan trọng chính là, Nguyên Sơ Đạo Tinh bản thân ban đầu đại đạo, thuế biến sau nói tinh bên trong đại đạo, đem sẽ nhận được tăng lên.

Đại đạo nhóm bên trong có đoạn thời gian, không có cái mới thành viên, Sở Huyền móc ra Tầm Đạo Kính, lần nữa bắt đầu tìm kiếm lên.

Trên mặt kính kim đồng hồ chuyển động, một vòng lại một vòng, tìm kiếm lần nữa thất bại, không thu hoạch được gì.

Theo Tầm Đạo Kính, mỗi lần tìm kiếm đều thất bại  có thể phải biết cảnh cường giả thưa thớt.

Đương nhiên, cũng không bài trừ Tầm Đạo Kính, tìm kiếm Đạo cảnh năng lực, còn chưa đủ mạnh mẽ nguyên nhân.

Cùng Sở Huyền tự thân tu vi không đủ mạnh, cũng có nhất định quan hệ.

"Ngươi đệ tử Ma Phật, truyện bá phật pháp, độ hóa mười vạn phật đồ, hoành hành một phương, khen thưởng Đại Thiên Hóa Thân Thuật."

Hệ thống khen thưởng đột nhiên tới.

Độ hóa mười vạn phật đồ?

Sở Huyền giật mình, lúc này mới bao lâu a, Ma Phật thì độ hóa tín đồ, hơn nữa còn là mười vạn?

Hóa ma vì phật, chân chính bước ra bước đầu tiên.

Lấy ra Vạn Thiên Kính, liên thông phía trên Ma Phật.

Ma Vực.

Cái nào đó trong bộ lạc.

Giờ phút này, bộ lạc bên trong truyền đến từng trận tiếng tụng kinh, phật quang bao phủ bộ lạc, xua tán đi ảm đạm ma khí.

Tại một chỗ trên đài cao, một thân trắng như tuyết tăng y Ma Phật, ngồi xếp bằng, trang nghiêm nghiêm túc, cao tăng phong phạm mười phần.

Ở phía dưới, bất luận nam nữ lão ấu, tất cả đều chắp tay trước ngực, niệm tụng phật kinh.

Nơi này là Ma Vực bên trong một cái tiểu bộ lạc, một chi không đáng chú ý Ma tộc, thuộc về Ma tộc hạ tầng tồn tại.

Bọn họ không có Thiên Ma tộc tuấn tú, tướng mạo xấu xí, khóe miệng lộ ra nhọn răng nanh, mười ngón thon dài tinh tế, giống như ưng trảo.

Nguyên bản một đầu đỏ thẫm tóc, toàn đều đã loại bỏ đi, lộ ra một cái lớn đầu hói.

Sáng loáng đầu trọc, tản ra nhàn nhạt phật quang.

Mỗi người, đều vô cùng thành kính, tụng nhớ kỹ phật kinh.

Trong bộ lạc Ma tộc, thực lực không cường.

Tối cường giả, cũng bất quá là Đế cảnh nhất trọng tu vi.

Đại bộ phận đều là Huyền cảnh, Linh cảnh tu vi, Hư cảnh trở lên tu vi chiếm so không đến một thành.

Lúc này, bọn họ ngay tại độ hóa chính mình, đem một thân ma lực chuyển hóa làm phật lực, cải thành tu luyện phật pháp.

Ma Phật đã Đế cảnh lục trọng tu vi, đi tới nơi này cái bộ lạc đã nửa năm.

Muốn tại Ma Vực truyền phật pháp, hóa ma vì phật, hắn đầu tiên nghĩ đến, thì là Ma Vực các nơi, ở vào hạ tầng Ma tộc.

Những thứ này hạ tầng Ma Vực Ma tộc, huyết mạch bất thuần, thiên phú có hạn, đại bộ phận đột phá Đế cảnh, thì đã đi đến cuối con đường.

Thế mà, cái này là đối với Ma tộc thân phận mà nói, một khi có đầy đủ ngộ tính, thành kính hướng phật chi tâm, hắn thiên phú là thấp không được.

Khổng lồ như thế Ma tộc hạ tầng, chuyên tu Phật pháp, tất nhiên sẽ xuất hiện không ít đối phật pháp cảm ngộ rất sâu, tu phật thiên phú trác tuyệt người.

Nhất là, hắn tự mình độ hóa, đối với phật pháp cảm ngộ, cùng thành kính đều đạt đến một cái không thấp cảnh giới.

Đế cảnh, không còn là bọn họ hạn mức cao nhất.

Đột phá Thiên cảnh, cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Cho nên, Ma Phật đi tới bộ lạc, đối trong bộ lạc Ma tộc tiến hành độ hóa, truyện bá phật pháp, chúng sinh bình đẳng chờ.

Trải qua qua một đoạn thời gian, ân uy cùng làm, cương nhu hoà hợp thủ đoạn về sau, toàn bộ bộ lạc người, đều tin phật, trở thành thành tín Phật Tử.

Ma Phật tại bộ lạc bên trong, chọn lựa thiên phú trác tuyệt tín đồ, truyền hắn cao thâm hơn phật pháp, chính thức trở thành Phật Môn tăng nhân.

Bọn họ trong tương lai, cũng đem như Ma Phật đồng dạng, hành tẩu Ma Vực, truyện bá phật pháp, hàng yêu trừ ma!

Trong bộ lạc Ma tộc, phát hiện tu luyện phật pháp về sau, chính mình tâm linh trong suốt, não tử cũng linh hoạt, thực lực mạnh lên.

Người cũng tựa hồ bắt đầu biến đến dối trá.

Há miệng cũng là a di đà phật, tâm linh trong suốt, ánh mắt thành kính, đối tương lai tràn đầy kích tình, muốn vì trong lòng tín ngưỡng, nỗ lực tâm huyết cả đời.

Độ hóa một cái bộ lạc, truyền thụ phật pháp, Ma Phật đứng dậy, chắp tay trước ngực.

"A di đà phật, Ma Vực nghiệp chướng nặng nề, tham sân si vọng niệm không dứt, huyết tinh, giết hại, tham lam khắp nơi đều là, vẩn đục tâm linh; ngã phật từ bi, muốn độ hóa Ma Vực, hóa thành cực nhạc chi đất."

"Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục, bỏ ta thân, cũng muốn truyện bá phật pháp, ta Phật Môn đệ tử, làm đi tứ phương truyền bá ngã phật niềm tin."

Bộ lạc bên trong một đám thực lực mạnh nhất, phật pháp tu vi cao thâm nhất người, tất cả đều chắp tay trước ngực nói: "A di đà phật, cẩn tuân đại uy thượng phật lệnh!"

Thiện

Ma Phật hài lòng gật đầu, người khoác phật quang, chân trần mà đi, rời đi bộ lạc.

Bộ lạc bên trong Phật Môn đệ tử, ánh mắt thành kính mà cuồng nhiệt, mang lên mới luyện chế Phật Binh, rời đi bộ lạc, đi hướng tứ phương.

Ma Vực truyền phật, chính thức bắt đầu.

Sở Huyền mắt thấy hết thảy, cảm thán Ma Phật hành động nhanh chóng, hiệu suất độ cao, thủ đoạn cao minh.

Không hổ là Ma Vực khí vận chi tử một trong.

Lúc trước chọn hắn, quả nhiên không sai.

Ma Vực truyền phật pháp, mặc dù lại nhận nhất định trở ngại, nhưng theo phật pháp truyền ra, tu luyện phật pháp người, đem về càng ngày càng nhiều.

Phật pháp, dù sao đối Ma tộc có khắc chế chi lực.

Một ít Ma tộc, nhất là hạ tầng Ma tộc, phát hiện tu luyện phật pháp, thực lực có thể tăng lên.

Thậm chí vượt cấp chiến đấu địch nhân, sao lại không tâm động?

Đương nhiên, làm phật pháp truyền bá phạm vi mở rộng, uy hiếp được Ma tộc một số đỉnh phong đại tộc lúc, đem sẽ gặp phải mãnh liệt chèn ép.

Bọn họ cũng không hy vọng, hạ tầng Ma tộc, thoát ly ràng buộc, cùng đại tộc bình khởi bình tọa.

Nhất là Thiên Ma tộc, làm Ma Vực thống trị đại tộc, càng không hi vọng, nắm chắc tầng Ma tộc bởi vì tu luyện phật pháp sau  có thể đạt tới Thiên Ma tộc độ cao.

Khiêu chiến Thiên Ma tộc quyền thống trị uy.

Phật pháp đem về bị cấm, không cho phép hạ tầng tu luyện.

Đến lúc đó, sẽ phát sinh kịch liệt xung đột.

Thiên Ma tộc bên trong, cũng tất nhiên sẽ có người tu luyện phật pháp, mà vừa tu luyện ma pháp, tâm liền sẽ thay đổi, sẽ không tiếp tục cùng Thiên Ma tộc đồng lòng.

Tu luyện phật pháp về sau, đã có thể nói là không thuộc về Thiên Ma tộc.

Phật pháp bởi vì hắn đặc thù tính, tại Ma Vực truyền bá một khắc kia trở đi, thì không cách nào cấm tiệt.

Có thể trở thành hay không chủ lưu, thay thế Ma tộc chi pháp, tất nhiên cần đi qua kịch liệt xung đột quá trình.

Đến lúc đó, Phật tộc cần phải có cường giả.

Mà Nam Mô Phật Đà, không thể nghi ngờ là Ma Vực Phật tộc cường giả, chèo chống Phật tộc tại Ma Vực tồn tại.

Sở Huyền cơ hồ có thể khẳng định, hóa ma vì phật cố nhiên sẽ có khó khăn trắc trở, cuối cùng nhất định sẽ thành công.

Không nói toàn bộ hóa thành Phật tộc, tối thiểu Ma Vực đem về lấy Phật tộc làm chủ, Ma tộc suy sụp, tại trong khe hẹp cầu sinh..