Chương 174: Ma tính phật, Đại Thiên Hóa Thân Thuật

Chương 174: Ma tính phật, Đại Thiên Hóa Thân Thuật

Ma Phật chân trần mà đi, sau một ngày, đi tới một cái khác Ma tộc hạ tầng bộ lạc.

"A di đà phật, thí chủ, ngươi cùng ta phật hữu duyên!"

"Từ đâu tới đầu hói? Cái gì phật? Thứ đồ gì?"

"Thí chủ, ngươi đây là mạo phạm ngã phật, tội ác tày trời, làm bỏ xuống đồ đao, quy y ngã phật, mới có thể tẩy đi tội nghiệt!"

"Ngươi mẹ nó mới tội ác tày trời, đầu hói, để mạng lại!"

"Ngã phật từ bi!"

"Phật gia ta sai rồi, ta sai rồi, ta cái này thì bỏ xuống đồ đao, ta cái này quy y!"

"A di đà phật, thiện!"

Sở Huyền: ". . ."

Thủ đoạn này, quá mẹ nó đơn giản thô bạo.

Không hổ là có ma tính phật.

Ma Phật tại trong bộ lạc ở lại, trong bộ lạc người chỉ có thể trở về, không thể rời đi.

Phật quang bao phủ bộ lạc, tụng kinh thanh âm bắt đầu vang lên.

"Thảo! Chết đầu hói, ta liều mạng với ngươi!"

"A, không muốn lại niệm, đây là cái gì đồ chơi."

"A di đà phật, ngã phật từ bi!"

"Cái gì phật, ta không nghe ta không nghe. . ."

"Nghiệt tử, nhanh quỳ xuống sám hối, gan dám mạo phạm ngã phật, lão tử định không buông tha ngươi!"

Trong bộ lạc rất náo nhiệt.

Một ít ý chí yếu kém, dễ dàng dao động người, lập tức liền bị độ hóa quy y, chuyên tu Phật pháp.

Ma lực bắt đầu chuyển hóa làm phật lực, nếm đến ngon ngọt về sau, càng thành kính.

Đối như cũ tại kiên trì chính mình vì ma người, đó là không chút khách khí, cho dù là thân sinh nhi tử, cũng giận dữ xuất thủ, giáo huấn một lần, lại nói cho hắn biết, cha ngươi là phật, ngươi mẹ nó đương nhiên cũng là phật!

Phật, không có khả năng sinh một cái ma, ngươi muốn là ma, định không phải nhi tử ta, ta thân thủ giết chết ngươi!

Thường thường lúc này thời điểm, con có hiếu nhóm bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai ta là phật!

Ào ào biểu thị quy y. . .

Mà nhi tử dẫn đầu thành phật, thì là trợn lên giận dữ nhìn hắn cha, tuyên bố thân là phật, há có thể có ma cha?

Muốn đại nghĩa diệt thân!

Mà lúc này đây, người cha hiền lành lập tức đi ra, biểu thị quy y ngã phật. . .

Sở Huyền toàn bộ hành trình nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem tình cảnh này, Ma Phật cũng là như thế độ hóa Ma tộc?

Quá đơn giản, cũng quá thô bạo a?

Một cái trong bộ lạc, cuối cùng có một ít ngoan cố Ma tộc, niềm tin cường đại, không nguyện ý quy y.

Dù là Ma Phật lại như thế nào tụng đọc độ hóa kinh văn đều vô dụng.

Đến lúc này, Ma Phật mở miệng.

"A di đà phật, ngươi đợi tà ma, nghiệp chướng nặng nề, bần tăng cái này liền siêu độ ngươi đợi!"

Oanh

Phật quang nở rộ, một chưởng vỗ ra, trực tiếp đem ngoan cố Ma tộc, tất cả đều diệt sát.

"A di đà phật, thiện tai thiện tai!"

Toàn bộ trong bộ lạc, tất cả đều chắp tay trước ngực, miệng niệm phật hiệu.

"Hàng yêu trừ ma, công đức vô lượng!"

Ma Phật chắp tay trước ngực nói.

Sở Huyền khóe miệng giật giật, không hổ gọi Ma Phật, là thật ma tính mười phần!

Hắn đang tự hỏi, Ma Phật cách làm này, đến tột cùng là có đúng hay không?

Y theo hắn cái này phong cách hành sự, làm sao cảm giác không giống phật, càng mẹ nó giống ma a!

Hắn là muốn độ ma vì phật, không phải phải biến đổi đến mức so ma càng ma.

Đến tột cùng muốn hay không uốn nắn một chút đâu?

Sở Huyền do dự.

Cuối cùng quyết định, lại vì Ma Phật nói một chút phật kinh, đến mức về sau hắn sẽ làm sao lĩnh ngộ, như vậy tùy hắn.

Có ma tính phật, tại Ma Vực quảng bá phật pháp, chưa chắc là chuyện xấu.

Có lẽ, theo Ma Phật cảnh giới tăng lên, cảm ngộ càng sâu, phật pháp cảm ngộ sẽ có cải biến, sẽ không động một chút lại ma tính mười phần.

Đợi đến Ma Phật tụng niệm phật kinh hoàn tất, Sở Huyền mới cùng gặp mặt hắn.

Đầu tiên, vì Ma Phật giảng giải một số trên việc tu luyện nghi hoặc, cùng phật pháp phía trên không hiểu chỗ.

Tiếp lấy lại vì hắn giảng kinh.

"Tạ ơn sư tôn chỉ điểm, ta hiểu!"

Ma Phật chắp tay trước ngực, mặt mũi hiền lành, trên thân phật quang đều mang từ bi chi ý.

Sở Huyền gật đầu, chỉ mong Ma Phật ngộ được là chính xác, mà không phải biến đến càng ngày càng ma đi.

Kết thúc cùng Ma Phật liên hệ.

Sở Huyền xem xét hệ thống khen thưởng.

"Đại Thiên Hóa Thân Thuật, nhất niệm hóa vạn thân, điểm vật vì hóa thân, hóa thân ngàn vạn, ở khắp mọi nơi. . ."

Rất cường đại một môn Hóa Thân Chi Thuật, cũng không phải là phổ thông phân thân chi pháp.

Tu luyện Đại Thiên Hóa Thân Thuật, không chỉ là mình có thể phân hóa ra hóa thân đến, cũng có thể đem ngoại vật điểm hóa vì hóa thân.

Trên lý luận, hóa thân số lượng không có hạn mức cao nhất.

Mỗi một cái hóa thân, mạnh nhất có thể thi triển ra bản thể cửu thành thực lực, yếu nhất không thua kém một thành thực lực.

Tu luyện Đại Thiên Hóa Thân Thuật, một người chính là thiên quân vạn mã, vô cùng cường đại.

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng.

Đại Thiên Hóa Thân Thuật quán thâu mà đến.

Lúc này tiến nhập huyền diệu cảm ngộ trạng thái.

Lĩnh ngộ Đại Thiên Hóa Thân Thuật về sau, Sở Huyền tâm niệm nhất động, thần lực trên người phun trào, chỉ một thoáng, một đạo hóa thân xuất hiện.

Hóa thân thực lực nắm giữ Sở Huyền cửu thành thực lực, mà lại tư duy cùng Sở Huyền thống nhất, chiến đấu ý thức cũng là thống nhất.

Sở Huyền tiếp tục phân hóa hóa thân đi ra, chỉ chốc lát sau, trong viện thì xuất hiện mấy chục cái hóa thân, yếu nhất cũng có Sở Huyền sáu thành thực lực.

Phân hóa nhiều như thế hóa thân, Sở Huyền tự thân cảm nhận được thần lực cùng thần hồn chi lực tiêu hao, bất quá một viên thuốc đi xuống, rất nhanh liền khôi phục lại.

Môn này Đại Thiên Hóa Thân Thuật, cực kỳ cường đại, mà chính là trực chỉ đại đạo đại thuật, phân ra hóa thân đối tự thân tiêu hao không lớn.

Tựa hồ trong cõi u minh, mỗi một cái hóa thân lực lượng chủ yếu, đều là đến từ cùng đại đạo.

Thật là bởi vì như thế, đối với bản thể tiêu hao mới sẽ như thế nhỏ.

Tâm niệm nhất động, tất cả hóa thân biến mất, trở về bản thể.

Sở Huyền nhìn lấy chén trà trên bàn, đưa tay một chút, đem chén trà hóa thành hóa thân.

Trong chốc lát, chén trà tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa, một bóng người nổi lên, khuôn mặt theo Sở Huyền điểm hóa ý niệm mà biến hóa.

Cũng không phải là Sở Huyền dáng vẻ.

Mà chính là một cái ngay ngắn mặt trung niên nam tử.

Thực lực, chỉ có Sở Huyền bản thể chừng một thành.

Hẳn là bị chén trà đẳng cấp ảnh hưởng, thực lực không bằng theo bản thể hóa đi ra hóa thân cường đại.

Ngoại vật điểm hóa hóa thân  đồng dạng tư duy thống nhất, đồng thời có thể gửi một chút thần hồn, tiến hành tạm thời khống chế.

Sở Huyền trong nháy mắt liền nghĩ đến, môn này hóa thân thuật rất nhiều diệu dụng, điểm hóa ngoại vật vì hóa thân, bất luận là giả mạo người, hoặc là trong bóng tối gây sự tình, đều là tuyệt diệu thủ đoạn.

Mà lại sẽ không bại lộ chính mình.

Có thể tại hóa thân bên trong phân ra một luồng thần hồn, hoàn mỹ chấp hành kế hoạch, thời khắc mấu chốt, cái kia một luồng thần hồn trực tiếp tự thiêu, có thể bảo đảm sẽ không bại lộ tự thân.

Một luồng nho nhỏ thần hồn, tự thiêu cũng sẽ không một vốn một lời thể có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Sở Huyền tâm lý thoáng tiếc nuối, Đại Thiên Hóa Thân Thuật cố nhiên huyền diệu cùng cường đại, thế mà hắn hóa thân, không cách nào rời đi viện tử.

Hắn ko dám đánh bạc hóa thân sau khi rời đi, sẽ không bị hệ thống phán định làm kết thúc trạch ghi chép.

Cho nên, dù là hắn có rất nhiều lấy Đại Thiên Hóa Thân Thuật làm chuyện ý nghĩ, cũng vô pháp áp dụng.

Đại Thiên Hóa Thân Thuật, trực chỉ đại đạo đại thuật, người bình thường là khó có thể lĩnh ngộ cùng tu luyện.

Cho dù là Đạo cảnh, muốn muốn nắm giữ, cũng là phi thường khó khăn.

Chớ nói chi là, giống Sở Huyền dạng này, tùy tâm sở dục phân hóa hóa thân đi ra.

Sở Huyền nghĩ đến các đệ tử của mình, đều là khí vận chi tử, am hiểu làm chuyện gia hỏa.

Một môn hóa thân thuật, vô cùng thích hợp bọn họ.

Đại Thiên Hóa Thân Thuật quá mạnh, bọn họ tạm thời không cách nào tu luyện, cho nên sáng chế một môn thấp phối bản hóa thân thuật đến, thì vô cùng có cần phải.

Đối bây giờ Sở Huyền mà nói, sáng tạo một môn thấp phối bản hóa thân thuật, cũng không có khó khăn quá lớn.

Trực tiếp theo Đại Thiên Hóa Thân Thuật phía trên hái, bổ sung, bổ túc, liền có thể sáng chế một môn thấp phối bản hóa thân thuật tới..