Chương 175: Tà Vương đình chi biến

Chương 175: Tà Vương đình chi biến

Sở Huyền nghĩ đến thì làm, lúc này thì theo Đại Thiên Hóa Thân Thuật phía trên, hái một bộ phận đi ra, lại tiến hành bổ sung, bổ túc, hình thành một môn thấp phối bản Hóa Thân Thuật.

Đi qua hơn một giờ hoàn thiện, Hóa Thân Thuật rốt cục sáng tạo ra.

Thấp phối bản Hóa Thân Thuật  có thể theo bản thể hóa ra nhiều nhất ba đạo hóa thân, mạnh nhất nắm giữ bản thể bảy thành thực lực, tư duy có thể thống nhất.

Hóa thân lực lượng nơi phát ra, ngoại trừ bản thể cung cấp một bộ phận bên ngoài, còn lại lực lượng theo thiên địa quy tắc bên trong mà đến.

Điểm hóa ngoại vật vì hóa thân, nhiều nhất một lần điểm hóa mười hai cái hóa thân, thực lực không cao hơn bản thể sáu thành.

Có thể phân ra thần hồn tại hóa thân bên trong.

Môn này Hóa Thân Thuật mở đầu tu luyện cảnh giới, nhất định phải là Đế cảnh mới được, Đế cảnh phía dưới không cách nào tu luyện.

Dù sao dính đến thiên địa quy tắc.

Thấp hơn phối bản, chỉ có thể lấy bản thể hóa ra hóa thân tới Hóa Thân Thuật, Sở Huyền không có hứng thú tiếp tục sáng tạo.

Loại kia hóa đi ra hóa thân, cần tiêu hao bản thể lực lượng làm đại giá, cố nhiên đối tại Đế cảnh trở xuống võ giả, tác dụng cũng rất lớn.

Sở Huyền lại là không có hứng thú đi khai sáng ra tới.

Đại Thiên Hóa Thân Thuật thấp phối bản, Sở Huyền đặt tên là "Hóa Thân Tiểu Thuật" .

Lần này tự sáng tạo Hóa Thân Thuật, không có phát động hệ thống khen thưởng.

Có thể là hắn cảnh giới quá cao, sáng tạo ra Hóa Thân Thuật quá bình thường, bởi vậy sẽ không phát động hệ thống khen thưởng.

Sở Huyền đem Hạng Hoàn kêu lên, đem Hóa Thân Thuật truyền cho hắn.

Hạng Hoàn phụ trách luyện chế truyền tin phù các loại đồ vật, bây giờ dựa vào khôi lỗi trợ thủ, hoặc là phối trí dây chuyền sản xuất, luyện chế hạ cấp truyền tin phù.

Có Hóa Thân Thuật về sau, hắn liền có thể dựa vào hóa thân đến trợ thủ, tư duy thống nhất, ý thức thống nhất  tương đương với nhiều cái Hạng Hoàn cùng một chỗ luyện chế đồ vật.

Kể từ đó, hắn có thể luyện chế càng phức tạp, cao cấp hơn đồ vật.

Hạng Hoàn mừng rỡ không thôi, khấu tạ về sau, thì về tiểu thế giới lĩnh ngộ Hóa Thân Thuật đi.

Tô Tiên Nhi cũng chạy tới muốn học Hóa Thân Thuật.

Sở Huyền đồng dạng truyền cho nàng.

Sở Vân cũng truyền.

Sở Bình Phàm tu luyện là cực đạo, tương đối đặc thù, Hóa Thân Thuật đối với hắn mà nói, cũng không có hứng thú.

Huống hồ, thiên phú của hắn, không ở trên đây.

Học Hóa Thân Thuật, với hắn mà nói, vẫn tương đối nạn.

Truyền đến Hóa Thân Thuật về sau, Sở Huyền lại thanh nhàn.

Ngoại trừ dùng Tầm Đạo Kính, tìm kiếm Đạo cảnh cường giả, ngẫu nhiên dùng một chút Vạn Thiên Kính bên ngoài, Sở Huyền phần lớn thời gian, đều tiêu vào trên việc tu luyện.

Tranh thủ sớm ngày đột phá đến Đạo cảnh.

Ổn chi đạo tắc, là hắn trọng điểm tu luyện cùng cảm ngộ, thực lực tăng lên phi tốc.

Chỉ cần tích lũy đầy đủ, có ổn chi đạo tắc tại, hắn có thể thuận lợi đột phá Đạo cảnh, không cần vì ngưng luyện cùng cảm ngộ đạo tắc hao tổn tốn thời gian.

Thần cảnh đột phá Đạo cảnh, quan trọng ở chỗ ngưng luyện cùng cảm ngộ đạo tắc, tu luyện đạo vận, đây là một đạo to lớn rãnh trời.

Vô số Thần cảnh cường giả, đều ngã xuống cảm ngộ đạo tắc, cùng tu luyện đạo vận một cửa phía trên, thủy chung không cách nào đột phá.

Cảm ngộ đạo tắc, tu luyện đạo vận, ở chỗ đối đại đạo cảm ngộ, đồng thời cần thời gian tích lũy.

Dù là đối đại đạo cảm ngộ đầy đủ, cũng cần thời gian dài dằng dặc tích lũy, một chút xíu tu luyện đạo vận, sau đó ngưng luyện vì ban đầu đạo tắc.

Cả người hoàn thành một lần thuế biến, thần lực hóa thành đạo lực, đạo vận, siêu thoát thiên địa quy tắc bên ngoài, càng thân cận tại đại đạo.

Đây là Đạo cảnh.

Bao năm tháng qua, có thể đột phá Đạo cảnh, không có chỗ nào mà không phải là thiên phú trác tuyệt, có đại khí vận, đại cơ duyên cùng đại nghị lực người.

Nửa tháng sau, Sở Huyền đột nhiên biết được một đạo tin tức.

Tà Vương đình đổi chủ!

Chính xác mà nói, lão Tà Vương cùng Tiểu Tà Vương, xuống đài.

Từ Tà Vương đình thế lực sau lưng, lặng yên không tiếng động đi tới Nam Châu, tiếp chưởng Tà Vương đình.

Người kia, đến từ Hỗn Loạn vực Đại Tà cung, chính là Đại Tà cung tà tử!

Tà Vương đình sau lưng thế lực ủng hộ.

Bây giờ, Tà Vương đình hết thảy từ tà tử định đoạt.

Lão Tà Vương bị tiến đến Hỗn Loạn vực, Tà Vương mặt ngoài vẫn như cũ là vương đình chi chủ, thực thì đã không có bất luận cái gì quyền lợi.

Xem chừng tình cảnh sẽ không quá tốt.

Thảm nhất chính là Tiểu Tà Vương.

Cũng không biết vì cái gì, tà tử cũng là nhìn hắn khó chịu, nghiêm hình tra tấn Tiểu Tà Vương vài ngày.

Mất đi nửa cái mạng, quá thê thảm.

Sau cùng tại một vị tâm phúc liều mình cứu giúp dưới, trốn ra Tà Vương đình, trốn chạy nhập mênh mông đại sơn, không biết tung tích.

Vương đình tà tu hoan hô.

Quen thuộc vương đình, rốt cục lại trở về.

Lúc trước, bởi vì Tà Vương mới luật pháp mà quật khởi tà tu, đều bị gạt bỏ, thậm chí bị chém giết.

Tà Vương đình biến cố, động tĩnh cũng không lớn, tựa hồ tà tử không nghĩ là nhanh như thế bại lộ, Tà Vương đình đã đổi chủ sự tình.

Mặt ngoài, vẫn như cũ là Tà Vương tại chủ sự.

Tà tử vô cùng điệu thấp.

Sở Huyền lại là biết, cái này tà tử, không hổ là tà tử danh xưng, luận tàn bạo, không so với lúc trước Tiểu Tà Vương kém bao nhiêu.

Tà Vương đình biến cố tới quá nhanh, Sở Huyền ý thức được, Nam Châu tức đem nghênh đón biến động.

Lúc trước vì Chiến Ma cổ địa bố cục người cùng thế lực, đều muốn bắt đầu xuất hiện.

Tại Chiến Ma cổ địa, chính thức mở ra trước, tiến hành một phen tranh phong.

Hắn không quan tâm Tà Vương sẽ như thế nào.

Càng không quan tâm Tiểu Tà Vương có thể hay không quải điệu.

Một tháng sau, Sở Huyền đang tu luyện, đột nhiên mở to mắt.

Tà Vương vẫn lạc!

Lập tức thông qua Thiên Đạo phù dò xét, rốt cục biết được Tà Vương vẫn lạc nguyên nhân.

Tiểu Tà Vương là Tà Vương thân sinh nhi tử, bị tà tử như thế ngược đãi, tàn bạo đối đãi, hắn người phụ thân này sao lại không phẫn nộ?

Trực chỉ tà tử làm trái cho tới nay thông lệ, phá làm hư quy củ, tàn bạo đối đãi Tà Vương!

Dựa theo Tà Vương đình quy củ, các đời Tà Vương, đều có tư cách tiến về Hỗn Loạn vực Đại Tà cung, trở thành một gã chấp sự.

Mà Đại Tà cung người tới, không có quyền xử trí, trừng phạt Tà Vương cùng Tà Vương người thừa kế.

Tà tử không thể nghi ngờ phá phá hư quy củ.

Thế mà, hắn là tà tử, Đại Tà cung tà tử, quy củ trong mắt hắn đáng là gì?

Quy củ là Đại Tà cung chế định.

Hắn tự nhiên có thể lật đổ.

Chính là bởi vì tà tử coi thường quy củ, Tà Vương trong lòng oán hận, nhất là mắt thấy thân tử tao ngộ tàn khốc tra tấn.

Cho nên, hắn tâm tâm niệm niệm muốn trả thù tà tử, rốt cuộc tìm được cơ hội, đột nhiên xuất thủ đánh lén.

Kết quả, Tà Vương thì vẫn lạc!

Lẫn nhau tu vi chênh lệch quá lớn, cho dù là đánh lén cũng không làm nên chuyện gì.

Sở Huyền lắc đầu, Tà Vương là thật thảm.

Tà Vương tính không được thủ hạ của hắn, dùng mắt tình hình trước mắt đến xem, cũng là một cái vô dụng quân cờ.

Chết cũng liền chết.

Không có người sẽ vì Tà Vương báo thù, mà Tiểu Tà Vương không có báo thù năng lực.

Đối mặt Đại Tà cung tà tử, khác khu khu một cái chán nản Tiểu Tà Vương, từ đâu tới thực lực báo thù?

Hắn cũng không phải Nam Châu khí vận chi tử!

Trừ phi Tiểu Tà Vương có đại cơ duyên, có thể nghịch thế quật khởi, nếu không báo thù vô vọng.

Lắc đầu, không có tiếp tục chú ý Tà Vương đình sự tình.

Tu luyện kết thúc.

Sở Huyền theo thường lệ móc ra Tầm Đạo Kính đến, tìm kiếm Đạo cảnh cường giả.

Đã thật lâu không có vì đại đạo nhóm bên trong, gia tăng thành viên mới.

Nguyên Sơ Đạo Tinh lần tiếp theo thuế biến, đã nhanh muốn tới đến, gia tăng một vị thành viên mới  có thể gia tốc thuế biến quá trình.

Trên mặt kính kim đồng hồ chuyển động.

Vốn cho là lại muốn thất bại, đột nhiên trên mặt kính xuất hiện một chút u ám cái bóng.

Sở Huyền sững sờ.

Vì sao là u ám cái bóng?

Là một cái đặc thù Đạo cảnh cường giả sao?

Trong lòng bất đắc dĩ, Tầm Đạo Kính không cách nào tìm kiếm xuất Đạo cảnh cường giả tin tức, chỉ có thể theo thường lệ trước cùng đối phương tiếp xúc phía trên..