Chương 176: U tộc

Chương 176: U tộc

Cái nào đó tĩnh mịch tối tăm trong động quật, một đạo như hư như ảo bóng người, khoanh chân ngồi tại trong động quật trên bệ đá.

Thân thể của nàng, giống như thần hồn đồng dạng, lại cũng không phải thần hồn.

Ở chỗ hư thực ở giữa.

Trên thân ẩn ẩn tản mát ra một luồng nhàn nhạt âm lãnh khí tức.

Bỗng nhiên, thân thể nàng ngưng thực, thanh lệ âm lãnh trên mặt, lộ ra vẻ ngưng trọng.

Thấp giọng quát nói: "Người nào?"

Một đạo giọng ôn hòa truyền đến.

"Ngươi tốt tiểu hữu, ta tại đại đạo bên trong tìm kiếm người hữu duyên, tiểu hữu may mắn tiếp xúc phía trên, không biết tiểu hữu đến từ tộc nào, tu vi như thế nào?"

"Ngươi là người phương nào?"

"Ta là khai đạo giả, tiểu hữu có thể nguyện cáo tri tin tức? Ta có một đại đạo nhóm, bên trong có khai đạo giả đạo hữu, cũng có đạo cảnh tiểu hữu, có thể nguyện tiến vào?"

Thanh âm ôn hòa, không có bất kỳ cái gì địch ý, một bộ hiền lành tiền bối giọng điệu.

Khai đạo giả?

U Tố trong lòng đại chấn, nàng đang cân nhắc lợi và hại, đến tột cùng muốn hay không tiếp xúc?

Này, có phải hay không là một cái bẫy?

Cuối cùng, nàng vẫn là không chống chịu được, cùng khai đạo giả kết duyên đại cơ duyên dụ hoặc, mở miệng nói: "Vãn bối U Tố, Đạo cảnh 13 quan, đến từ U tộc."

U tộc?

Sở Huyền chưa nghe nói qua, hẳn là tiểu tộc.

Chỉ là, có đạo cảnh 13 quan cường giả tồn tại chủng tộc, làm sao lại lẳng lặng vô danh đâu?

Chẳng lẽ là bởi vì quá vô danh?

Đạo cảnh 13 quan, tại đại đạo nhóm bên trong, ngoại trừ Sở Huyền bên ngoài, thuộc về thứ hai đếm ngược thực lực.

Dù vậy, vẫn như cũ nghiền ép Ứng Không.

Sở Huyền cũng không khỏi vì Ứng Không mặc niệm, cái thứ nhất tiến vào đại đạo nhóm người, kết quả là hạng chót tồn tại.

"U Tố tiểu hữu, cái kia liền tiến vào đại đạo nhóm đi."

Sở Huyền đem U Tố dời nhập đại đạo nhóm bên trong.

"Có thành viên mới, đến từ U tộc U Tố tiểu hữu, Đạo cảnh 13 quan tu vi."

Sở Huyền tại trong nhóm giới thiệu một chút.

Hồng Nguyên Sơ vậy mà trước tiên xuất hiện.

"U tộc? Trước đó đạo nguyên đại bại, tại cửu vực bị diệt, lại còn có Đạo cảnh tồn tại?"

Như tiên tiếp tục mở miệng nói: "Đã còn có Đạo cảnh tồn tại, trước đạo nguyên, vì sao không thấy U tộc phát triển? Chẳng lẽ U Tố tiểu hữu, là quật khởi tại trước đạo nguyên?"

U Tố chấn động trong lòng, nàng cảm ứng được đại đạo nhóm bên trong thành viên, bọn họ hiện ra danh xưng.

Hồng Nguyên Sơ?

Nhân tộc Hồng tổ?

Thuật Dương, Hồng Nguyên Sơ hảo hữu chí giao?

Nhìn một cái, tất cả đều là đỉnh cấp cường giả, thực lực đều phía trên nàng.

Nhất là ba vị Khai Đạo cảnh!

Đó là tồn tại trong truyền thuyết.

"U Tố gặp qua nhân tộc Hồng tổ, gặp qua chư vị tiền bối!"

Hồng Nguyên Sơ cảm khái nói: "Trước đó cái đạo nguyên, U tộc cũng là cường tộc, nhất là phụ thân chi năng, từng có không ít Nhân tộc thiên kiêu, bị U tộc phụ thân, chế tạo không ít phiền phức."

U Tố trầm mặc.

Lúc trước U tộc một vị vô cùng cường đại tổ tiên, cũng là chết tại Hồng Nguyên Sơ trong tay.

"U Tố tiểu hữu không cần phải lo lắng, đại đạo đã lưu U tộc một đường sinh cơ, chúng ta sẽ không đuổi tận giết tuyệt, lúc trước ân oán, đều đã tan thành mây khói!"

Hồng Nguyên Sơ tiếp tục mở miệng nói.

U Tố thở dài một hơi.

Nàng liền sợ Hồng Nguyên Sơ nhóm cường giả, biết được U tộc chưa diệt, xuất thủ lần nữa truy sát U tộc cường giả, đây tuyệt đối là tai hoạ ngập đầu.

"Đa tạ Hồng tổ tiền bối!"

U Tố cuống quít nói cảm tạ.

Ứng Không nhìn lấy trong nhóm tin tức, cơ hồ muốn lệ rơi đầy mặt.

Lại một cái thành viên mới nhập nhóm, thế mà hắn vẫn như cũ là hạng chót cái kia.

Trong nhóm từng cái đều là đại lão, chỉ có ta là cặn bã!

Ứng Không dường như cảm nhận được, đại đạo đối với mình thật sâu ác ý!

Khi tiến vào đại đạo nhóm trước đó, hắn nhưng là lão tổ cấp bậc tồn tại, vô cùng cường đại.

Làm hắn vui lòng người số lượng cũng không ít.

Đạo cảnh ba cửa ải tuyệt thế cường giả!

Tiến vào đại đạo nhóm về sau, Đạo cảnh ba cửa ải, chỉ là hơi lớn một điểm con kiến hôi, cặn bã giống như tồn tại.

"Ứng Không gặp qua U Tố tỷ tỷ!"

Ứng Không cuống quít bái kiến thành viên mới, nhất định phải tạo mối quan hệ a.

Trong nhóm từng cái đều là đại lão, không chừng về sau, chính mình phải nhờ vào quần hữu chỗ dựa.

Nhất là mấy vị kia khai đạo giả đại lão.

Vạn nhất tao ngộ mạnh mẽ hơn chính mình Đạo cảnh cường giả tập kích  có thể đem trong nhóm chỗ dựa dời ra ngoài!

Sở Huyền toàn bộ hành trình yên lặng nhìn lấy trong nhóm nói chuyện phiếm.

U tộc?

Trước đó cái đạo nguyên đại bại, cơ hồ bị diệt tộc rồi?

Khó trách, có đạo cảnh cường giả tồn tại, cửu vực lại là không có nghe nói U tộc tồn tại.

Xem chừng, trốn ở cái nào đó mọi ngóc ngách xấp bên trong kéo dài hơi tàn đây.

Mà lại, sợ bị người ta biết, triệt để đem U tộc tiêu diệt.

Cửu vực dài dằng dặc trong lịch sử, cũng không biết, có bao nhiêu chủng tộc tiêu vong.

Lại không biết có bao nhiêu chủng tộc, chỉ còn lại có một chút hỏa chủng, tại kéo dài hơi tàn.

Bây giờ thống trị cửu vực, là người, ma, yêu tam tộc.

Sở Huyền không khỏi nghĩ đến Ma Phật, chính mình làm hóa ma vì phật kế hoạch, một số năm sau, Ma tộc sẽ hay không như bây giờ U tộc một dạng?

Phật tộc thay thế Ma tộc địa vị.

Yêu tộc tựa hồ cùng cường thịnh thời điểm so sánh, cũng là xuất phát từ xuống dốc trạng thái.

Cửu vực, bây giờ duy có Nhân tộc như cũ ở vào cường thịnh trạng thái.

Cái này một cái đạo nguyên đến thời kì cuối, lại sẽ phát sinh cái gì?

Cái kế tiếp đạo nguyên, sẽ có chủng tộc mới quật khởi sao?

Sở Huyền không biết, đạo nguyên kết thúc ý vị như thế nào, sẽ mang đến dạng gì ảnh hưởng.

Hắn có loại dự cảm, một cái đạo nguyên thời kì cuối, mang ý nghĩa một thời đại chung kết, tuyệt đối sẽ phát sinh đại sự.

Đại đạo nhóm bên trong có thành viên mới, U Tố đến, làm đến trong nhóm lần nữa náo nhiệt.

Chủ yếu là Ứng Không, Hổ Thái bọn người, đối với U tộc tương đối hiếu kỳ.

Bọn họ quật khởi thời điểm, cửu vực cũng không có U tộc phát triển, bọn họ cũng không có cùng U tộc tiếp xúc qua.

Nam Châu cùng Đông Châu chỗ giao giới, mênh mông đại sơn bên trong, một đạo thân ảnh chật vật tập tễnh đi tới.

Hắn mặt tái nhợt phía trên, tràn ngập cực kỳ tức giận cùng oán hận, một đôi mắt hiện đầy tơ máu.

Khí tức hỗn loạn, hiển nhiên bị thương không nhẹ.

"Tà tử!"

Tiểu Tà Vương nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt đều bởi vì phẫn hận mà bắt đầu vặn vẹo.

Tay cầm thật chặt nắm chặt một cái truyền tin phù, phía trên tin tức, nói cho hắn biết Tà Vương vẫn lạc!

"Tà tử, ta nhất định muốn giết ngươi a!"

Tiểu Tà Vương gầm thét, khóc rống lấy, tiếp tục chạy trốn lấy.

Thế mà, cảm thụ được sau lưng càng ngày càng khí tức nguy hiểm, hắn tuyệt vọng, lấy hắn thực lực trước mắt, cùng thân thể bị trọng thương, căn bản chạy không thoát!

Phù phù!

Đột nhiên, cước bộ lảo đảo, trực tiếp ngã trên mặt đất phía trên.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra.

Trước mắt, đột nhiên xuất hiện một đạo hư huyễn bóng người, tựa hồ là một đạo thần hồn, nhưng lại cùng thần hồn khác biệt.

Tiểu Tà Vương đồng tử co rụt lại, hoảng vội vàng đứng lên, cảnh giác phía trước đạo thân ảnh kia.

Bóng người dần dần ngưng thực, một cái sắc mặt tái nhợt thanh niên nam tử, xuất hiện ở trước mặt hắn, nhìn lấy Tiểu Tà Vương tựa như đang tự hỏi cái gì.

Tiểu Tà Vương trong lòng thất kinh, thanh niên nam tử thoạt nhìn như là người, nhưng mà lại lại không có nhân tộc vốn có khí tức.

Trên thân thể ẩn ẩn tản mát ra khí tức âm lãnh.

Cũng không phải nhân tộc!

Tiểu Tà Vương lui về phía sau, đối thanh niên nam tử tràn đầy kiêng kị, hắn hiện tại thân thể bị trọng thương, dễ dàng bị giậu đổ bìm leo.

"Cũng không tệ, mượn cái thân phận này, dò xét tra một chút cũng là không tệ."

Thanh niên nam tử tự lẩm bẩm một câu.

Đón lấy, bóng người hóa thành một đạo cái bóng hư ảo, đột nhiên hướng về Tiểu Tà Vương đánh tới.

"Lăn đi!"

Tiểu Tà Vương đưa tay oanh ra, thế mà công kích trực tiếp theo hư huyễn bóng người trên người xuyên qua, căn bản không có ngăn cản đối phương.

Phốc

Chỉ một thoáng, Tiểu Tà Vương cảm giác mình tựa hồ bị thứ gì phụ thân, thân thể dần dần mất đi chưởng khống, tinh thần ý chí đều bị giam cầm.

Tựa hồ sau một khắc, tinh thần ý chí đều muốn bị thôn phệ đồng hóa!.