Chương 177: Tiểu Tà Vương đại cơ duyên, Tịch Tà Tiên Kinh

Chương 177: Tiểu Tà Vương đại cơ duyên, Tịch Tà Tiên Kinh

Tiểu Tà Vương trong lòng hoảng sợ, đối phương thi triển đến tột cùng là thủ đoạn gì?

Vậy mà có thể phụ thân?

Mãnh liệt nguy cơ đánh tới, nếu không lấy hành động, hắn chẳng mấy chốc sẽ bị giam cầm, trở thành bị phụ thân khôi lỗi.

Rống

Gầm nhẹ một tiếng, phát ra thú loại giống như gào thét.

Tiểu Tà Vương trong mắt vẻ ngoan lệ lóe lên, thừa dịp thân thể còn không có hoàn toàn mất đi khống chế, đưa tay cắm vào bả vai, máu tươi tuôn ra.

"Đốt huyết, luyện huyết, Hóa Huyết, huyết luyện!"

Huyết hồng khí tức, trong nháy mắt đem Tiểu Tà Vương bao phủ, thể nội huyết dịch, tựa hồ tại sôi trào, một cỗ huyết luyện chi lực, tác dụng tại bản thân.

Tiểu Tà Vương tuy nhiên tu luyện không thị tà công, thế mà thân là Tiểu Tà Vương, lại làm sao có thể, thật không hiểu tà công đâu?

Muốn thi triển thời điểm, hắn tùy thời có thể thi triển tà công bí thuật.

Thời khắc nguy cơ, Tiểu Tà Vương trực tiếp lấy tự thân máu tươi làm dẫn, thi triển huyết luyện bí thuật.

Đem huyết luyện bí thuật tác dụng bản thân, trong chốc lát, Tiểu Tà Vương thì cảm giác mình sinh cơ đang trôi qua.

Tinh thần ý chí tại đốt cháy, tựa như lúc nào cũng sẽ chôn vùi.

A

Thể nội truyền ra một tiếng hét thảm, ngay sau đó huyết luyện bí thuật, tựa hồ tìm được huyết luyện đối tượng.

Tiểu Tà Vương chỉ cảm thấy thân thể buông lỏng, đối tự thân chưởng khống lần nữa khôi phục không ít, thế mà chiếm hữu quái nhân, vẫn như cũ lưu tại thể nội.

Vẻ ngoan lệ lóe qua, móc ra một cái huyết hồng đan dược ăn vào, hai tay lần nữa ở trên người cắm ra mấy cái lỗ máu.

"Huyết luyện, luyện huyết, luyện thịt, luyện thần!"

A

Tiểu Tà Vương thể nội, lần nữa truyền ra tiếng kêu thảm thiết.

Cùng lúc đó, Tiểu Tà Vương chỉ cảm thấy, huyết nhục của mình, tinh thần cũng muốn bị luyện hóa.

Tại hắn sắp chống đỡ không nổi thời điểm, thể nội hiện ra một cỗ lực lượng, tu bổ huyết nhục của hắn cùng tinh thần ý chí.

Đó là luyện hóa phụ thân người, mang đến lực lượng.

Cảm nhận được phụ thân người, tựa hồ muốn phải thoát đi đi ra.

Tiểu Tà Vương trong mắt tràn đầy vẻ điên cuồng, linh lực phun trào, mười ngón ở trên người liên tục điểm: "Giam cầm!"

Trực tiếp lấy linh lực, giam cầm tự thân, ngăn cản đối phương thoát đi.

"Mau thả ta ra ngoài!"

"Tên điên, ngươi là thằng điên, ngươi cũng sẽ chết."

Tiểu Tà Vương không hề bị lay động, đồng thời điên cuồng tiến hành Huyết Luyện Chi Thuật, đồng thời còn cắn răng không ngừng lảo đảo tiến lên.

Nếu là Sở Huyền thấy cảnh này, tất nhiên sẽ kinh thán, Tiểu Tà Vương có nhân vật chính chi tư!

Thể nội tiếng kêu thảm thiết, càng ngày càng suy yếu, Tiểu Tà Vương cũng cảm nhận được suy yếu, thế mà cũng cảm nhận được một số ích lợi.

Luyện hóa cái kia phụ thân quái nhân về sau, hắn cảm giác tinh thần của mình ý chí, tựa hồ phát sinh một chút biến hóa.

Biến đến càng thêm cứng cỏi.

Nhục thân cũng phát sinh biến hóa, có một loại phải hóa thành cảm giác hư ảo.

Tựa hồ huyết luyện quái nhân, đồng thời thu được quái nhân một số quỷ dị năng lực.

Chỉ là, cái kia quỷ dị năng lực, vô cùng yếu ớt, gần như không thể phát giác được.

Tiểu Tà Vương không biết, loại biến hóa này là tốt là xấu, đối với hắn mà nói, có thể hay không sống sót, đều là ẩn số.

Theo sau cùng một tiếng hét thảm, phụ thân quái nhân bị triệt để huyết luyện.

Cảm thụ được thể nội không còn, Tiểu Tà Vương cuống quít đình chỉ tiếp tục huyết luyện.

Vù vù thở hổn hển.

Thương thế lại nặng.

Một thân huyết dịch, trực tiếp bốc hơi một phần ba.

Thương tổn càng thêm thương tổn, đồng thời tổn thương căn cơ, tựa hồ gãy mất đột phá Đế cảnh hi vọng.

Tiểu Tà Vương cắn môi, tâm thần ở giữa tràn ngập tâm tình tuyệt vọng.

Như thế nào báo thù rửa hận?

Hắn mờ mịt.

Quay đầu nhìn lại, muốn hay không đi Tần quốc một chuyến?

Trước khi chết, gặp một lần nàng cũng là tốt.

Nhưng, có thể nhìn thấy nàng sao?

Tiểu Tà Vương buồn bã cười một tiếng, nện bước tập tễnh tốc độ, tiếp tục đi tới.

Đột nhiên, dưới chân không còn, cả người té xuống, trước mắt xuất hiện lập loè quang hoa, đem hắn cho lồng chụp vào trong.

Ý thức một khắc cuối cùng, Tiểu Tà Vương nhìn đến mình bị quang hoa quấn vào một tòa phong cách cổ xưa trong cung điện.

Không biết qua bao lâu, Tiểu Tà Vương theo trong hôn mê tỉnh lại.

Ngẩng đầu, phát hiện mình thân ở một tòa cung điện bên trong, bốn phía yên tĩnh im ắng.

Cảm thụ được thân thể suy yếu, Tiểu Tà Vương cố nén toàn thân đau đớn, bò người lên.

Trong cung điện bố trí vô cùng đơn sơ, phía trước là một trương bàn đá, phía trên trưng bày bình bình lọ lọ, tựa hồ còn có một quyển sách?

Tiểu Tà Vương hô hấp dồn dập.

Chính mình gặp phải cơ duyên?

Nơi này là cường giả lưu lại nơi truyền thừa?

Hắn kích động rơi lệ, tựa hồ thấy được chính mình quật khởi hi vọng, thấy được báo thù hi vọng.

Tập tễnh đi đến trước bàn đá, chỉ là đi như thế một đoạn ngắn đường, hắn đều cảm thấy mỏi mệt không chịu nổi, hai chân như nhũn ra.

Có thể nghĩ, thương tổn tới loại trình độ nào.

Tiểu Tà Vương đặt mông ngồi liệt tại ghế đá, nhìn lấy trên bàn đá trưng bày bình bình lọ lọ, cùng một quyển sách.

Đầu tiên xem xét liệu thương đan dược.

Hắn ngạc nhiên phát hiện, đan trong dược, lại có khôi phục bị hao tổn căn cơ đan dược.

Càng có tăng lên thiên phú đan dược!

Đại cơ duyên a!

Tiểu Tà Vương kích động đến rơi lệ.

Theo ghế đá đứng lên, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

"Tiền bối, vãn bối nhất định sẽ kế thừa truyền thừa của ngươi, sẽ không để rơi tên tuổi của ngươi!"

"Đông! Đông! Đông!"

Tiểu Tà Vương dập đầu ba cái, biểu thị đối vị tiền bối này lòng cảm kích.

Một lần nữa ngồi trở lại ghế đá, run rẩy vươn tay, cầm lấy một cái bình thuốc, mở ra cái nắp, đổ ra một viên thuốc tới.

Cái này là một cái có bổ huyết, bổ nguyên khí liệu thương đan dược, là một cái đế đan!

Đối Đế cảnh cường giả, đều có mạnh vô cùng tác dụng.

Tiểu Tà Vương bất quá là Chân cảnh võ giả, một cái đế đan đi xuống, thâm hụt máu tươi, rất nhanh liền có thể bắn ra bù lại.

Ăn vào đan dược, Tiểu Tà Vương khoanh chân ngồi tại ghế đá, bắt đầu luyện hóa dược lực.

Trong miệng tự lẩm bẩm: "Tà tử, ngươi chờ đó cho ta, ta nhất định sẽ giết trở về, ta nhất định sẽ giết ngươi!"

"Ngươi là Đại Tà cung tà tử lại như thế nào? Ta Tiểu Tà Vương, có này cơ duyên to lớn, tương lai diệt đi ngươi Đại Tà cung, cũng chưa chắc không có khả năng!"

Tiểu Tà Vương trong mắt lóe ra cừu hận lửa giận.

Đón lấy, hắn lại nghĩ tới, phụ thân chính mình quái nhân kia.

Tại luyện hóa quái nhân về sau, hắn từ đó thu được một số tin tức.

"U tộc?"

Chưa từng nghe tới cái chủng tộc này, cũng không biết đến tột cùng tránh ở nơi nào.

Bỏ ra ba ngày thời gian, Tiểu Tà Vương luyện hóa đan dược, một thân thương thế cơ bản khỏi hẳn.

Thế mà, bị hao tổn căn cơ, không là một cái đế đan có thể chữa trị.

Hắn tràn đầy kích động, lại cầm lấy một cái bình nhỏ.

Bên trong là trị liệu bị hao tổn căn cơ đan dược.

Tiểu Tà Vương đổ một cái đi ra, nuốt vào, tiếp tục tiến hành luyện hóa.

Một viên thuốc vào trong bụng, nguyên bản bị hao tổn căn cơ, đang chậm rãi khôi phục, trôi qua sinh cơ, cũng đã nhận được bổ sung.

"Tiền bối, ngươi tái tạo chi ân, ta Tiểu Tà Vương suốt đời không quên, bất luận ngươi có bất kỳ nguyện vọng, ta cố gắng cả đời, đều sẽ vì ngươi hoàn thành!"

Tiểu Tà Vương cảm động đến rơi nước mắt, nhìn lấy trên bàn đá bí tịch, hắn tràn đầy chờ mong.

Tiền bối lưu lại hạng gì tuyệt thế công pháp?

A không, cần phải muốn xưng hô sư tôn mới đúng!

Đem bị hao tổn căn cơ chữa trị về sau, Tiểu Tà Vương lần nữa cầm lấy một cái bình nhỏ, đó là dùng đến đề thăng thiên phú đan dược.

Một viên thuốc đi xuống, Tiểu Tà Vương cảm giác mình thiên phú được tăng lên.

Loại đan dược này, cái thứ nhất hiệu quả tốt nhất, bởi vậy phục dụng một cái về sau, Tiểu Tà Vương không có tiếp tục phục dụng.

Kích động vươn tay, cầm lấy trên bàn đá quyển sách.

《 Tịch Tà Tiên Kinh 》!

Tiên kinh?

Siêu việt trong truyền thuyết thần pháp công pháp?

Tiểu Tà Vương kích động tay đều run rẩy lên, mở ra bí tịch.

Đập vào mi mắt, là tám cái chữ to.

"Muốn luyện này công, vung đao tự cung!".