Chương 178: Hai mắt nhắm lại, vung đao hướng xuống hết thảy. . .

Chương 178: Hai mắt nhắm lại, vung đao hướng xuống hết thảy. . .

Tiểu Tà Vương: "? ? ?"

Nhìn đến cái kia tám chữ, Tiểu Tà Vương cả người đều choáng váng.

Trong đầu ầm ầm vang.

Đây chính là đại cơ duyên?

Muốn tự cung mới có thể tu luyện công pháp?

Hai tay run rẩy càng lợi hại hơn.

Hai mắt đều đỏ lên, nhìn chằm chặp bí tịch bên trên chữ.

"Muốn luyện này công, vung đao tự cung!"

Phía dưới còn có một hàng chữ nhỏ: "Trảm căn tuyệt niệm, ngưng đại nghị lực, tu tuyệt thế pháp!"

Muốn trảm căn tuyệt niệm?

Tiểu Tà Vương trong đầu, hiện ra cái kia một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp, cái kia tuyệt lệ dung nhan!

Làm sao bỏ được trảm căn tuyệt niệm?

Thế mà, trong đầu, lại hiện ra, bị tà tử đủ kiểu nhục nhã tra tấn tình cảnh, cùng Tà Vương báo thù cho hắn mà vẫn lạc.

Không trảm căn tuyệt niệm, như thế nào báo thù rửa hận?

Lựa chọn lưỡng nan!

Tiểu Tà Vương nội tâm mọi loại thống khổ, khuôn mặt đều bóp méo lên.

Nhắm mắt lại, trong đầu một bên là Sở Vân âm thanh dung mạo, một bên là chịu đủ tra tấn đau đớn, cùng vẫn lạc Tà Vương.

Cuối cùng, hắn lựa chọn báo thù!

Không có thực lực cường đại, như thế nào tại Nam Châu sống sót?

Như thế nào gặp được Sở Vân?

Tiểu Tà Vương lấy ra một thanh tiểu đao.

Đao vô cùng sắc bén, lóe ra hàn quang.

Một tay giải khai đai lưng.

Giơ lên tiểu đao, cúi đầu nhìn thoáng qua, hắn thống khổ nhắm mắt lại.

Trong miệng thì thào: "Bảo bối, từ nay về sau, ta chỉ có thể yên lặng thủ hộ ngươi!"

"Bảo bối, ngươi yên tâm, dù là ta tàn khuyết, ta y nguyên yêu ngươi, ta y nguyên sẽ vì ngươi xông pha khói lửa!"

"Bảo bối, dù là ta trảm căn tuyệt niệm, y nguyên không đổi được đối ngươi thích cùng tưởng niệm!"

Tiểu Tà Vương lần nữa mở mắt, cúi đầu nhìn tiểu huynh đệ của mình liếc một chút, làm sau cùng cáo biệt.

Hai mắt nhắm lại, tiểu đao hướng xuống vung lên!

Vẩy

"Ây. . . A a a!"

Tiểu Tà Vương quăn xoắn lấy thân thể, ngã trên mặt đất, phát ra không giống tiếng người kêu thảm.

"Tà tử, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

"Ta sẽ không bỏ qua ngươi, ta cũng phải đem ngươi cắt!"

"A a a. . ."

"Bảo bối, ta rất nhớ ngươi a. . ."

Tiểu Tà Vương vặn vẹo lên khuôn mặt, cố nén kịch liệt đau nhức cùng nội tâm bi thương, cầm máu băng bó bó thuốc về sau, ngồi trở lại ghế đá.

Ánh mắt nóng rực nhìn lấy Tịch Tà Tiên Kinh, rốt cục có thể tu luyện như thế tuyệt thế công pháp.

Mở ra bí tịch.

Hả

Như thế nào là trống không trang?

Tiểu Tà Vương có một chút như vậy dự cảm xấu.

Tiếp tục hướng xuống lật.

Rốt cục, có chữ viết!

Thế mà, nhìn đến cái kia chữ trong nháy mắt, Tiểu Tà Vương hô hấp dồn dập.

Ánh mắt đỏ như máu huyết hồng, nước mắt không ngừng rơi xuống.

Khuôn mặt vặn vẹo mà dữ tợn.

Trang thứ ba phía trên, bất ngờ viết: "Nếu không tự cung, cũng có thể tu luyện thành công!"

Đồng dạng có chữ nhỏ chú thích: "Không trải qua hồng trần, dùng cái gì ma luyện tâm cảnh? Thời cổ cái thế cường giả, không khỏi là trải qua đầy ma luyện; rễ đứt tuyệt dục, tu này công người, kẻ hèn nhát vậy!"

"A a a. . ."

"Hỗn đản, lão già khốn nạn, thất đức đồ chơi, thất đức đồ chơi a!"

Tiểu Tà Vương đem Tịch Tà Tiên Kinh, ném xuống đất, điên cuồng gầm thét.

Lúc này, không chỉ là nhức cả trứng, mà chính là thân cũng đau, thịt cũng đau, liền tinh thần ý chí đều tại đau.

Hắn điên cuồng gào thét, điên cuồng mắng to.

Vết thương xé rách đều không phát giác gì.

Thất đức a!

Hắn rơi lệ đầy, đến tột cùng là bực nào thất đức đồ chơi, mới có thể làm như thế một bản bí tịch lừa gạt người a?

Tiểu Tà Vương điên cuồng gầm thét, mắng, ánh mắt đỏ thẫm, nước mắt chảy đầm đìa.

Thời khắc này Tiểu Tà Vương, nội tâm bị tàn bạo tàn phá, nội tâm thống khổ, vượt xa nhục thể thống khổ.

Dù là bị tà tử mọi loại tra tấn, đều không có giờ này khắc này đối thương tổn của hắn sâu!

Sau một hồi lâu.

Tiểu Tà Vương thở hào hển nằm trên mặt đất, hai mắt vô thần, bờ môi ngọ nguậy: "Bảo bối, ta, ta đem chính mình phế đi. . ."

Không biết nằm trên mặt đất bao lâu, Tiểu Tà Vương giãy dụa lấy đứng lên, đem Tịch Tà Tiên Kinh nhặt lên, ngồi trở lại ghế đá.

Thân thể tàn khuyết đã thành sự thật, hắn chỉ có thể nhịn đau tiếp nhận.

Run rẩy tay, mở ra bí tịch, nhìn đến tờ thứ nhất, Tiểu Tà Vương cảm giác càng đau đớn hơn, cũng hối hận chính mình, vì sao không nhiều lật vài trang đâu?

Thấy thế nào tờ thứ nhất, thì vung đao đem chính mình cho cắt?

Đều do tà tử!

Đúng

Đều là hắn, làm được bản thân bị cừu hận che đậy tâm trí, mới sẽ làm ra bực này ngu xuẩn hành động.

Tất sát tà tử!

Tiểu Tà Vương nghiến răng nghiến lợi, tiếp tục lật giấy.

Lật đến thứ tư trang, trên đó viết: "Như đã đứt căn, kẻ hèn nhát vậy. Ngu dốt vậy; nếu không có rễ đứt, tâm trí đầy đủ, tất có thành tựu."

Nhìn đến đây, Tiểu Tà Vương có chút luống cuống.

Môn này tuyệt thế công pháp, sẽ không phải là tự cắt về sau, không cách nào tu luyện a?

Nếu thật sự là như thế, vậy hắn chẳng phải là trắng cắt?

Tay run rẩy đến lợi hại hơn.

Trang thứ năm.

"Dập đầu đi, dập đầu ba cái, công pháp tự hiện!"

"A a a. . ."

Tiểu Tà Vương phát ra gào thét, khuôn mặt vặn vẹo.

"Lão già khốn nạn, thất đức đồ chơi a, còn muốn ta dập đầu cho ngươi!"

Tiểu Tà Vương hận không thể, đem lưu lại bí tịch người, cho chém thành muôn mảnh.

Gầm thét một hồi lâu, chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận sự thật, đem bí tịch để dưới đất, hai đầu gối quỳ xuống.

Cái quỳ này, thì liên lụy đến vết thương, đau đến hắn khuôn mặt vặn vẹo lại dữ tợn!

Đông! Đông! Đông!

Dập đầu ba cái, bí tịch hiện ra quang mang đến, có chữ viết nổi lên.

Tiểu Tà Vương cầm lấy bí tịch, từng tờ một lật xem tiếp.

Bí tịch bên trên chữ, giống như sống tới đồng dạng, không ngừng toát ra tiến vào trong mắt của hắn, rất nhiều công pháp cảm ngộ hiện lên não hải.

Không biết qua bao lâu.

Tiểu Tà Vương theo cảm ngộ bên trong lấy lại tinh thần.

Nhìn lấy bí tịch trong tay, một mặt vẻ phức tạp.

Chỉ là trong khoảng thời gian ngắn, hắn thì lĩnh ngộ công pháp, biết tu luyện như thế nào.

Giống như đem công pháp cảm ngộ, trực tiếp truyền cho hắn đồng dạng.

Loại thủ đoạn này, vượt quá tưởng tượng.

Vốn nên là cảm kích bí tịch chủ nhân, thế mà nghĩ đến mình bị lừa gạt tự cắt, Tiểu Tà Vương lại cảm kích không nổi.

Hận đi, tựa hồ lại không quá hận?

Tất cả mọi người hận, đều chuyển dời đến tà tử trên thân.

Môn công pháp này rất cường đại, phi thường cường đại, mà lại tu luyện tới đại thành, tu luyện tới Thần cảnh thời điểm  có thể khôi phục thứ năm chi!

Tiểu Tà Vương niềm hy vọng!

Mà lại, một ít trân quý thiên tài địa bảo, cũng có trọng sinh thứ năm chi hiệu quả.

Đương nhiên, bực này thiên tài địa bảo, cũng không đủ tu vi, không cách nào thu hoạch được, cũng vô pháp bảo trụ.

Cho nên, bất luận là vì báo thù, hoặc là vì khôi phục thân nam nhi, đều phải nỗ lực tu luyện.

May ra, cái cung điện này bí cảnh bên trong, vị kia thần bí cường giả tiền bối, lưu xuống không ít thiên tài địa bảo cùng tu luyện đan dược.

Thiên phú của hắn, cũng được tăng lên.

Càng quan trọng chính là, tại bên trong tòa cung điện này  có thể không nhìn Nam Châu thiên địa quy tắc không được đầy đủ  có thể đột phá đến Đế cảnh.

Ngoại trừ đan dược, còn có thần binh lưu cho hắn.

Đẳng cấp thấp nhất, cũng là đế binh, chỉ cần hắn tu luyện có thành tựu, tìm tà tử báo thù không phải hy vọng xa vời.

"Ta nhất định có thể khôi phục thân nam nhi!"

Tiểu Tà Vương trong đầu, lóe qua cái kia một bóng người xinh đẹp.

Ánh mắt của hắn biến đến kiên định lên.

Nỗ lực tu luyện, sớm ngày đột phá Đế cảnh.

Tiếp đó, Tiểu Tà Vương bắt đầu liệu thương, chỉ có sau khi thương thế lành, mới có thể tu luyện.

Đồng thời, đem tiền bối lưu cho vũ khí của hắn lấy ra ngoài.

Kim may cùng chủy thủ!

Nhìn lấy kim may, Tiểu Tà Vương rơi vào trong trầm tư, tại sao lại là kim may?

Luôn cảm thấy Tịch Tà Tiên Kinh, tựa hồ có chút không quá nghiêm chỉnh bộ dáng..