Chương 179: Tích huyết trọng sinh, bất tử bí thuật

Chương 179: Tích huyết trọng sinh, bất tử bí thuật

"Tiểu Tà Vương khí vận gia thân, tiến vào ngươi bố trí cơ duyên bí cảnh, bởi vì ngươi trò đùa quái đản, vung đao tự cắt, khen thưởng Tích Huyết Trọng Sinh Thuật."

Sở Huyền đang tu luyện, hệ thống khen thưởng đột nhiên tới.

"? ? ?"

Tiểu Tà Vương?

Sở Huyền mộng một chút, tiểu Tà Vương vậy mà tiến nhập chính mình bố trí cơ duyên bí cảnh bên trong?

Mà lại, còn vung đao tự cắt?

Nghĩ đến lúc trước trò đùa quái đản, vốn cho rằng sẽ không có người ngốc như vậy, nhìn một tờ thì vung đao tự cắt.

Kết quả, còn thật sự có cái kẻ ngu, nhìn một tờ, thì vung đao tự cắt!

Sở Huyền không biết, Tiểu Tà Vương cắt còn về sau, nhìn đến nội dung phía sau, lại là tâm tình gì.

Xem chừng khẳng định không dễ chịu chính là.

Đây là báo ứng a!

Tiểu Tà Vương cái này tàn bạo biến thái, ưa thích tay kéo mỹ nữ cho cá ăn, kết quả rốt cục báo ứng, thân thủ đem chính mình căn cho cắt!

Đây không phải báo ứng là cái gì?

Sở Huyền vì Tiểu Tà Vương mặc niệm một giây đồng hồ.

Nếu là những người khác, bởi vì hắn trò đùa quái đản, vung đao tự cắt, Sở Huyền có lẽ sẽ áy náy như vậy từng cái.

Người là ngốc một chút, nhìn tờ thứ nhất thì vung đao tự cắt, chung quy là người vô tội.

Bởi vì hắn trò đùa quái đản, dẫn đến như thế một cái bi kịch, Sở Huyền tâm lý bao nhiêu sẽ có chút quá không đi.

Thế mà tự cắt người là Tiểu Tà Vương nha, vậy liền một chút áy náy cũng không có.

Tiểu Tà Vương tự cắt, đây là hắn báo ứng a.

Coi như là hắn chuộc tội.

Sở Huyền không có quá để ý Tiểu Tà Vương, đã tiến nhập cơ duyên bí cảnh, đó chính là hắn cơ duyên.

Tu luyện có thành tựu, Tiểu Tà Vương trước tiên, khẳng định là tìm tà tử báo thù.

Xem xét hệ thống khen thưởng.

"Tích Huyết Trọng Sinh Thuật, một giọt máu có thể trọng sinh, vừa trọng sinh thì có bản thể bảy thành thực lực, giữ lại bản thể thiên phú cùng hết thảy năng lực. . ."

Xem hết Tích Huyết Trọng Sinh Thuật về sau, Sở Huyền mừng rỡ không thôi, nắm giữ môn này bí thuật, muốn chết cũng khó khăn a.

Tích Huyết Trọng Sinh Thuật  có thể sớm ngưng tụ ra một giọt trùng sinh chi huyết, mặc kệ để ở nơi đâu, chỉ cần bản thể vẫn lạc, giọt máu này liền có thể trọng sinh.

Vừa trọng sinh, thì nắm giữ bản thể bảy thành thực lực.

Mà lại, giữ lại bản thể thiên phú cùng hết thảy năng lực, hoàn toàn cũng là trọng tu lần nữa quật khởi bất tử bí thuật!

Tích Huyết Trọng Sinh Thuật, cũng không phải là chỉ có thể ngưng tụ một giọt trùng sinh chi huyết, mà là có thể đồng thời ngưng tụ chín giọt trùng sinh chi huyết.

Chỉ cần chín giọt huyết không có đồng thời bị phá hủy, bản thể sau khi ngã xuống, liền có thể trọng sinh!

Nếu là chín giọt huyết đều bảo vệ lưu giữ hoàn hảo, bản thể sau khi ngã xuống, đem chọn khoảng cách bản thể gần nhất một tích huyết trọng sinh.

Dù là vừa trọng sinh đã bị người giết chết, giọt thứ hai, giọt thứ ba sẽ tiếp tục trọng sinh.

Có thể nói là bất tử bí thuật!

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, Tiểu Tà Vương tự cắt giá trị a, vì chính mình mang đến cường đại như thế bí thuật.

Nhận lấy khen thưởng.

Nắm giữ Tích Huyết Trọng Sinh Thuật, Sở Huyền hiếu kỳ, vì chính mình ngưng tụ một giọt trùng sinh chi huyết.

Một giọt máu trọng sinh lực lượng, chủ yếu đến từ đại đạo.

Có thể thấy được môn này bí thuật đẳng cấp độ cao, cũng mang ý nghĩa, võ giả tầm thường, căn bản là không có cách tu luyện môn này cường đại bí thuật.

Ngoại trừ vì chính mình ngưng tụ trùng sinh chi huyết, cũng có thể vì người khác ngưng tụ trùng sinh chi huyết.

Sở Huyền đem Tô Tiên Nhi gọi đi qua.

Cho nàng ngưng tụ một giọt trùng sinh chi huyết.

"Tiên sinh, đây là cái gì?"

Tô Tiên Nhi một mặt nghi hoặc nhìn Sở Huyền trong tay, từ trên người chính mình lấy ra huyết dịch.

Luôn cảm thấy, giọt máu này cùng mình, có một loại nào đó không hiểu liên hệ.

Tựa hồ ẩn chứa một loại nào đó không biết lực lượng.

"Đây là một giọt trùng sinh chi huyết, một khi ngươi bản thể vẫn lạc, ngươi liền sẽ theo giọt máu này bên trong trọng sinh."

Tô Tiên Nhi khiếp sợ không thôi.

Cái này là bực nào thủ đoạn?

"Tiên sinh, đây chẳng phải là nói, có như thế một giọt máu, ta sẽ không phải chết rồi?"

"Trên lý luận là như vậy, bất quá ngươi có thể đừng tưởng rằng dạng này, thì không hề cố kỵ, đem chính mình giết chết a."

Sở Huyền lườm nàng một cái nói.

"Làm sao lại thế."

Tô Tiên Nhi ngượng ngùng cười một tiếng.

Sở Huyền vung tay lên, giọt máu này bay vào bên trong tiểu thế giới.

Tiếp đó, Sở Huyền lại vì Sở Bình Phàm, Sở Vân cùng Hạng Hoàn, mỗi người ngưng tụ một cái trùng sinh chi huyết.

Có Tích Huyết Trọng Sinh Thuật, môn hạ đệ tử, cơ hồ là bất tử tồn tại.

Sau khi ra ngoài  có thể ra sức lãng, cùng lắm thì chết về sau, trọng sinh lại đến.

Sở Huyền suy nghĩ, trước mắt tình cảnh tương đối nguy hiểm, thuộc về Ma Phật, hắn tại Ma Vực truyện bá phật pháp, rất dễ dàng lọt vào truy sát.

Có cần phải cam đoan trở xuống, Ma Phật sinh mệnh không ngừng mới được.

Nếu là có một ngày, Ma Phật vẫn lạc, mà không bao lâu, lần nữa quật khởi.

Địch nhân của hắn nhóm, sợ rằng sẽ rất hoảng sợ đi.

Tới ngược lại là,là phật đồ nhóm thì sẽ càng cuồng nhiệt.

Tu luyện phật pháp  có thể trọng sinh a, cái này sức hấp dẫn cũng đủ lớn đi?

Đem về càng ngày càng nhiều Ma tộc, chịu đựng không nổi dụ hoặc, ngược lại đầu nhập Phật Môn bên trong.

Một khi chuyển tu Phật pháp, tại phật kinh độ hóa phía dưới, đem lại biến thành thành tín phật đồ.

Sở Huyền móc ra Vạn Thiên Kính, liên thông phía trên Ma Phật, vì hắn ngưng tụ hai giọt trùng sinh chi huyết.

Một giọt, giao cho Ma Phật, để hắn phóng tới nơi bí ẩn, một khi vẫn lạc, hắn sẽ dựa vào cái này tích huyết trọng sinh.

Khác một giọt máu, Sở Huyền truyền vào trở về, ném vào bên trong tiểu thế giới.

Đinh Việt cùng Vương Lạc, Sở Huyền không lo lắng hai người an nguy.

Khí vận chi tử, không phải dễ dàng như vậy quải điệu.

Huống chi, chính mình cho bọn hắn đầy đủ thủ đoạn bảo mệnh.

Tiểu Tà Vương tiến nhập cơ duyên bí cảnh, nói rõ hắn là có người có đại khí vận, Sở Huyền rất chờ mong, hắn quật khởi ngày nào đó.

Hắn tại cơ duyên bí cảnh bên trong, lưu lại không ít thiên tài địa bảo cùng tu luyện đan dược, đầy đủ Tiểu Tà Vương tu luyện.

Cơ duyên bí cảnh bên trong, là có thể đột phá đến Đế cảnh.

Nếu là hết thảy thuận lợi, Chiến Ma cổ địa mở ra thời điểm, Tiểu Tà Vương sẽ tham dự trong đó.

Tất nhiên không phải là một nhân vật nhỏ.

Không có chú ý Tiểu Tà Vương như thế nào, Sở Huyền tiếp tục tiến vào khổ tu bên trong, tranh thủ sớm ngày đột phá Đạo cảnh.

Một tháng sau.

"Ngươi đệ tử Hổ Thiên Nhai, đột phá Đế cảnh, khen thưởng trăm năm tu vi."

Hệ thống khen thưởng đột nhiên tới.

Sở Huyền sững sờ, Hổ Thiên Nhai đột phá Đế cảnh rồi?

Quả nhiên, khí vận chi tử nhất định phải lãng, chỉ có như thế mới có thể nhanh chóng tăng cao tu vi.

Nhận lấy khen thưởng.

Trăm năm tu vi, đối bây giờ Sở Huyền tới nói, chỉ có thể coi là tăng thêm một chút tích lũy.

Bất quá tại trăm năm tu vi quán thâu dưới, vừa tốt đầy đủ đột phá đến Thần cảnh lục trọng.

Sở Huyền tiếp tục tu luyện, chủ yếu là nuốt đan dược, gia tăng tích lũy, một bên cảm ngộ ổn chi đạo tắc.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, tiểu thế giới phát sinh biến hóa.

Sở Huyền đình chỉ tu luyện, ngẩng đầu nhìn lại.

Tiểu thế giới ngay tại mở rộng, đang tiến hành thăng cấp.

Đạo vận phồn vinh mạnh mẽ tràn ngập tiểu thế giới, Nam Mô Phật Đà thuận lợi đột phá Thần cảnh.

Nguyên Sơ Đạo Tinh cái khác linh khôi, lần nữa phát sinh thuế biến, thực lực mạnh hơn, linh trí cũng cao hơn.

Ngay tại hướng về sinh linh phương hướng tiến hóa.

Sở Huyền không lo lắng linh khôi sẽ xuất hiện không nhận chưởng khống linh trí.

Sở Nhất cùng Sở Nhị linh trí, đều là thần hồn của hắn uẩn dưỡng mà đến.

Huống chi, tiểu thế giới cùng Nguyên Sơ Đạo Tinh, đều là thuộc về hắn.

Bất luận linh khôi như thế nào thuế biến, thủy chung cũng sẽ không mất khống chế, không sẽ sinh ra ý tưởng khác.

Tiểu thế giới thăng cấp, ở chỗ Nguyên Sơ Đạo Tinh rốt cục tiến vào thuế biến.

Sở Huyền phát hiện, Nguyên Sơ Đạo Tinh thuế biến về sau, có năng lực mới, cùng đại đạo liên thông, càng chặt chẽ.

Chỉ là tạm thời mà nói, còn không cách nào thông qua Nguyên Sơ Đạo Tinh làm môi giới, tiến vào trên đại đạo..