Chương 180: Thời gian bí cảnh

Chương 180: Thời gian bí cảnh

"Lại lột xác một lần, cần phải thì không sai biệt lắm."

Sở Huyền xem chừng, Nguyên Sơ Đạo Tinh lần tiếp theo thuế biến, có lẽ liền có thể, lấy Nguyên Sơ Đạo Tinh vì đường, tiến vào trên đường lớn.

Thần hồn du đại đạo chỗ tốt, Sở Huyền thế nhưng là tự mình cảm thụ qua.

Khai Đạo cảnh vì sao cường đại?

Chính là bởi vì có thể tiến vào đại đạo, tại đại đạo bên trong, mở ra đạo thuộc về mình tới.

Cũng chỉ có Khai Đạo cảnh, mới có thể tại đại đạo phía trên hành tẩu.

Đạo cảnh chỗ lấy khó tu, đơn giản cũng là chỉ có thể dựa vào cảm ngộ, nếu là có thể tiến vào trên đường lớn, cảm ngộ trăm gia tăng gấp bội, tu vi tăng lên sẽ còn chậm sao?

Nguyên Sơ Đạo Tinh, cũng là Sở Huyền đột phá Đạo cảnh về sau, có thể nhanh chóng tăng cao tu vi chí bảo.

Sở Huyền ánh mắt nóng rực nhìn lấy Nguyên Sơ Đạo Tinh, một khi có thể thông qua Nguyên Sơ Đạo Tinh, tiến vào đại đạo phía trên.

Hắn tại Đạo cảnh tu luyện tốc độ, tuyệt đối là xưa nay chưa từng có!

Sẽ khai sáng Đạo cảnh tu luyện ghi chép.

Đạo cảnh 36 quan, giống như 36 tòa tuyệt đỉnh đại sơn, không phải ai đều có thể leo đến tuyệt đỉnh.

Thuật Dương cùng Hồng Nguyên Sơ là đồng thời thay, kết quả đây?

Hắn mới nói cảnh 30 quan tu vi mà thôi.

Chỉ so với Phiêu Nhược Vân cường một chút điểm.

Có thể thấy được Đạo cảnh tu luyện khó khăn.

Nguyên Sơ Đạo Tinh lần này thuế biến về sau, lần tiếp theo thuế biến thì khó khăn, cần thời gian không ngắn.

Lấy trước mắt đại đạo nhóm bên trong nhân số, không biết muốn uẩn dưỡng tới khi nào, mới có thể để Nguyên Sơ Đạo Tinh lần nữa thuế biến.

Vì Đạo cảnh tu luyện, vì Nguyên Sơ Đạo Tinh tăng tốc thuế biến, nhất định phải kéo càng nhiều Đạo cảnh cường giả nhập nhóm.

Nếu là có thể gia tăng trong nhóm Khai Đạo cảnh cường giả, Nguyên Sơ Đạo Tinh thuế biến thời gian, sẽ rút ngắn rất nhiều.

Gia tăng một cái Khai Đạo cảnh, mang đến đạo vận cùng uẩn dưỡng, hoàn toàn không phải Đạo cảnh có thể so.

Đạo cảnh cường giả khó tìm, Sở Huyền nóng vội cũng vô dụng.

Tiểu thế giới thăng cấp hoàn tất, đạo tắc dũ phát hoàn thiện, đạo vận cũng tăng lên một chút.

Thăng cấp sau tiểu thế giới, chênh lệch thời gian rút nhỏ, tựa hồ bắt đầu hướng về cùng cửu vực đồng bộ phương hướng phát triển.

Sở Huyền thử nghiệm khống chế một chút tiểu thế giới chênh lệch thời gian, vẫn như cũ có thể cải biến, nhưng kể từ đó, sẽ tiêu hao tiểu thế giới quy tắc lực lượng.

Chỉ là đem tiểu thế giới nơi nào đó thời gian gia tốc, ngược lại là không có có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Gặp này Sở Huyền không can thiệp nữa  mặc cho tiểu thế giới phát triển.

Muốn phải nhanh chóng tăng cao tu vi, hắn có thể tại bên trong tiểu thế giới xác định một chỗ, tiến hành thời gian gia tốc, hoặc trong quá trình điều chỉnh bên ngoài chênh lệch thời gian.

Nguyên Sơ Đạo Tinh như cũ tại thuế biến bên trong, giống như một đầu mới sinh đại đạo, chính đang trưởng thành.

Thuế biến về sau, sẽ sinh ra năng lực mới.

Sở Huyền kiểm tra một hồi, mặc dù không có thuế biến hoàn thành, năng lực mới đã xuất hiện.

Đại đạo nhóm bên trong thành viên  có thể thông qua Nguyên Sơ Đạo Tinh, tiến hành đồ vật truyền vào!

Trực tiếp thông qua đại đạo liên tiếp phương thức, truyền vào cho đối phương, mà đồ vật phía trên hết thảy nguyên chủ nhân khí tức, ấn ký chờ một chút, đều sẽ bị rửa sạch rơi.

Thông qua Nguyên Sơ Đạo Tinh bên trong thành viên khí tức, một lần nữa in lên đồ vật tiếp thu mới khí tức.

Có thể nói vô cùng cường đại.

Không hổ là cùng đại đạo liên thông chí bảo  có thể thông qua đại đạo lực lượng, làm đến đây hết thảy.

Trừ phi siêu việt đại đạo, nếu không thì không cách nào hai bên cùng sửa đổi Nguyên Sơ Đạo Tinh năng lực.

Sở Huyền cái chủ nhân này ngoại trừ.

Nguyên Sơ Đạo Tinh cái này năng lực mới, phi thường cường đại mà lại kịp thời, Sở Huyền đã bắt đầu suy nghĩ, làm sao lừa dối trong nhóm thành viên bảo vật.

Nhất là Khai Đạo cảnh bảo vật.

Chỉ là hắn khổ não là, hắn là cái siêu cấp đại lão a, lại là đại đạo nhóm chủ nhân.

Không phải cũng muốn truyền vào một chút bảo vật cho người khác?

Tuy nhiên trên tay hắn bảo vật đông đảo, có thể nhập Đạo Cảnh mắt, số lượng còn chưa đủ nhiều, cũng không đủ hiếm lạ.

Có thể vào Khai Đạo cảnh mắt, đoán chừng không có bao nhiêu kiện.

Mà lại, những bảo vật này, Sở Huyền không nỡ đến đưa tặng cho người ta đây.

Trừ phi có thể gấp bội kiếm về.

Nội tình còn chưa đủ a.

Sở Huyền thở dài.

Nguyên Sơ Đạo Tinh cái này năng lực mới, tạm thời không thể mở thả.

Chờ mình nội tình đầy đủ, đối Đạo cảnh có đầy đủ hiểu rõ  có thể ra sức lừa dối, cũng không cần lo lắng lộ tẩy, lại mở ra năng lực mới không muộn.

Bây giờ hệ thống mỗi ngày khen thưởng, cấp bậc đã tăng lên tới Thần cảnh.

Ngẫu nhiên phát động hệ thống khen thưởng, đều là Đạo cảnh cấp bậc trở lên.

Tiếp tục trạch một đoạn thời gian, hệ thống mỗi ngày khen thưởng, hẳn là sẽ tăng lên, đạt tới Đạo cảnh cấp bậc.

Đến lúc đó nội tình thì phong phú.

Sở Huyền tràn đầy chờ mong.

Có đoạn thời gian không có dùng Vạn Thiên Kính liên thông các vực, cũng nên thử vận khí một chút, có thể gặp phải khí vận chi tử.

Lại thu nhập dưới trướng.

Gia tăng phát động hệ thống khen thưởng cơ hội.

Trong viện cơ duyên bí cảnh, còn không có bố trí đi, đều thời gian dài như vậy, còn không có hấp dẫn đến mới khí vận chi tử.

Chỉ sợ là khoảng cách quá xa, hấp dẫn khí vận chi tử tới thời gian càng lâu một chút?

Bắc Vực khí vận chi tử, ngoại trừ Trung Châu cùng Đông Châu, cái khác tam châu khí vận chi tử, đều có thể nói là vào Sở Huyền môn hạ.

Tiêu Lương tuy nhiên không có bái sư, cuối cùng có một chút ngọn nguồn.

Sở Huyền quyết định, nếu là gặp lại Tiêu Lương, nói cái gì cũng muốn để hắn bái sư.

Mấy cái khí vận chi tử bên trong, Tiêu Lương một mực tại bên ngoài lãng, phát động hệ thống khen thưởng tỷ lệ lớn hơn.

Vạn Thiên Kính hình ảnh xuất hiện.

Liên thông một cái quái thạch đá lởm chởm cổ quái sơn cốc.

Sở Huyền kinh dị không thôi, trên sơn cốc tựa hồ có một tầng gợn sóng bao phủ, ẩn giấu đi không biết lực lượng.

Tỉ mỉ cảm ngộ phía dưới.

Cùng thời gian có liên quan lực lượng!

Chỉ một thoáng, Sở Huyền nghĩ đến trong truyền thuyết thời gian bí cảnh.

Từng có người có đại khí vận, ngộ nhập thời gian bí cảnh, ở bên trong tu luyện trăm năm, mà ngoại giới mới đi qua một năm mà thôi.

Sơn cốc này, cũng là một cái thời gian bí cảnh.

Tựa hồ, bí cảnh lực lượng đã hao hết, bây giờ chính tại phá toái, người ở bên trong thì muốn đi ra.

Sở Huyền một mặt vẻ chờ mong.

Có thể tiến vào thời gian bí cảnh, không có chỗ nào mà không phải là người có đại khí vận.

Cơ bản có thể xác định, là khí vận chi tử không thể nghi ngờ.

Thời gian bí cảnh hình thành, bình thường chỉ có ba loại tình huống, một, tại đặc thù nào đó tình huống dưới, đại đạo quy tắc ngưng tụ, mà tạo thành thời gian bí cảnh.

Loại này bí cảnh  đẳng cấp phi thường cao, thuộc về đại đạo biếu tặng cơ duyên.

Có thể vào như thế bí cảnh, cơ hồ có thể nói là đạt được đại đạo chiếu cố, chỉ cần không chết rơi, Thần cảnh không phải cuối cùng, Đạo cảnh ngay trước mắt.

Loại thứ hai, cũng là người làm bố trí bí cảnh.

Có thể bố trí thời gian bí cảnh, không có chỗ nào mà không phải là Đạo cảnh cường giả.

Là lấy tự thân tu luyện đạo vận, cùng hao phí nhất định thọ mệnh, mới có thể bố trí như thế một cái thời gian bí cảnh.

Bố trí dạng này một cái bí cảnh, bình thường là vì tìm kiếm truyền nhân, hoặc là bị thương nặng, đánh đổi khá nhiều, mượn bí cảnh tránh né cường địch.

Loai tình huống thứ ba, thì là một ít thiên tài địa bảo hình thành, như cùng thời gian có liên quan thiên tài địa bảo, thì sẽ hình thành loại thời giờ này bí cảnh.

Sở Huyền nhìn lấy toà này cổ quái sơn cốc, phán đoán lấy cái này thời gian bí cảnh, là làm sao hình thành.

Nếu là người vì cái gì, đi vào trong đó người, tất nhiên cùng bố trí bí cảnh cường giả, nhiễm phải nhân quả.

Bất luận bố trí bí cảnh người, là sống lấy vẫn là vẫn lạc, tầng này nhân quả quan hệ đều tồn tại.

Sở Huyền cần muốn suy nghĩ một chút, có tiếp nhận hay không tiến vào bí cảnh người làm đồ.

Đi qua một phen cẩn thận phân biệt, Sở Huyền đại khái phán đoán ra, cái này thời gian bí cảnh, có tám thành tỷ lệ, là một loại nào đó thiên tài địa bảo hình thành.

Có thể tiến vào loại này bí cảnh bên trong người, tuyệt đối là có đại khí vận, đại cơ duyên người..