Chương 181: Tiêu Lương, có nhân vật chính chi tư

Chương 181: Tiêu Lương, có nhân vật chính chi tư

Cổ quái Thượng Cổ gợn sóng, tại một trận chấn động bên trong biến mất.

Hai bóng người xuất hiện tại trong sơn cốc.

Lại là Tiêu Lương cùng Liễu Phiêu Phiêu!

Sở Huyền sửng sốt một chút, chợt cảm thán, Tiêu Lương gia hỏa này, là thật có đại khí vận a.

Vạn Thiên Kính vậy mà lần thứ hai liên thông hắn.

Liễu Phiêu Phiêu vẫn là thần hồn trạng thái, bất quá thần hồn của nàng cường đại rất nhiều, cảnh giới vậy mà tăng lên tới Thiên cảnh ngũ trọng.

Tiêu Lương càng là đột phá Đế cảnh.

Mà lại là Đế cảnh ngũ trọng!

Trên người hắn quấn quanh lấy một cái lão đằng, nhiều nếp nhăn dây leo nhánh, rải rác vài miếng màu nâu xám lá cây.

Lão đằng tỏ khắp lấy một cỗ khí tức cổ xưa.

Dường như tồn tại vô số năm tháng.

Sở Huyền nhận ra, cái kia lão đằng, chính là thời gian loại thiên tài địa bảo.

Mạn đằng!

Mạn đằng sinh trưởng địa phương, sẽ hình thành một cái thời gian gia tốc bí cảnh.

Mà mạn đằng bản thân có năng lực, thì là có thể làm hết thảy tới gần nó vật thể, đều chậm lại.

Bao quát công kích cũng là như thế.

Tiêu Lương vậy mà thu được mạn đằng, tuy nhiên mạn đằng còn chưa nhận chủ, cũng không bị luyện hóa, thế mà nhận chủ là chuyện sớm hay muộn.

Sở Huyền không khỏi cảm thán, Tiêu Lương gia hỏa này, là thật khí vận hùng hậu.

Đốn ngộ qua Khí Vận chi đạo, đối với khí vận Sở Huyền không còn là hoàn toàn không biết gì cả.

Giờ phút này lại nhìn Tiêu Lương, hắn tựa hồ không chỉ là Tây Châu khí vận chi tử đơn giản như vậy.

Vô cùng có khả năng, là Bắc Vực khí vận chi tử!

Gánh chịu lấy Bắc Vực đại khí vận.

Hẳn là hắn gần nhất mới lấy được thuế biến.

Nếu là Tiêu Lương, Sở Huyền quyết định đem hắn thu làm môn hạ.

Tâm lý có chút hối hận, lúc trước nên để Tiêu Lương bái sư.

Nếu là hắn lúc trước bái sư, tiến vào thời gian bí cảnh, thu hoạch được mạn đằng bực này chí bảo, tuyệt đối sẽ phát động hệ thống khen thưởng.

Mà lại khen thưởng đồ vật, tuyệt đối bất phàm.

Tiêu Lương nhất định phải thu làm môn hạ!

Sở Huyền có quyết định, lúc này hiển lộ ra.

Lúc trước sáng chế Ký Thiên Địa Tiểu Thuật về sau, liền quyết định, nếu là có thể gặp lại Tiêu Lương cùng Liễu Phiêu Phiêu, liền đem môn này bí thuật truyền cho Liễu Phiêu Phiêu.

Bây giờ vừa vặn đem bí thuật truyền cho nàng, thuận tiện thu Tiêu Lương làm đồ đệ.

"A, lại là ngươi cái tiểu gia hỏa?"

Sở Huyền kinh nghi một tiếng mà nói.

Tiêu Lương ngẩng đầu nhìn lên, phù phù một tiếng, thì quỳ trên mặt đất.

Liễu Phiêu Phiêu cũng giống như thế.

Tiêu Lương tâm lý ít nhiều có chút khẩn trương, một cái tay siết chặt trên người mạn đằng.

Đây chính là chí bảo a, vị tiền bối kia sẽ động lòng hay không?

Tâm lý tâm thần bất định không thôi.

Liễu Phiêu Phiêu cũng giống như thế.

"Bái kiến tiền bối!"

"Không cần đa lễ, không cần đa lễ!"

Sở Huyền hòa ái dễ gần cười nói.

"Thật sự là hữu duyên a, vậy mà lại gặp mặt."

Nói, nhìn về phía Tiêu Lương nói: "Ngươi tiểu gia hỏa này, ngược lại là cơ duyên thâm hậu, vậy mà có thể thu hoạch được mạn đằng."

"May mắn mà thôi!"

Tiêu Lương rất khẩn trương.

Sợ cái này ngưu bức cường giả, coi trọng chính mình mạn đằng.

Sở Huyền cười ha ha, nói: "Không cần khẩn trương, mạn đằng mà thôi, chỉ là một gốc thực vật, không vào ta mắt."

"Cũng là có duyên, ta liền giúp ngươi để mạn đằng nhận chủ đi."

Sở Huyền nói, phất tay một đạo lực lượng truyền qua.

Thời gian huyễn ảnh lực lượng!

Tiêu Lương chỉ cảm thấy, một cỗ huyền ảo sức mạnh khó lường, phụ gia trên người mình.

Huyền ảo lực lượng, tựa hồ có chút quen thuộc cảm giác.

Ngay sau đó chấn động trong lòng, đây không phải là thời gian bí cảnh bên trong, tồn tại cái chủng loại kia liên quan đến thời gian lực lượng a?

Cũng là mạn đằng chỗ có đặc thù lực lượng a?

Trong lòng hoảng sợ, vị tiền bối này quá kinh khủng, phất tay liền có thể khống chế thời gian.

Chỉ là trong tích tắc, Tiêu Lương liền cảm giác, cùng mạn đằng có liên hệ.

Mạn đằng vậy mà đã nhận hắn là chủ!

"Đa tạ tiền bối!"

Tiêu Lương cung kính nói.

Vị tiền bối này quá cường đại, vẫy tay một cái, chính là thời gian chi lực, để mạn đằng chính mình là chủ.

Đã giảm bớt đi hắn vô số thời gian.

"Đã gặp lại lần nữa, nói rõ ngươi ta hữu duyên, có thể nguyện bái ta làm thầy?"

Sở Huyền mở miệng nói.

Thì thầm trong lòng, Tiêu Lương gia hỏa này, sẽ không phải lấy có Liễu Phiêu Phiêu người sư phụ này làm lý do, từ chối nhã nhặn chính mình a?

"Vãn bối nguyện ý!"

Tiêu Lương mừng rỡ dập đầu nói.

Đồng thời nói: "Sư tôn ở trên, mời sư tôn làm đệ tử chứng kiến, kể từ hôm nay, ta cùng Liễu Phiêu Phiêu không còn là quan hệ thầy trò."

Liễu Phiêu Phiêu ngay sau đó nói: "Bẩm tiền bối, tiểu nữ tử tự biết không có năng lực dạy bảo Lương nhi, đã Lương nhi bái ngươi làm thầy, tiểu nữ tử vô đức vô năng làm tiếp sư phụ hắn, xin tiền bối làm chứng."

Sở Huyền sững sờ, đây là cái gì thao tác?

Thần sắc cổ quái nhìn lấy Tiêu Lương cùng Liễu Phiêu Phiêu, hai cái này đây là không định tiếp tục làm sư đồ, mà chính là dự định làm đạo lữ?

Tiêu Lương có nhân vật chính chi tư a!

"Được thôi, ta thì làm chứng."

Sở Huyền gật đầu nói.

"Đa tạ sư tôn!"

Tiêu Lương mừng rỡ không thôi, nhìn về phía Liễu Phiêu Phiêu ánh mắt, có khác tình cảm.

Liễu Phiêu Phiêu bị hắn nhìn đến mặt ngọc ửng đỏ.

Sở Huyền bó tay rồi, Liễu Phiêu Phiêu so Tiêu Lương to được bao nhiêu tuổi?

Mẹ nó đã không phải là ôm kim chuyên, mà chính là ôm núi vàng!

Liễu Phiêu Phiêu đâu?

Xem như trâu già gặm cỏ non?

Đều là tu luyện giả, thọ mệnh dài lắm, tuổi tác không phải khoảng cách!

Sở Huyền nhìn về phía Liễu Phiêu Phiêu, nói: "Ngươi nhưng có ngộ?"

Liễu Phiêu Phiêu một mặt vẻ xấu hổ, nói: "Tiểu nữ tử ngu dốt, không thể lĩnh ngộ!"

Trong dự liệu.

Sở Huyền phất tay, đem một quyển sách nhỏ truyền góp đi vào.

"Đây là Ký Thiên Địa Tiểu Thuật."

"Đa tạ tiền bối!"

Liễu Phiêu Phiêu ngạc nhiên nhận lấy.

Sở Huyền nhìn về phía Tiêu Lương, đã thu hắn làm đồ, tự nhiên muốn truyền khác công pháp, cùng chính mình cái môn này phù hợp bí thuật.

Đang muốn lấy Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật, dò xét tra rõ ràng Tiêu Lương thiên phú cùng tư chất, truyền cho hắn thích hợp công pháp.

Hệ thống khen thưởng đột nhiên tới.

"Ngươi thu đồ đệ Tiêu Lương, bởi vì kỳ khí vận thuế biến, gánh chịu Bắc Vực khí vận, khen thưởng Chiến Đạo Vô Cực + Diệt Thần Tinh Mang."

Quả nhiên, Tiêu Lương khí vận thuế biến, trở thành Bắc Vực khí vận chi tử.

Mà lại, hệ thống khen thưởng, là một môn so sánh công pháp đặc thù.

Chiến Đạo Vô Cực!

Điều này nói rõ, Tiêu Lương thiên phú, vô cùng tự ý chiến.

So Đinh Việt cái này thiên tâm kiếm mạch thiên phú, càng thêm tự ý chiến, càng hiểu được chiến đấu.

Có nhân vật chính chi tư!

Sở Huyền nhận lấy Chiến Đạo Vô Cực cùng Diệt Thần Tinh Mang.

Diệt Thần Tinh Mang, là một thanh u lam trường thương, mũi thương nở rộ, giống như một chút tinh mang.

Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật.

"Tiêu Lương, Tây Châu Tiêu gia bỏ con, trời sinh chiến xương, chiến tâm, chiến hồn. . ."

Nhìn Tiêu Lương tin tức, Sở Huyền chỉ có thể cảm thán, Tiêu Lương gia hỏa này ngưu bức.

Cho đến trước mắt, Tiêu Lương là hắn đệ tử bên trong, am hiểu nhất chiến đấu đệ tử, bởi vì hắn tu luyện công pháp duyên cớ, thực lực khả năng không bằng Đinh Việt bọn người.

Một khi hắn tu luyện Chiến Đạo Vô Cực, sẽ là trong các đệ tử, chiến lực mạnh nhất một cái.

Đinh Việt đều có chỗ không bằng.

Cùng cảnh bên trong, chỉ sợ chỉ có Sở Bình Phàm, tu luyện cực đạo chi thuật, mới có thể cùng hắn tranh phong.

Trời sinh chiến xương, chiến tâm, chiến hồn, quả thực ngưu bức không tưởng nổi.

Vì chiến mà sinh!

Thu Tiêu Lương làm đồ đệ, quả nhiên là cái sáng suốt quyết định.

Bắc Vực vị thứ nhất Nhân Vương, có thể là Tiêu Lương, Chiến Ma cổ địa chắc chắn bộc lộ tài năng, nghiền ép vô số thiên kiêu.

Sở Huyền phi thường hài lòng nhìn lấy Tiêu Lương nói: "Ngươi đã nhập môn, vi sư liền truyền cho ngươi công pháp, ngươi bây giờ tu luyện công pháp, quá mức hạ cấp, cùng ngươi chi thiên phú không đủ vừa xứng!"

Liễu Phiêu Phiêu nghe vậy, sắc mặt xấu hổ, Tiêu Lương công pháp là nàng truyền, cũng là nàng cho rằng, cho đến trước mắt thích hợp nhất Tiêu Lương thiên phú công pháp.

Môn công pháp này, tại nàng thời kỳ đó, cũng là tiếng tăm lừng lẫy tuyệt thế thần pháp!

Thế mà, đến vị tiền bối này trong miệng, thì biến quá mức hạ cấp.

Quá mức hạ cấp, xem như uyển chuyển thuyết pháp đi, ở tiền bối trong mắt, hẳn là quá đồ bỏ đi!.