Chương 182: Hai bên phật thị

Chương 182: Hai bên phật thị

"Đa tạ sư tôn!"

Tiêu Lương một mặt vẻ chờ mong, sư tôn bực này kinh khủng cường giả, sẽ truyền cho mình hạng gì tuyệt thế công pháp?

Liễu Phiêu Phiêu truyền cho công pháp của hắn, cố nhiên vô cùng cường đại, thế mà không biết vì sao, Tiêu Lương luôn cảm thấy, môn công pháp này không cách nào làm cho chính mình tận tâm.

Sở Huyền đưa tay một chút, Thánh Sư quang hoàn năng lực, phụ gia tại một đạo lực lượng phía trên, trực tiếp đem Chiến Đạo Vô Cực, truyền vào Tiêu Lương trong thần hồn.

Oanh

Tiêu Lương trong nháy mắt chiến ý sôi trào, cả người dường như đều tại thuế biến đồng dạng, chiến ý cơ hồ phải hóa thành thực chất.

Liễu Phiêu Phiêu kinh hãi.

Chiến ý cơ hồ biến hóa?

Vị tiền bối kia, đến tột cùng truyền cho Tiêu Lương cái gì tuyệt thế công pháp?

Tiêu Lương nhắm mắt lại, cảm ngộ Chiến Đạo Vô Cực.

Nửa giờ sau, mới từ cảm ngộ bên trong tỉnh lại.

Hắn kinh thán Chiến Đạo Vô Cực cường đại.

Chỉ cần tu luyện môn này tuyệt thế công pháp, hắn tự tin, lực chiến đấu của mình, đem về mười tăng trưởng gấp bội.

"Đa tạ sư tôn truyền pháp!"

Tiêu Lương kích động dập đầu mấy cái khấu đầu.

"Đứng lên đi, đã là vi sư đệ tử, há có thể keo kiệt rồi?"

Sở Huyền đem phù hợp các loại bí thuật, đều truyền cho Tiêu Lương, đồng thời đem Diệt Thần Tinh Mang, cũng truyền cho hắn.

Đương nhiên, vì quá mức làm cho người chú mục, Sở Huyền động một chút thủ đoạn, che đậy Diệt Thần Tinh Mang thần thái.

Làm đến nó xem ra, cũng là một cây phổ thông trường thương.

Tiêu Lương tay cầm Diệt Thần Tinh Mang, trong lòng càng rung động, ngoại nhân có lẽ nhìn không ra, Diệt Thần Tinh Mang cường đại.

Thế mà, hắn lại là có thể cảm giác được.

Cái này cây trường thương, là bực nào cường đại.

Tuyệt đối là thần khí cấp bậc.

Thậm chí là thần khí phía trên?

Ngoại trừ Diệt Thần Tinh Mang bên ngoài, Sở Huyền cũng cho hắn một số cái khác bí phù, vũ khí loại hình.

Đặc chế vạn vực phù, truyền cho hắn.

Tiêu Lương kích động không thôi, đây chính là bái sư đại lão đãi ngộ sao?

Hắn lúc trước vì linh dược, vì một món bảo khí, thế nhưng là hoa tận tâm nghĩ, trải qua trăm cay nghìn đắng.

"Nỗ lực tu luyện, cửu vực sắp tiến vào đại biến, chỉ có thực lực mới có thể tự vệ, nguy cơ nương theo lấy kỳ ngộ, chớ có để vi sư thất vọng."

"Đúng, sư tôn!"

Sở Huyền cảm khái, không tính ký danh đệ tử, chính mình bây giờ đã thu sáu người đệ tử.

Dựa theo nhập môn trình tự, Tiêu Lương trước mắt là nhỏ nhất đệ tử.

Học được hắn truyền nhập môn phù hợp bí thuật, chỉ cần bọn họ gặp gỡ, tất nhiên có thể phát giác đi ra, là đồng xuất một môn.

"Nam Châu sẽ có cơ duyên, thật tốt nắm chắc."

Sở Huyền đang chuẩn bị kết thúc liên hệ, đột nhiên nhìn đến Liễu Phiêu Phiêu mắt lom lom nhìn hắn.

Liền lấy ra một kiện lụa mỏng đến, truyền góp đi vào.

"Đây là thần hồn bí bảo, có thể bảo vệ ngươi thần hồn bất diệt, ngươi đã là thần hồn trạng thái, thật tốt cảm ngộ Ký Thiên Địa Tiểu Thuật, khôi phục nhục thân chỉ là chuyện nhỏ."

"Đa tạ tiền bối!"

Liễu Phiêu Phiêu mừng rỡ nói.

Sở Huyền gật gật đầu, Liễu Phiêu Phiêu đều nhanh thành Tiêu Lương đạo lữ, không chừng ngày nào đó, cũng theo gọi mình sư tôn.

Không thể quá keo kiệt, một kiện nho nhỏ thần hồn bí bảo mà thôi, tính không được cái gì.

Đem Vạn Thiên Kính ấn ký, rơi vào Tiêu Lương trên thân  có thể tùy thời bảo trì liên thông.

Đóng lại Vạn Thiên Kính trước đó, Sở Huyền đề một câu: "Ngươi có mấy vị sư huynh, ngày khác gặp gỡ, tự nhiên có thể nhận ra, đồng môn không thể tương tàn!"

"Đúng, sư tôn!"

Sở Huyền đóng lại Vạn Thiên Kính, chờ mong lấy Tiêu Lương mang đến cho mình kinh hỉ.

Lần này, chính mình không có lừa dối Tiêu Lương, cái này đệ tử, hẳn là sẽ không méo sẹo.

Tiêu Lương không hề rời đi sơn cốc, mà là tại trong sơn cốc, tu luyện Chiến Đạo Vô Cực, cùng Sở Huyền truyền các loại bí thuật.

Liễu Phiêu Phiêu thì là tu luyện Ký Thiên Địa Tiểu Thuật.

Đem thần hồn gửi ở thiên địa.

Sở Huyền chú ý một chút Đinh Việt cùng Vương Lạc tình huống.

Đinh Việt tại thăm dò cái nào đó bí cảnh.

Vương Lạc cũng giống như thế.

Theo Chiến Ma cổ địa càng ngày càng tới gần, Bắc Vực tiến nhập một cái bình tĩnh kỳ, các đại thế lực đều vì Chiến Ma cổ địa làm chuẩn bị.

Mà danh ngạch tranh đoạt chiến, các đại thế lực đi qua thương nghị, quyết định tại Nam Châu cử hành.

Thời gian, còn chưa có xác định xuống tới.

Tam tông hai quốc, cùng mỗi người thế lực sau lưng liên hệ, ngày càng hướng tới nhiều lần.

Tần Khả Vận cái này Đại Tần nữ đế, tiến nhập bế quan bên trong, đã rất ít hiển lộ trước người.

Mà Tần gia cái kia tên khốn kiếp, mỗi ngày đều tại cùng Đại Càn đế quốc giữ liên lạc.

Các cái thế lực nằm vùng, hoặc là tên khốn kiếp, cùng mỗi người sở thuộc thế lực liên hệ, là càng ngày càng thường xuyên.

Cũng có một chút thế lực tên khốn kiếp, bị người phát hiện bắt tới, bị diệt sát.

Sở Huyền vẫn như cũ trạch trong sân, ngồi xem sóng gió nổi lên.

Khoảng cách thu đồ đệ Tiêu Lương, đi qua một tháng thời gian.

Sở Huyền đang dùng Tầm Đạo Kính, tìm kiếm Đạo cảnh cường giả.

Hệ thống khen thưởng đột nhiên tới.

"Đệ tử của ngươi Ma Phật, truyện bá phật pháp, độ hóa trăm vạn phật đồ, khen thưởng phật thị một tôn."

Sở Huyền kinh hỉ, Ma Phật không hổ là Ma Vực khí vận chi tử, mà lại sinh ra phật tâm, càng là ảnh hưởng tới Ma Vực khí vận.

Quả nhiên sẽ làm sự tình, phát động khen thưởng tỷ lệ, so tất cả mọi người cao.

Vừa mới qua đi bao lâu, đã có trăm vạn phật đồ.

Ma Vực hóa phật, rất có tiền đồ a.

Sở Huyền xem xét khen thưởng.

"Phật thị, giống như khôi lỗi mà không phải khôi lỗi, có thể cảm giác chúng sinh phật niệm, có thể tiến hóa. . . Trước mắt thực lực Thần cảnh ngũ trọng."

Không hổ là hệ thống xuất phẩm, quả nhiên phi phàm.

Phật thị, hết thảy hai tôn, chia làm hai bên phật thị.

Sở Huyền đem phật thị lĩnh lấy ra ngoài.

Kim thân, đầu trọc, khôi ngô, mang theo đại phật châu, uy nghiêm túc mục, mặc lấy bó sát người tăng y, bắp thịt cuồn cuộn.

"Gặp qua ngã phật!"

Phật thị khom mình hành lễ nói.

Sở Huyền gật gật đầu, phất tay để phật thị tiến vào tiểu thế giới đi.

Tính cả Sở Nhất cùng Sở Nhị, đã có bốn tôn Thần cảnh thủ hạ.

Sở Nhất cùng Sở Nhị, chính tại thuế biến, đã vượt ra khỏi khôi lỗi phạm trù.

Hai bên phật thị  đồng dạng không phải khôi lỗi đơn giản như vậy, thuộc về một loại so sánh tồn tại đặc thù.

Mà lại, bất luận là Sở Nhất, Sở Nhị, hay là hai bên phật thị, đều có thể thăng cấp, thực lực cũng không phải là trì trệ không tiến.

Ma Phật đã độ hóa trăm vạn phật đồ, ngàn vạn còn xa sao?

Sở Huyền chờ mong lấy, phật đồ đột phá ngàn vạn một cửa ải kia.

Hoặc là, Ma Phật lại làm xảy ra chuyện gì tới.

Thời gian cực nhanh, khoảng cách thứ mười lăm năm kỳ hạn đã không xa.

Sở Huyền tu vi, cũng tích lũy đến Thần cảnh bát trọng, khoảng cách Đạo cảnh càng ngày càng gần.

Ổn chi đạo tắc, cảm ngộ càng sâu, mà lại đã có thể thi triển đạo tắc một phần năm lực lượng.

Sở Bình Phàm đã tiến vào tích lũy kỳ, tại vì đột phá Đế cảnh làm chuẩn bị.

Sở Huyền đối với hắn ôm lấy kỳ vọng cao.

Hai tôn phật thị thực lực, có tăng lên, đạt đến Thần cảnh lục trọng.

Phật đồ số lượng, đột phá 300 vạn.

Bất quá, rốt cục đưa tới Ma Vực đại tộc chú ý, Ma Phật tao ngộ một số ngăn trở, đại chiến mấy lần.

Thậm chí bị thương trốn chạy mấy lần.

Phật đồ đã từng lọt vào đánh giết.

Mà theo phật pháp truyền bá ra, ý thức được phật pháp cường đại, một số Ma tộc bắt đầu cầm giữ phật pháp, muốn chiếm làm của riêng.

Thế mà, tu luyện về sau, bắt đầu thay đổi, đối phật pháp thành kính, chủ động đi khuyên người quy y. . .

Tóm lại, Ma Vực cục thế, bởi vì Ma Phật xuất hiện, biến đến quỷ quyệt.

Sở Huyền không có nhúng tay, cũng không có quá nhiều chú ý, mà chính là đem thời gian đặt ở khổ tu phía trên.

Tầm Đạo Kính đều là cách mấy ngày mới dùng một lần.

Chỉ là thời gian dài như vậy đi qua, vẫn không có tìm kiếm đến mới Đạo cảnh cường giả.

Nam Châu cùng Đông Châu biên giới, mênh mông đại sơn bên trong.

Tiểu Tà Vương đã từng cùng U tộc thanh niên đối chiến địa phương, một đạo hư huyễn bóng người bỗng nhiên hiện lên..