Chương 183: Sở gia có đại khủng bố

Chương 183: Sở gia có đại khủng bố

Hư huyễn bóng người, dần dần ngưng thực, hóa thành một cái lão nhân tóc trắng.

Theo lão nhân xuất hiện, bốn phía tràn ngập khí tức âm lãnh.

U tộc!

"Ở chỗ này biến mất? Là phụ thân thất bại?"

"Bản tộc, lại bởi vậy bại lộ sao?"

"Cái này một đạo nguyên, sắp kết thúc, không thể đợi thêm nữa, tộc ta nhất định phải nắm lấy cơ hội, thì theo Nam Châu bắt đầu."

Lão giả tóc trắng bờ môi đóng mở lấy, phát ra một loại nào đó quỷ dị âm ba, cũng không lâu lắm, lần lượt từng bóng người nổi lên.

"Đại tộc lão!"

Một đám U tộc thành viên, tụ tập tại lão giả tóc trắng sau lưng, chỉ có hơn một trăm người.

Bọn họ có nam có nữ, cũng có hài đồng.

Thực lực mạnh yếu không đồng nhất.

Trong đó lão giả tóc trắng mạnh nhất.

Một thân khí tức, rời rạc tại Thiên cảnh đỉnh phong cùng Thần cảnh ở giữa, chỉ kém nửa bước liền có thể bước vào Thần cảnh.

Đại tộc lão nhìn về phía sau lưng tộc nhân, trải qua đại kiếp về sau, U tộc tại cửu vực kéo dài hơi tàn, hơn một trăm tên U tộc thành viên, đã chiếm cứ cửu vực còn sót lại U tộc một phần ba.

Đã từng cường thịnh vô cùng U tộc, bây giờ suy sụp đến tận đây.

"Nam Châu, tức đem nghênh đón đại biến, toàn bộ cửu vực cũng tức đem nghênh đón biến hóa, chúng ta U tộc cơ duyên tới."

"Muốn lưu giữ sống sót, thậm chí quật khởi, nhất định phải điệu thấp, nhất định phải đổi một cái thân phận  chờ đợi thời cơ."

Đại tộc lão ánh mắt nhìn về phía một đám U tộc thành viên.

Vung tay lên, linh lực ngưng tụ ra một tấm bản đồ tới.

Chính là Nam Châu địa đồ.

Phía trên đem các đại thế lực đều cho phân chia.

Trong đó, tại Tần quốc một chỗ địa vực, cố ý đánh dấu đỏ.

Nhìn kỹ, đánh dấu đỏ địa phương, chính là Sở quận.

Đại tộc lão mở miệng nói: "Đi qua dò xét, toàn bộ Nam Châu, thích hợp nhất chúng ta U tộc, cũng là Sở quận Sở gia!"

"Chúng ta lần này đi, là muốn phụ thân Sở gia, thay thế Sở gia tồn tại ở Nam Châu, trong tương lai một đoạn thời gian rất dài bên trong, chúng ta là Sở gia nhân."

"Về sau, lấy Sở gia phương thức hành động xuất hiện, cắt không thể bại lộ U tộc thân phận, nếu không diệt tộc đang ở trước mắt."

"Đều rõ chưa?"

Một đám U tộc thành viên mở miệng nói: "Minh bạch, chúng ta là Sở gia nhân, Sở gia là chúng ta, từ nay về sau, U tộc không tại."

Đại tộc lão phi thường hài lòng, nói: "Ta U tộc, kéo dài hơi tàn năm tháng dài đằng đẵng, cửu vực phần lớn quên lãng ta U tộc, chỉ cần ta U tộc điệu thấp, lấy Nhân tộc thân phận xuất hiện, chắc chắn sẽ chờ đến quật khởi cơ hội."

Nói vung tay lên, linh lực lôi cuốn mà ra, đem sau lưng U tộc thành viên lôi cuốn ở bên trong.

Đại tộc lão thân hình thoắt một cái, thì biến mất tại nguyên chỗ, hướng về Sở quận mà đi.

Xem khắp Nam Châu, Sở gia là phi thường đặc thù một cái gia tộc.

Điệu thấp, thực lực không mạnh, đồng thời tại Tần quốc vừa có đầy đủ an toàn, không sẽ gặp phải thế lực cường đại đả kích.

Thích hợp nhất U tộc phụ thân thay thế.

Bất luận là Tần quốc, Đại Càn đế quốc các cái khác đại thế lực, đều có hắn nội tình, dễ dàng bại lộ U tộc thân phận.

Dù là hắn là Bán Thần chi tôn, y nguyên không dám tùy ý làm bậy, cẩn thận từng li từng tí hành sự.

U tộc đã suy sụp quá lâu.

Chịu không được đả kích.

U tộc phụ thân chi năng, đối với Nhân tộc tới nói, chính là tối kỵ.

Một khi bại lộ, tất sẽ có Nhân tộc cường giả xuất thủ, tiêu diệt toàn bộ U tộc.

Dù là đi qua năm tháng dài đằng đẵng, phần lớn người tộc thế lực, cũng không biết U tộc tồn tại.

Thế mà, một số truyền thừa xa xưa thế lực, vẫn như cũ có liên quan tới U tộc ghi lại.

Nhất là Nhân Vương thế gia!

Nam Châu lại xuống dốc, cũng bởi vì hắn đặc thù tính, U tộc đại tộc lão, vẫn như cũ cần phải cẩn thận hành sự.

Như vẻn vẹn chỉ là một mình hắn, tự nhiên không cần cẩn thận như vậy cẩn thận, thế mà hắn liên quan đến chính là toàn bộ U tộc tồn vong.

Không cho phép hắn nửa chút chủ quan.

Đi qua một phen dò xét, rốt cục tuyển định mục tiêu.

Sở gia!

Toàn bộ Nam Châu, chỉ có Sở gia thích hợp nhất, lớn nhất không dễ dàng bại lộ.

Thế lực khác, đều quá phát triển.

Duy chỉ có Sở gia điệu thấp, một mực cố thủ lấy Sở quận chi địa, thực lực không tính là quá mạnh.

Chỉ cần phụ thân thay thế, chậm rãi đồng hóa Nhân tộc chi khu, đến lúc đó không có bí pháp đặc thù, hoặc là dò xét loại chí bảo, bọn họ liền sẽ không bị phát hiện.

Bọn họ về sau sẽ là Sở gia nhân.

U tộc dù sao đi qua năm tháng dài đằng đẵng, Nhân tộc cường giả sẽ không không lý do, vận dụng chí bảo hoặc bí thuật, dò xét phải chăng bị phụ thân.

Tại xa xưa trong lịch sử, U tộc từng cho nhân tộc mang đến thương tổn không nhỏ, mỗi lần Nhân tộc có lớn hành động, hoặc là tụ hội, đều sẽ có cường giả mang theo chí bảo dò xét.

Theo U tộc suy tàn, năm tháng dài đằng đẵng chưa từng xuất hiện, cái này một cái truyền thống cùng thói quen, Nhân tộc đã không có bảo lưu lại.

Đây chính là cơ hội.

Đại tộc lão đối với lần này hành động, lòng tin tràn đầy, nho nhỏ Sở gia mà thôi, liền Đế cảnh đều không có.

Thay thế Sở gia tồn tại, là không hề có một chút vấn đề.

Đợi đến Chiến Ma cổ địa mở ra, điều động một người, lấy Sở gia thiên kiêu thân phận, tham dự khí vận chí bảo tranh đoạt.

Lấy hắn trong bóng tối mưu đồ nhiều như vậy năm, lấy U tộc thủ đoạn, tất nhiên có thể trong bóng tối đoạt được một kiện khí vận chí bảo.

Có khí vận chí bảo che chở, U tộc càng sẽ không bại lộ.

Lấy đại tộc lão thực lực, rất nhanh liền đến Sở quận.

Sở quận cũng không tiểu, tư nguyên cũng phong phú, nhất là Sở gia đẩy ra đan dược về sau, tư nguyên tích lũy càng ngày càng nhiều.

Đại tộc lão trực tiếp chạy Sở gia tộc mà đi.

U tộc hết thảy chỉ có hơn một trăm tên thành viên, phụ thân mục tiêu, tự nhiên là Sở gia đích hệ thành viên.

Địa vị cao, thiên phú ưu tú dòng chính.

Đại tộc lão rất tự tin, lấy thực lực của hắn, đủ để bảo đảm U tộc vô thanh vô tức phụ thân Sở gia dòng chính.

Về sau Sở gia, chính là U tộc đại bản doanh một trong.

Sở gia tộc chỗ, trong sân nhỏ.

Sở Huyền đang tu luyện, bỗng nhiên mở to mắt.

Lộ ra vẻ ngạc nhiên, có một cỗ khí tức âm lãnh, nhanh chóng tiếp cận Sở gia tộc địa.

Người đến khí tức cổ quái, đồng thời thực lực không kém.

Tiếp cận Thần cảnh tồn tại.

Hắn tò mò, cái này nhóm cường giả, tại sao lại đến Sở gia rồi?

Đồng thời cũng buồn bực, Sở gia thực lực không cường a, mà lại hiện tại rất điệu thấp.

Làm sao cũng sẽ bị người để mắt tới đâu?

Để mắt tới Sở gia, tựa hồ cũng không phải Nhân tộc?

Cỗ này khí tức âm lãnh, vô cùng đặc biệt, mà lại cái kia một bóng người, như là hư huyễn, lại như cái bóng.

Tựa hồ cũng không có nhục thân.

Quỷ

Sở Huyền ý nghĩ đầu tiên, thì là nghĩ đến quỷ!

Đây không phải cùng kiếp trước Địa Cầu trong truyền thuyết quỷ rất giống chứ?

Thế mà, cửu vực không có quỷ nhất nói.

Đối phương phút chốc đã đi tới Sở gia tộc chỗ, đang chuẩn bị thi triển thủ đoạn, phong bế Sở gia tộc địa.

Sở Huyền rất bất đắc dĩ, tại sao lại có người đưa tới cửa a.

Từ khi Tà Giáo ổn định về sau, đã không có người giết phía trên Sở gia cửa.

Hiện tại ngược lại tốt, vừa đến đã đến cái không kém cường giả.

May mắn mà có chính mình thực lực tăng lên cấp tốc, nếu không tại đột phá trước gặp gỡ đối phương, có thể liền phiền toái.

Còn như thế vững vàng trạch xuống dưới?

Ngồi tại trong sân nhỏ bất động, một đạo thần lực biến ảo mà ra, trực tiếp đem người tới giam cầm trấn áp, bắt đến trong sân nhỏ tới.

U tộc đại tộc lão, đang chuẩn bị thi triển thủ đoạn, đem Sở gia tộc phong cấm, tránh cho xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, cùng lan truyền ra tin tức.

Thế mà, còn chưa kịp động thủ, chỉ cảm thấy sợ nổi da gà, một cỗ đại lực lượng kinh khủng, chớp mắt đã tới, đem hắn bao quát hắn linh lực lôi cuốn tộc nhân, tất cả đều giam cầm trấn áp!

Xong

Đại tộc lão trong mê mang mang theo vẻ tuyệt vọng, cái này nho nhỏ Sở gia, tại sao lại ẩn giấu đi đại khủng bố a?

Nhân tộc cường giả, có phải hay không não tử có bệnh, rõ ràng thực lực cường đại vô cùng, lại điệu thấp đến không tưởng nổi, thời khắc mấu chốt xuất hiện âm người một chút.

Lúc trước cũng là như thế một vị Nhân tộc cường giả, đột nhiên xuất hiện, âm U tộc một lần, hiện tại lại tới một lần?.