Chương 184: Hóa u vì quỷ, Hoàng Tuyền Cổ Kinh

Chương 184: Hóa u vì quỷ, Hoàng Tuyền Cổ Kinh

Trong sân nhỏ, một đám U tộc thành viên, run lẩy bẩy đứng tại đại tộc lão sau lưng.

Bọn họ một mặt mê mang cùng vẻ tuyệt vọng.

Đại tộc lão không phải nói, chuyến này mười phần chắc chín sao?

Nho nhỏ Sở gia mà thôi.

Làm sao có điểm gì là lạ a?

Đại tộc lão đều cắm.

Xong, ta U tộc muốn vong!

Đại tộc lão bờ môi run rẩy, thân thể run rẩy, nguyên bản nhìn lấy hư huyễn thân thể, run rẩy lên cơ hồ muốn tản ra giống như.

Sở Huyền nhìn lấy cái này hơn một trăm tên U tộc thành viên.

Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật: "U tộc, tồn tại năm tháng dài đằng đẵng, sau tại đại kiếp bên trong bị thua, kéo dài hơi tàn. . . U tộc đại tộc lão, Bán Thần cảnh, muốn phụ thân Sở gia thành viên, mưu đoạt khí vận chí bảo  chờ đợi quật khởi cơ hội. . ."

Sở Huyền kinh ngạc, đây chính là U tộc?

Xem ra cùng người không sai biệt lắm, khác biệt duy nhất, có lẽ cũng là bọn họ hư huyễn thân thể, giống kiếp trước trong truyền thuyết quỷ.

Mình cùng U tộc hữu duyên?

Tầm Đạo Kính tìm kiếm đến U Tố, đem nàng kéo vào đại đạo nhóm, hiện tại U tộc đại tộc lão, dẫn theo tộc nhân, chạy đến Sở gia tới.

Mặt khác, Sở gia là thật bánh trái thơm ngon a.

Làm sao một cái hai cái, đều ưa thích chạy Sở gia đến a.

Nhìn lấy run rẩy U tộc thành viên, Sở Huyền đột nhiên có một cái to gan ý nghĩ.

Cửu vực không có quỷ tồn tại, mình có thể sáng tạo một cái Quỷ tộc đi ra a.

Đem U tộc hóa thành Quỷ tộc, sáng chế một cái tân tộc đến, vì cửu vực tăng thêm một chút hoạt khí.

U tộc năng lực thiên phú phụ thân, không phải liền là quỷ nhập vào người sao?

Sở Huyền tâm động.

Chỉ là, muốn hóa U tộc vì Quỷ tộc, cũng không phải là chuyện dễ dàng, U tộc tuy nhiên giống quỷ, nhưng cuối cùng cũng không phải là quỷ a.

Nhất định phải sáng lập một môn công pháp  có thể để U tộc tu luyện, thế mà hóa thành quỷ.

Giống như hóa ma vì phật.

"Ngươi buồn bực, não đại động mở, muốn hóa U tộc vì Quỷ tộc, khen thưởng Hoàng Tuyền Cổ Kinh."

Hệ thống khen thưởng đột nhiên tới.

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, phát động hệ thống phần thưởng?

Cuống quít xem xét khen thưởng.

"Hoàng Tuyền Cổ Kinh, quỷ chi thánh điển, thần hồn tu luyện này pháp, có thể hóa thành quỷ, U tộc tu luyện này pháp, có thể nhanh chóng lột xác thành Quỷ tộc. . ."

Sở Huyền xem hết Hoàng Tuyền Cổ Kinh giới thiệu, kinh thán tại môn công pháp này quái dị cùng cường đại.

Người bình thường nếu là tu luyện, nhục thân sẽ dần dần hư, cuối cùng tinh thần ý chí hoặc thần hồn, hóa thành Quỷ Nhất giống như tồn tại.

Nếu là nhục thân chôn vùi, chỉ còn lại có thần hồn, tu luyện này pháp  có thể biến thành quỷ, có quỷ cường đại năng lực.

Quỷ, âm u, khủng bố, thuộc về tồn tại đặc thù.

Nếu là cửu vực xuất hiện quỷ, như vậy tại trong ngắn hạn, đem sẽ khiến cho rất nhiều võ giả sợ hãi, khó có thể ứng phó.

Trước mắt U tộc, chỉ có hơn một trăm tên, hóa thành Quỷ tộc độ khó khăn không lớn.

Một khi hóa quỷ thành công, như vậy chính mình dưới trướng, thì có Quỷ tộc thủ hạ cung cấp chính mình điều động.

Sở Huyền nhận lấy Hoàng Tuyền Cổ Kinh, hệ thống quán thâu mà đến, Sở Huyền rất nhanh liền nắm giữ Hoàng Tuyền Cổ Kinh, phía trên ghi lại rất nhiều Quỷ tộc kỹ năng.

Quỷ nhập vào người, chỉ là phi thường phổ thông thủ đoạn mà thôi.

Tỷ như quỷ nhảy tường này một ít kỹ năng, cũng đều có ghi chép.

Quỷ tộc, cố nhiên cũng có hắn thiếu hụt, thế mà đột nhiên xuất hiện, cửu vực võ giả chưa quen thuộc, trong thời gian ngắn không cách nào tìm tới nhằm vào Quỷ tộc thiếu hụt.

Sẽ tạo thành trình độ nhất định khủng hoảng là tất nhiên.

Tu luyện Hoàng Tuyền Cổ Kinh, nhục thân sẽ dần dần hư, đó là đối phổ thông võ giả mà nói, đối Sở Huyền tới nói không tồn tại cái này vấn đề.

Hắn Hỗn Độn Bất Diệt Thể, hoàn toàn có thể gánh chịu Hoàng Tuyền Cổ Kinh tu luyện.

Thần hồn cũng sẽ không biến thành âm trầm quỷ hồn trạng thái, có điều hắn cũng có thể sử dụng Hoàng Tuyền Cổ Kinh lực lượng chính là.

Sở Huyền thì thầm trong lòng: "Từ nay về sau, ta chẳng những là Phật Tổ, còn mẹ nó là Quỷ Tổ."

Nhìn về phía U tộc một đám thành viên, Sở Huyền híp híp mắt nở nụ cười.

Lấy cưỡng chế thủ đoạn, đem U tộc thành viên hóa thành Quỷ tộc, cái này không cách nào ra vẻ mình cường đại.

Sở Huyền cần chính là, U tộc cam tâm tình nguyện hóa thành Quỷ tộc.

Nếu là không nguyện ý, ném vào Tịnh Thế Lưu Ly Tháp bên trong, bị phật quang chiếu xạ chiếu xạ một đoạn thời gian, chịu đủ tàn phá về sau, chắc hẳn bọn họ sẽ phi thường nguyện ý.

Nếu là lại không nguyện ý, Chủng Hồn Ấn hầu hạ!

Sở Huyền có là biện pháp, đem U tộc hóa thành Quỷ tộc, cũng có là thủ đoạn, để hóa thành Quỷ tộc U tộc, đối với mình khăng khăng một mực.

Chỉ cần tu luyện Hoàng Tuyền Cổ Kinh, cái kia chính mình là bọn họ Quỷ Tổ, mãi mãi cũng sẽ không phản bội cùng ngỗ nghịch chính mình.

Đại tộc lão trong lòng lắc một cái, tâm lý lạnh sưu sưu, có loại đại sự dự cảm không ổn.

Tựa hồ U tộc, sắp biến mất ở trong thiên địa.

"Vị này Nhân tộc đại năng, ta với cùng tộc, chỉ là đi ngang qua."

Đại tộc lão muốn ngụy biện một chút.

Sở Huyền cười híp mắt nói: "Đừng hốt hoảng, ta không có ác ý."

Không có ác ý mới là lạ!

Đại tộc lão cảm nhận được tràn đầy ác ý, U tộc muốn đại họa lâm đầu cảm giác càng mãnh liệt.

"U tộc a."

Sở Huyền thở dài một hơi, nói: "U tộc không có tiền đồ, mặc cho ngươi đủ kiểu mưu tính, đủ kiểu thủ đoạn, cuối cùng không cách nào theo đại đạo bên trong thu hoạch được sinh cơ."

Quả nhiên!

Đại tộc lão sắc mặt tro tàn, vị này đại lão muốn diệt U tộc.

Cắn răng nói: "Nhân tộc cường giả, ta U tộc, cũng không phải là không có cường giả, ngươi thật muốn diệt ta U tộc, không sợ ta U tộc cường giả không tiếc bất cứ giá nào, giết hại Nhân tộc?"

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng chỉ có thể kiên cường một điểm.

Sở Huyền lắc đầu cười khẽ, nói: "Ta cũng không có muốn diệt ngươi U tộc."

Lại nói tiếp: "Mặt khác, ngươi U tộc cường giả, ta cũng nhận ra, gặp ta cũng xưng một tiếng tiền bối."

U tộc đại tộc lão sắc mặt thay đổi liên tục.

"Tiền bối, ngươi nếu muốn trách cứ, thì giết một mình ta đi, buông tha ta U tộc những người khác, lưu ta U tộc một con đường sống đi."

Hắn sợ.

Ngay cả mình U tộc đại lão, đều muốn xưng một tiếng tiền bối nhân vật, há lại hắn có thể kiên cường?

"Ta nói, không có diệt ngươi U tộc chi tâm, ngược lại, muốn theo đại đạo bên trong, vì ngươi U tộc tranh thủ một đường sinh cơ."

Sở Huyền giận dữ nói.

Đại tộc lão một mặt vẻ hoài nghi, Nhân tộc cường giả sẽ có hảo tâm như vậy?

"U tộc, muốn đoạt đại khí vận quật khởi, cần đi trừ U tộc danh tiếng, hóa thành Quỷ tộc, ngươi có bằng lòng hay không?"

"Chỉ là thay cái tên?"

Đại tộc lão cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Nếu là chỉ đổi cái tên, cũng không có vấn đề.

Tuy nhiên không gọi U tộc, nhưng căn vẫn như cũ là U tộc.

"Hóa u vì quỷ, có thể được đại khí vận, Quỷ tộc mạnh hơn U tộc, đây là ngươi U tộc quật khởi cơ hội."

Sở Huyền nói, ngón tay một chút, đem liên quan tới Quỷ tộc tin tức, truyền vào đại tộc lão trong thần hồn.

Đại tộc lão trên thân khí tức âm lãnh, phút chốc tràn ngập một chút.

Thật lâu, mới hồi phục tinh thần lại.

Trên mặt tất cả đều là chấn kinh chi sắc.

Đây chính là Quỷ tộc?

Có U tộc một số đặc tính, nhưng lại so U tộc mạnh hơn nhiều, năng lực cũng nhiều hơn.

Nếu là thật sự như trên mặt giới thiệu, Quỷ tộc đem về cường đại dường nào?

Chỉ là, Quỷ tộc sinh ra, cùng U tộc khác biệt.

Thần hồn chi thể, cũng có thể hóa thành Quỷ tộc.

Nếu là biến thành Quỷ tộc, U tộc thì thật không có ở đây.

Nhưng lại cũng không phải là hoàn toàn không tại, U tộc khí vận, vẫn như cũ sẽ bị gánh chịu xuống tới.

Đại tộc lão động tâm.

Thế mà, hắn lại không cách nào dứt bỏ đối với U tộc quy túc cảm giác.

Hắn chung quy là U tộc đại tộc lão.

Hóa thành Quỷ tộc, cho dù là bọn họ đã từng là U tộc, cũng gánh chịu U tộc khí vận.

Nhưng từ nay về sau, U tộc danh tiếng thì thật phải biến mất.

Thay vào đó là Quỷ tộc!.