Chương 185: Cửu vực cái thứ nhất quỷ, Phong Đô Quỷ Vương

Chương 185: Cửu vực cái thứ nhất quỷ, Phong Đô Quỷ Vương

Đại tộc lão do dự, không cách nào làm ra quyết định.

Sở Huyền lại nói: "U tộc danh tiếng, biến mất đã là đã định trước, chúng ta hóa thành Quỷ tộc, còn có thể nói là bảo lưu lại U tộc căn."

"Còn nếu là không hóa thành quỷ, U tộc đem về triệt để tan thành mây khói, ta cũng không phải là nói chuyện giật gân."

"U tộc, qua không được cái này một đạo nguyên!"

Đại tộc lão chấn động trong lòng, hắn đương nhiên sẽ không hoài nghi, Sở Huyền cái này nhóm cường giả sẽ lừa gạt hắn.

U tộc qua không được cái này một đạo nguyên?

Không cách nào quật khởi?

Chỉ có hóa thành Quỷ tộc, mới có một đường sinh cơ?

Đại tộc lão nội tâm giãy dụa, thật lâu lại hỏi: "Nhân tộc tiền bối, ngươi vì sao muốn cứu ta U tộc?"

Sở Huyền mỉm cười, nói: "Ta, coi trọng một cái duyên, ngươi U tộc tổ tiên, cùng ta hữu duyên, ngươi đợi đi vào này, bất luận mục đích vì sao, cũng là duyên."

"Ta, liền bảo vệ ngươi U tộc một đường sinh cơ, chẳng lẽ ngươi cho rằng, bây giờ U tộc, đối ta còn có giá trị?"

Đại tộc lão trầm mặc.

Xác thực!

Mạnh như thế người, bây giờ suy sụp U tộc, đối với hắn đâu còn có giá trị có thể nói?

"Xin tiền bối cho phép chúng ta thương nghị một hai."

Đại tộc lão không cách nào làm ra quyết định, chỉ có thể cùng với những cái khác U tộc thành viên thương nghị.

"Có thể!"

Đại tộc lão ánh mắt phức tạp nhìn lấy tộc nhân, cái này hơn một trăm tộc nhân, đã là U tộc một phần ba, mặt khác hai chi U tộc, trốn đến địa phương khác.

Đã có thời gian rất lâu, không có lẫn nhau liên lạc qua.

Thậm chí, còn lại hai chi U tộc, tiêu vong cũng không phải không có khả năng.

Một đám U tộc thành viên, tập hợp một chỗ thương nghị, tất cả đều ánh mắt phức tạp.

Tại đến Sở gia trước đó, lòng tin tràn đầy, ý chí chiến đấu sục sôi.

Vì U tộc quật khởi mà phấn đấu.

Kết quả đây?

Đúng là biết được như thế hiện thực tàn khốc!

U tộc không có hy vọng!

Hóa thành Quỷ tộc mới là đường ra.

Kỳ thật căn bản cũng không có lựa chọn.

Không thay đổi Quỷ tộc, sẽ chết!

Hóa thành Quỷ tộc, có thể sống.

Lựa chọn thế nào, đã là chú định.

Thật lâu, đại tộc lão ngữ khí phức tạp, mà cung kính nói: "Tiền bối, chúng ta nguyện hóa thành Quỷ tộc."

"Lựa chọn sáng suốt."

Sở Huyền đối U tộc lựa chọn, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Ta cái này liền truyền cho ngươi Quỷ tộc chi pháp."

Đưa tay một chút, đem Hoàng Tuyền Cổ Kinh bên trong một số tu luyện chi pháp, truyền cho đại tộc lão.

Tiếp lấy vung tay lên, đem U tộc mọi người chuyển vào bên trong tiểu thế giới.

Đồng thời hoạch xuất ra một cái đơn độc địa phương, cung cấp U tộc dùng để tu luyện.

Nơi đó là tiểu thế giới một cái tối tăm sơn cốc, vừa vặn phù hợp tu luyện Hoàng Tuyền Cổ Kinh.

"Đa tạ tiền bối!"

U tộc mọi người ào ào bái tạ.

Bất luận vị này Nhân tộc cường giả tâm tư như thế nào, không có diệt bọn hắn, liền đáng giá đến cảm tạ.

Đón lấy, đại tộc lão đem Hoàng Tuyền Cổ Kinh tu luyện chi pháp, truyền cho U tộc mỗi một người.

Từ đó, U tộc liền tại tối tăm trong sơn cốc, bắt đầu tu luyện Hoàng Tuyền Cổ Kinh, một thân linh lực không ngừng thuế biến, chuyển hóa làm âm u lực lượng kinh khủng.

Đại tộc lão ngay từ đầu tu luyện, thì ý thức được, môn công pháp này cường đại, mà lại có thể hoàn toàn cải biến U tộc bản thể.

Một khi hoàn toàn chuyển hóa làm Quỷ tộc, cũng liền mang ý nghĩa, hắn cái này một chi U tộc, hoàn toàn biến mất.

Lại lại tiếp tục gánh chịu U tộc khí vận.

Công pháp rất cường đại, Quỷ tộc năng lực cũng rất mạnh, không thể không thừa nhận, so U tộc mạnh hơn, có tiền đồ hơn.

Mà lại, bọn họ chuyển hóa làm Quỷ tộc thành công, đem sẽ trở thành trời sinh Quỷ tộc, mà không phải thần hồn tu luyện mà đến quỷ.

U tộc vốn là cùng quỷ có chỗ tương tự, có giống nhau chỗ, nói là trời sinh Quỷ tộc cũng không đủ.

Tu luyện Hoàng Tuyền Cổ Kinh về sau, đại tộc lão mới biết được, Quỷ tộc thật so U tộc có tiền đồ.

Lấy trước mắt hắn tu luyện tình hình, một khi chuyển hóa làm Quỷ tộc, thực lực của hắn đem về đột phá đến Thần cảnh!

"U tộc muốn phải cường đại hơn, nhất định phải hóa thành Quỷ tộc!"

Đại tộc lão ánh mắt kiên định.

Thậm chí lên tìm kiếm mặt khác hai chi U tộc, đem hóa thành Quỷ tộc ý nghĩ.

Sở Huyền một mực chú ý U tộc động tĩnh, cái này có thể liên quan đến lấy phát động hệ thống khen thưởng.

Cũng là hắn chân chính thân thủ khai sáng ra tới nhất tộc.

Tối tăm trong lòng đất, U Tố đang tu luyện lấy, một bên chú ý đại đạo nhóm động tĩnh.

Đột nhiên, nhướng mày.

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao ta cùng U tộc quan hệ, xuất hiện biến động?"

Nàng nhíu lại đôi mi thanh tú, U tộc cũng không có diệt, khí vận phản mà xuất hiện tăng cường, thế mà không biết vì sao, nàng cùng U tộc liên quan, xuất hiện không hiểu biến hóa.

Loại biến hóa này, vô cùng kỳ lạ, dù là nàng cái này Đạo cảnh cường giả, đều nhìn không thấu.

"Hẳn không phải là chuyện xấu, khí vận tăng cường, nói rõ U tộc trở nên cường đại."

U Tố tự lẩm bẩm một câu.

Nhắm mắt, tiếp tục tu luyện, đồng thời phân ra một bộ phận tâm thần, thời khắc chú ý đại đạo nhóm động tĩnh.

Đại đạo nhóm có lẽ chính là cơ duyên của nàng.

Nửa tháng sau.

Đại tộc lão dẫn đầu hoàn thành chuyển hóa, cả người biến đến âm khí âm u, thực lực tăng vọt, khí vận thuế biến.

Một lần hành động bước vào Thần cảnh.

U tộc đã theo trong đầu hắn biến mất, hắn bây giờ là Quỷ tộc, là Quỷ tộc chi vương!

Cũng là cửu vực cái thứ nhất quỷ!

Gánh chịu một đạo không hiểu khí vận, cùng phi phàm thiên phú.

"Ngươi sáng tạo ra cửu vực cái thứ nhất quỷ, trở thành Quỷ Tổ, khen thưởng Phong Đô bí cảnh."

Sở Huyền mừng rỡ, đã sáng tạo ra cửu vực cái thứ nhất quỷ, quả nhiên phát động khen thưởng.

Cái này một chi U tộc, toàn bộ hóa thành Quỷ tộc, khai sáng ra Quỷ tộc, cần phải sẽ còn phát động khen thưởng.

Xem xét hệ thống khen thưởng.

"Phong Đô bí cảnh, âm u, khủng bố, quỷ cư chi địa, độc thành một cái tiểu thế giới, Quỷ tộc tại thực lực này có thể có được gia trì, tu luyện tốc độ tăng gấp bội. . . Có thể thăng cấp."

Quỷ tộc rốt cục có chính mình tiểu thế giới cùng địa bàn, Phong Đô bí cảnh cùng trong truyền thuyết Âm Tào Địa Phủ rất giống.

Mà lại, còn có thể thăng cấp.

Sở Huyền nhận lấy Phong Đô bí cảnh, vung tay lên, đem Phong Đô bí cảnh bố trí đến U tộc trong sơn cốc kia, sơn cốc kia thì làm Phong Đô lối vào.

Bố trí Phong Đô bí cảnh về sau, đại tộc lão đi tới Sở Huyền trước mặt, bái nằm trên đất.

"Bái kiến Quỷ Tổ!"

Âm khí âm u đại tộc lão, sắc mặt tái nhợt không máu, khí tức trên thân, cực kỳ âm u, trong lúc vô hình cho người ta một loại kinh dị cảm giác.

Sở Bình Phàm kinh ngạc đứng ở một bên, nhìn lấy cái này âm khí âm u, phi thường khủng bố gia hỏa.

"Ngươi vì cửu vực cái thứ nhất quỷ, ta liền ban cho ngươi là thứ nhất chức Phong Đô Quỷ Vương."

Sở Huyền mở miệng nói.

"Tạ Quỷ Tổ ban ơn!"

Giờ khắc này lên, U tộc đại tộc lão trở thành tới, bây giờ là Phong Đô Quỷ Vương.

"Ngươi sắc phong đời thứ nhất Phong Đô Quỷ Vương, khen thưởng Quỷ Vương Ấn."

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng.

Một cái đen như mực, bách quỷ quấn quanh đồ án con dấu, xuất hiện ở trong tay.

Nhìn trong tay cái này viên Quỷ Vương Ấn, tích chứa trong đó lấy cường đại đạo tắc  có thể trấn áp bách quỷ, này ấn vừa ra, bách quỷ không dám không theo.

Chấp chưởng này ấn, chẳng khác nào chấp chưởng Phong Đô Quỷ Vương vị trí.

Cũng là Phong Đô Quỷ Vương đạo binh.

Sở Huyền thu vung lên, đem Quỷ Vương Ấn ban thưởng.

"Đây là Quỷ Vương Ấn, ngươi chính là đời thứ nhất Phong Đô Quỷ Vương."

Phong Đô Quỷ Vương kích động tiếp nhận Quỷ Vương Ấn, đông đông đông, dập đầu ba cái.

"Đi thôi."

Sở Huyền khua tay nói.

"Đúng, Quỷ Tổ!"

Quỷ Vương lui ra, trở lại tiểu thế giới, tiếp lấy tiến nhập Phong Đô.

Sở Huyền nhìn lấy còn lại U tộc tộc nhân, chờ mong lấy tất cả đều hóa thành Quỷ tộc về sau, lại sẽ có ban thưởng gì..