Chương 186: Quỷ tộc lập, âm chi đạo tắc

Chương 186: Quỷ tộc lập, âm chi đạo tắc

"Thập tam thúc, đó là?"

Sở Bình Phàm rất ngạc nhiên mà hỏi thăm.

Quỷ Vương xem ra thì rất khủng bố, có một loại cảm giác âm trầm.

"Quỷ, một loại tồn tại đặc thù."

Sở Huyền nhìn lấy, đã trưởng thành tiểu thiếu niên Sở Bình Phàm, mở miệng nói ra.

Quỷ

Sở Bình Phàm kinh ngạc không thôi.

Sở Huyền đem quỷ đặc thù, giản lược giới thiệu một chút.

Sở Bình Phàm nghe xong kinh dị, nói: "Quỷ cường đại như vậy sao? Mà lại, còn có thể lên thân?"

"Chỉ là năng lực so sánh đặc thù, thiếu hụt cũng là rất rõ ràng, một khi có đặc biệt nhằm vào quỷ phương pháp, dù là thực lực không mạnh, cũng có thể ứng phó thực lực mạnh hơn chính mình rất nhiều quỷ."

Sở Huyền lắc đầu nói ra.

"Ngươi cực đạo, thì phi thường cường đại, quỷ đối ngươi không có bất kỳ cái gì ưu thế."

Kỳ thật, chỉ cần tu luyện Bách Đoán Luyện Thần Thuật cùng Bất Động Như Sơn Công, bực này cường đại thần hồn bí thuật, Quỷ tộc trên thân các loại năng lực, thì không có đủ bất kỳ ưu thế nào.

Dù vậy, Quỷ tộc vẫn như cũ là vô cùng cường đại.

Sở Bình Phàm gật gật đầu, về càn khôn không gian tiếp tục tu luyện đi.

Tranh thủ sớm ngày đột phá Đế cảnh.

Sở Huyền một mực chú ý còn thừa U tộc thành viên tình huống, tại đại tộc lão về sau, lần lượt có U tộc cường giả chuyển hóa làm Quỷ tộc.

Dẫn đầu hoàn thành chuyển hóa, đều là thực lực khá mạnh U tộc.

Đại tộc lão là Bán Thần tu vi, cái thứ hai hóa thành Quỷ tộc, là cái này một chi U tộc tộc trưởng, Thiên cảnh tam trọng tu vi.

Tại một đám U tộc bên trong, có một thiếu nữ U tộc, đưa tới Sở Huyền chú ý.

Nàng chỉ có Chân cảnh cửu trọng tu vi, hóa thành Quỷ tộc về sau, vậy mà trực tiếp đột phá đến Đế cảnh.

Hóa thành Quỷ tộc tốc độ, so còn lại Tôn cảnh, Đế cảnh U tộc cường giả đều muốn nhanh.

Cái này mang ý nghĩa, nàng đối với Hoàng Tuyền Cổ Kinh, có đặc thù thiên phú.

Sở Huyền đem nàng chuyển dời đi ra.

Tại một đám U tộc trong thành viên, thiên phú của nàng là mạnh nhất  có thể trọng điểm bồi dưỡng một chút.

"Gặp qua lão tổ!"

Thiếu nữ khom lưng hạ bái, thần sắc vô cùng cung kính.

Sở Huyền nhìn lấy nàng, dung nhan xinh đẹp, nhu nhược bộ dáng chọc người thương yêu.

Là một cái vô cùng xinh đẹp nữ quỷ.

"Từ nay về sau, ngươi thì kêu U Nhi đi."

"Đúng, tạ lão tổ ban tên cho."

U Nhi cung kính dập đầu hành lễ.

Sở Huyền ngón tay một chút, đem Hoàng Tuyền Cổ Kinh càng nhiều pháp môn, truyền cho nàng.

Lại luyện chế ra mấy món quỷ binh, Quỷ Khí ban cho nàng.

"Cám ơn lão tổ!"

U Nhi mừng rỡ nói.

"Đứng lên đi, thật tốt tu luyện."

Đúng

U Nhi không có tiến vào tiểu thế giới, mà chính là tung bay a tung bay, tiến nhập càn khôn không gian bên trong.

Vòng quanh Sở Bình Phàm xung quanh vòng, đột nhiên hướng về Sở Bình Phàm nhào tới, thi triển quỷ nhập vào người.

Sở Bình Phàm chỉ cảm thấy toàn thân âm lãnh, tùy thời muốn mất đi đối thân thể chưởng khống, hắn khẽ quát một tiếng, trên thân bộc phát ra một cỗ khí thế cường hãn.

Trong thân thể đao quang lạnh thấu xương, cả người giống như là một thanh đao, mà một mực dán tại hắn trên lưng đao gỗ, cũng theo tách ra khí tức kỳ lạ.

Phốc

U Nhi hai mắt mờ mịt bị buộc ra Sở Bình Phàm thể nội.

Nàng mộng, lần thứ nhất thi triển quỷ nhập vào người chi thuật, mà lại đối so với chính mình tu vi thấp người thi triển, vậy mà thất bại rồi?

Sở Bình Phàm đã một đao bổ tới.

Xoát

U Nhi thân hình hóa là hư ảo, biến mất tại nguyên chỗ.

Thế mà, cái kia sắc bén một đạo, mang theo một loại đặc thù sắc bén, phi thường cường đại, dù là nàng hóa thành hư huyễn, cũng nhận đả kích cường liệt.

"Tiểu nữ quỷ, ngươi quá làm càn!"

Sở Bình Phàm cả giận nói.

"Ngươi sinh khí à nha? Ta chỉ là đùa với ngươi chơi, cũng không phải muốn thương tổn ngươi!"

U Nhi hiện ra thân hình, tung bay ở Sở Bình Phàm trước người le lưỡi nói.

"Hừ, ngươi cách ta xa một chút, không nên quấy rầy ta tu luyện."

Sở Bình Phàm hừ một tiếng, quay lưng lại đi không để ý tới nàng.

Sở Huyền toàn bộ hành trình chú ý, không có mở miệng ngăn cản, Sở Bình Phàm rất cô đơn, có U Nhi cái này hoạt bát nữ quỷ cùng hắn nhốn nháo, cũng là một chuyện tốt.

Đến mức người quỷ khác đường loại sự tình này, đối Sở Huyền mà nói, hoàn toàn thì không tồn tại.

Không để ý đến U Nhi cùng Sở Bình Phàm, sẽ náo xảy ra chuyện gì đến, trong lòng bọn họ tự có chừng mực.

Một tháng sau.

Tất cả U tộc thành viên, tất cả đều biến thành Quỷ tộc.

Nguyên một đám âm trầm, khí tức âm lãnh tràn ngập, đại bộ phận tại hóa thành Quỷ tộc về sau, thực lực đều có tăng lên.

Quỷ Vương trước tiên, đem Quỷ tộc triệu nhập Phong Đô, một đám Quỷ tộc tại Phong Đô tu luyện.

U Nhi ngoại trừ.

"Ngươi sáng tạo ra cửu vực tân tộc — — Quỷ tộc, khen thưởng âm chi đạo tắc."

Hệ thống khen thưởng tới.

Lại là đạo tắc!

Hóa U tộc vì Quỷ tộc, quả nhiên là sáng suốt quyết định, Sở Huyền vì cơ trí của mình điểm tán.

Nhận lấy khen thưởng.

Một đạo huyền ảo, giống như không thể gặp, lại như u ám đạo tắc, phù hiện ở trên người hắn.

Sở Huyền tiến vào cảm ngộ bên trong, tỉ mỉ cảm ngộ âm chi đạo tắc.

Phát hiện hệ thống khen thưởng âm chi đạo tắc, hơi đặc biệt, ngoại trừ là âm dương chi âm, càng ẩn chứa âm hiểm đạo ý?

"Làm sao cảm giác, nắm giữ con đường này thì, sẽ biến am hiểu âm người đâu?"

Sở Huyền thì thầm trong lòng.

Vừa vững một âm  có thể phối hợp lẫn nhau.

Mặt ngoài vững như núi, sau lưng lặng lẽ âm người?

Hai đầu đạo thì đồng thời cảm ngộ, đồng thời tu luyện, nội tình lại được tăng lên.

Sở Huyền không rõ lắm, còn lại Đạo cảnh cường giả, đến tột cùng cảm ngộ bao nhiêu đầu đường thì, bất quá hai đầu đạo thì khẳng định không nhiều chính là.

Quỷ tộc mới thành lập, thực lực còn quá yếu.

Nhân số cũng quá thiếu.

Sở Huyền để Quỷ Vương, chỉ huy Quỷ tộc nỗ lực tu luyện, tăng lên Quỷ tộc thực lực.

Đến tiếp sau chính là lấy lớn mạnh Quỷ tộc làm mục tiêu.

Chiến Ma cổ địa mở ra, cũng là một cơ hội.

Năm đó trận đại chiến kia, vẫn lạc cường giả vô số.

Chiến Ma cổ địa bên trong, tất nhiên tồn tại một số ngơ ngơ ngác ngác tàn hồn, thậm chí bị sát niệm khống chế thần hồn.

Những thứ này tàn hồn, bất luận là độ hóa vì Quỷ tộc thành viên, hoặc là trực tiếp thôn phệ, đều có thể nhanh chóng tăng lên Quỷ tộc chỉnh thể thực lực.

Cửu vực mỗi ngày đều có vô số võ giả vẫn lạc, cũng không ít võ giả, nhục thân bị hủy, thần hồn may mắn đào thoát.

Muốn khôi phục nhục thân, cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Đoạt xá cũng tồn tại nhất định mạo hiểm, nếu là đoạt xá đối tượng, thiên phú bình thường, cuối cùng sẽ hạn chế tiềm lực.

Quỷ tộc xuất hiện, cho những thứ này vẫn lạc nhục thân, thần hồn may mắn chạy trốn võ giả, có mới lựa chọn.

Một số năm sau, cửu vực võ giả, bị bức hại lúc, có lẽ sẽ lưu hành hô lên một câu nói như vậy.

"Ta làm quỷ cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Sau đó, thần hồn may mắn đào thoát, hóa thành lệ quỷ, quay đầu báo thù. . .

Sở Huyền chờ mong lấy một màn này xuất hiện, chờ mong lấy Quỷ tộc lớn mạnh.

U tộc đột kích, chỉ là một cái phong ba nhỏ, không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Sở gia cũng không người nào biết, bọn họ thiếu chút nữa đã bị U tộc phụ thân thay thế.

Hoàn thành hóa U tộc vì Quỷ tộc về sau, Sở Huyền tiếp tục cố gắng tu luyện, một bên chờ mong lấy mười lăm năm kỳ hạn khen thưởng.

Sở Huyền tiếp tục cố gắng tu luyện, tích lũy nội tình, một bên chờ đợi mười lăm năm kỳ hạn đến.

Một bên chờ mong lấy, Sở Bình Phàm đột phá Đế cảnh, có thể mang đến dạng gì khen thưởng.

Thời gian vội vàng.

Mười lăm năm kỳ hạn đến.

Sở Huyền cảm thán, thời gian trôi qua thật nhanh, nháy mắt thì trạch mười lăm năm.

Bỏ ra thời gian mười lăm năm, theo phàm cảnh tu luyện đến Thần cảnh lục trọng, bực này tu luyện tốc độ, cần phải có thể hâm mộ chết tất cả mọi người.

Cho nên, trạch lấy tốt, vững vàng mạnh lên..