Chương 187: Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, khai đạo giả Ma Đồ

Chương 187: Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, khai đạo giả Ma Đồ

"Ngươi trạch mười lăm năm, thực lực có to lớn tăng lên, mời không ngừng cố gắng, khen thưởng Tầm Đạo Kính thăng cấp làm Hỗn Độn Diễn Đạo Kính."

Trạch mười lăm năm hệ thống khen thưởng tới.

Sở Huyền sững sờ một chút, mười lăm năm kỳ hạn khen thưởng, chỉ là thăng cấp Tầm Đạo Kính?

Trước tiên xem xét khen thưởng.

"Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, Tầm Đạo Kính thăng cấp mà đến, có diễn hóa thiên cơ, đại đạo, tìm kiếm khai đạo giả, cổ đạo giả, cũng thu hoạch bị tìm kiếm người tin tức, tướng mạo năng lực. . ."

Hỗn Độn Diễn Đạo Kính  đồng dạng có thể tìm kiếm Đạo cảnh trở lên cường giả, mà lại tăng lên bị tìm kiếm người tin tức cùng tướng mạo năng lực.

Sở Huyền tâm tâm niệm niệm công năng, rốt cục hoàn thiện.

Về sau tìm kiếm đến cường giả, không cần đi mò đối phương tin tức  có thể trực tiếp biết được, bị tìm kiếm người thân phận, tu vi cùng tướng mạo.

Sở Huyền còn chú ý tới, hệ thống giới thiệu phía trên, xuất hiện một cái mới danh xưng.

Cổ đạo giả!

Khai đạo giả hắn đã biết, cổ đạo giả lại là cái gì?

Khai đạo thời gian càng xa xưa cường giả?

Phải bao lâu xa, mới có thể xưng là cổ đạo giả?

Hồng Nguyên Sơ khai đạo hai cái đạo nguyên, đều không được xưng cổ đạo giả.

Sở Huyền đem Hỗn Độn Diễn Đạo Kính lấy ra, tổng thể cùng thăng cấp trước không có quá lớn khác nhau, chỉ là nhiều một tầng Hỗn Độn khí tức.

"Thử nhìn một chút, thăng cấp sau Tầm Đạo Kính, tìm kiếm cường giả hiệu suất như thế nào."

Sở Huyền thần lực đưa vào Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, trong chốc lát, chỉ cảm thấy thần lực cùng thần hồn chi lực, đang nhanh chóng tiêu hao.

Ổn chi đạo tắc cùng âm chi đạo tắc, cũng có đạo vận chảy vào Hỗn Độn Diễn Đạo Kính bên trong.

Tiêu hao tăng lên không chỉ một lần.

Đồng thời, còn sẽ chủ động thu lấy đạo tắc chi lực.

Y theo trước mắt tiêu hao trình độ, Sở Huyền chi chống đỡ không được bao dài thời gian thăm dò.

Trên mặt kính kim đồng hồ chuyển động.

Một vòng lại một vòng.

Ngay tại Sở Huyền sắp chống đỡ không nổi thời điểm, trên mặt kính xuất hiện một điểm đen.

Ngay sau đó, trên mặt kính hiện ra hình ảnh đến, một tấm màu đen trên giường đá, khoanh chân ngồi đấy một vị đỏ thẫm râu tóc lão giả.

Cả người vòng quanh đen nhánh đạo vận.

Ma tộc?

Theo hình ảnh xuất hiện, Hỗn Độn Diễn Đạo Kính đình chỉ thu lấy thần lực cùng đạo tắc chi lực.

Tin tức cũng tại trong mặt gương biểu hiện ra.

"Ma Đồ, Ma tộc lão tổ, Cổ Ma một trong, khai đạo giả, đã mở đạo gần hai cái đạo nguyên. . ."

Khai đạo giả!

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, Hỗn Độn Diễn Đạo Kính quả nhiên ra sức, lần thứ nhất sử dụng, thì tìm thấy được một cái Khai Đạo cảnh.

Hỗn Độn Diễn Đạo Kính còn hiện ra Ma Đồ hình ảnh, mà Ma Đồ không hề có cảm giác, có thể thấy được Hỗn Độn Diễn Đạo Kính cấp bậc cao.

Liền Khai Đạo cảnh đều không thể cảm giác được bị thăm dò.

Sở Huyền nhìn chằm chằm Ma Đồ, rơi vào trầm tư bên trong, mình tại Ma Vực gây sự tình, hóa ma vì phật, đây là muốn đoạn Ma tộc căn a.

Ma Đồ thế nhưng là Khai Đạo cảnh, vô cùng cường đại.

Nghĩ lại, Khai Đạo cảnh bị hạn chế, sẽ không nhập cửu vực, huống hồ đối phương chưa chắc sẽ phát hiện Ma tộc biến hóa.

Thông qua Ma tộc khí vận cảm giác, đây chính là không chính xác.

Hóa thành Phật tộc, khí vận thuế biến, thậm chí sẽ bạo tăng, mà Ma Đồ thân là Phật tộc tiền thân Ma tộc lão tổ, cũng sẽ không như vậy cùng khí vận cắt ra.

Như cũ có thể cảm thụ được.

Huống hồ, Hồng Nguyên Sơ cũng là Khai Đạo cảnh a.

Hắn nhưng là Nhân tộc cường giả, chẳng lẽ còn sẽ cho phép Ma Đồ cái này Ma tộc Khai Đạo cảnh, chạy đến Nhân tộc địa bàn gây sự tình?

Đại đạo nhóm bên trong nhiều một vị Khai Đạo cảnh, Nguyên Sơ Đạo Tinh lần tiếp theo thuế biến thời gian đem về rút ngắn.

Khoảng cách thông qua Nguyên Sơ Đạo Tinh, tiến vào đại đạo phía trên lại tiến một bước.

Sở Huyền không cùng Ma Đồ chào hỏi, trực tiếp đem hắn cho dịch chuyển vào Nguyên Sơ Đạo Tinh.

Kể từ đó, cũng có thể chấn nhiếp một chút Ma Đồ.

Quả thật đúng là không sai, Ma Đồ biến sắc.

"Các hạ người nào?"

Ma Đồ sắc mặt hoàn toàn thay đổi, tại chính mình không tự chủ tình huống dưới, vậy mà đem khí tức của mình, cùng vật gì đó kết nối vào.

Hắn càng không cách nào truy tìm đến đối phương.

"Giới thiệu một chút, mới quần hữu chính là Ma Đồ, Khai Đạo cảnh, tất cả mọi người nhận thức một chút."

Sở Huyền tại đại đạo nhóm thảo luận nói.

Tiếp lấy lại đối Ma Đồ nói: "Đây là đại đạo nhóm, Ma Đồ đạo hữu hữu duyên, mới có thể vào được này nhóm, nơi này cũng có mấy vị Khai Đạo cảnh đạo hữu."

"Ma Đồ? Ma tộc bạo phu?"

Hồng Nguyên Sơ cái thứ nhất xuất hiện.

Còn lại Đạo cảnh cường giả, tất cả đều yên lặng dòm nhóm, Khai Đạo cảnh a, siêu cấp đại lão, hiện tại còn chưa tới phiên bọn họ nói chuyện.

"Hồng Nguyên Sơ?"

Ma Đồ rất nhanh hiểu được đại đạo nhóm, tâm lý chấn kinh cái này nhóm khó lường cùng cường đại, đối với Sở Huyền cái này chủ nhóm, nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

"Đúng vậy!"

"Ngươi cũng tại? Ngươi làm đến âm mưu?"

Ma Đồ rất táo bạo mà nói.

"Âm mưu gì?"

Hồng Nguyên Sơ khẽ cười một tiếng, nói: "Ma tộc bạo phu, khi nào như thế bó tay bó chân rồi? Này là Sở đạo hữu chí bảo, người có duyên tiến."

"Người nào sợ ngươi?"

Ma Đồ lạnh hừ một tiếng, nói: "Lúc trước không có phân thắng bại, chẳng lẽ ngươi Hồng Nguyên Sơ, bây giờ nếu muốn cùng ta phân cái thắng bại?"

Sở Huyền yên lặng dòm nhóm.

Ma Đồ cùng Hồng Nguyên Sơ là người quen cũ a, hơn nữa còn từng giao thủ qua.

Hồng Nguyên Sơ cười ha ha, nói: "Cái gì chưa phân thắng bại, bất quá là giao thủ ngắn ngủi một chút thôi, ngươi Ma Đồ há lại đối thủ của ta?"

Lại nói tiếp: "Chớ có quên, ngươi sư đệ thế nhưng là chết trong tay ta!"

"Ma Đồ mãng phu, ngươi vậy mà có thể khai đạo, thật sự là hiếm lạ."

Nhược Tiên khinh bỉ mở miệng nói.

"Nhược Tiên đàn bà, lúc trước bị người nào truy sát đến sợ chết khiếp ngươi quên rồi?"

"Ma Đồ, ngươi muốn chết!"

"Ngươi đến nha, nhìn ta không lột sạch ngươi!"

Nhược Tiên tức nổ tung.

Sở Huyền bó tay rồi, Ma Đồ gia hỏa này, làm sao như cái bình xịt đâu?

Vừa vào nhóm, đó là bắt người nào phun người nào, đem Nhược Tiên vị này Khai Đạo cảnh, tức giận đến nổi trận lôi đình.

Côn Hà cũng xuống tràng.

Khá lắm!

Đại đạo nhóm bên trong trong nháy mắt náo nhiệt, Ma Đồ một người độc chiến Hồng Nguyên Sơ, Nhược Tiên, Côn Hà, đó là không có không rơi vào thế hạ phong.

Sở Huyền cũng hoài nghi, gia hỏa này khai mở sẽ không phải là phun nói?

Còn lại Đạo cảnh cường giả, tất cả đều yên lặng dòm nhóm, nhất là Ứng Không, run lẩy bẩy, trong nhóm trên một số hắn lớn nhất cặn bã.

Sau cùng, Thuật Dương nhịn không được xuống tràng.

Hắn cùng Nhược Tiên, Ma Đồ cùng thời đại nhân vật, tự nhiên cũng là biết Ma Đồ.

Kết quả, hắn một chút tràng, liền bị Ma Đồ phun đến cơ hồ muốn thổ huyết.

"Thuật Dương tiểu nhi, ngươi ở đâu ra mặt nói chuyện? Một phế vật, đều không khai đạo, tôn nhi một cái, cũng có mặt đi ra?"

"Lúc trước thì không coi trọng ngươi, đi theo Hồng Nguyên Sơ sau lưng, như cái cháu trai giống như, quả nhiên một phế vật, khai đạo đều làm không được."

"Lăn, ma gia gia không theo ngươi đồng dạng tính toán!"

Sở Huyền cảm thán, Ma Đồ gia hỏa này, miệng pháo xác thực không tầm thường, tại đại đạo nhóm bên trong cuồng phún người.

Kéo Ma Đồ tiến nhóm là lựa chọn chính xác, khai đạo giả tại trong nhóm ầm ĩ lên, giao lưu cần đạo vận, tất cả mọi người kích động, đạo vận dâng trào, Nguyên Sơ Đạo Tinh có thể thu hoạch được càng nhiều đạo vận uẩn dưỡng.

Cho nên, tăng tốc Nguyên Sơ Đạo Tinh thăng cấp phương thức, đại đạo nhóm phát triển cũng là một cái trọng yếu đường lối.

Nhóm thành viên giao lưu nhiều hơn, Nguyên Sơ Đạo Tinh có thể thu hoạch được càng nhiều đạo vận.

Thuật Dương vừa mới nổi bong bóng, liền bị Ma Đồ cho trấn áp, tức giận đến nói không ra lời.

Ai kêu Ma Đồ trực kích chỗ yếu hại của hắn đây.

"Ma Đồ, có loại báo vị trí, chiến một trận."

Nhược Tiên giận dữ nói.

"Lăn, gia đối ngươi này nương môn không có hứng thú, nghỉ muốn câu dẫn ta!"

Ta mẹ nó!

Nhược Tiên là thật muốn tức điên..