Chương 188: Bình xịt Ma Đồ

Chương 188: Bình xịt Ma Đồ

Hồng Nguyên Sơ cũng bị tức giận đến không nhẹ.

Trước kia tại sao không có phát hiện, Ma Đồ gia hỏa này miệng hèn như vậy đâu?

"Sở đạo huynh, Ma Đồ tên này quá làm càn, không bằng đem hắn khu trục?"

Sau cùng, Hồng Nguyên Sơ tìm tới Sở Huyền nói.

Đại đạo nhóm tiến đến thì không lui được, có lẽ chỉ có Sở Huyền cái này chủ nhóm, mới có thể đem người cho khu trục.

Sở Huyền khóe miệng co quắp co lại, đem Ma Đồ cái này bình xịt khu trục, làm sao có thể!

Vị này chính là Khai Đạo cảnh.

Xem xét cũng là nhóm phát triển thành viên, bình xịt miệng pháo một cái, có hắn tại trong nhóm, đó mới náo nhiệt.

Đạo vận mới dâng trào, Nguyên Sơ Đạo Tinh có thể thu hoạch được càng nhiều đạo vận.

Đuổi tổn thất to lớn.

Hồng Nguyên Sơ đã mở miệng, tự nhiên không thể trực giác cự tuyệt, mặt mũi vẫn là muốn cho một số, không thể khiến đến lẫn nhau ở giữa hảo cảm xảy ra vấn đề.

Huống hồ, trong nhóm thành viên, phần lớn là Hồng Nguyên Sơ mang tới.

Cũng coi là giúp mình không nhỏ bận bịu.

Chỉ là muốn thế nào cự tuyệt, Sở Huyền cần cân nhắc một phen.

Ma Đồ đối với Sở Huyền cái này thần bí chủ nhóm, tâm lý nhiều ít có chút kiêng kị.

Vậy mà có thể trực tiếp thu lấy chính mình một luồng khí tức, đem chính mình kéo vào đại đạo nhóm bên trong đến, thực lực tuyệt đối là trên mình.

Đã tiến nhóm, Ma Đồ làm sao bỏ được rời đi?

Hồng Nguyên Sơ mấy cái người quen đều tại, nhàn rỗi nhàm chán thời điểm  có thể phun một chút bọn họ tiêu khiển nha.

Không giống nhau Sở Huyền đáp lại, lúc này liền nói: "Hồng Nguyên Sơ, ngươi biến phế vật a, sợ ta?"

"Muốn ta rời đi nhóm cũng được, thừa nhận không bằng ta à, thừa nhận sợ cùng ta tranh chấp a, thừa nhận trốn tránh ta à, chỉ cần ngươi thừa nhận, ta cút ngay lập tức!"

Hồng Nguyên Sơ tức đến xanh mét cả mặt mày, hắn làm sao có thể thừa nhận?

Ngay sau đó cả giận nói: "Thôi được, thì lưu ngươi tại trong nhóm như thế nào, ta ngược lại muốn nhìn xem, cái này bạo phu, có thể như thế nào!"

Sở Huyền vì Ma Đồ điểm tán, không hổ là bình xịt, cố nhiên hiểu được khích tướng.

Hồng Nguyên Sơ cho dù biết là khích tướng, nhưng hắn không thể không tiếp nhận, thật muốn đem Ma Đồ đuổi, trong lúc vô hình chẳng phải lộ ra hắn sợ?

Cho nên, không thể đem người đuổi.

Sở Huyền lúc này mở miệng.

"Mấy vị đạo hữu, đã là người quen, cãi nhau cũng không sao, nói liền ở trong đó, hoặc trong lúc lơ đãng sẽ có linh cảm, sẽ có mới thể ngộ đâu?"

Vừa mở miệng cũng là lão tiền bối giọng nói.

Hồng Nguyên Sơ mấy người trầm mặc, bọn họ đều ở trong lòng nhận định, Sở Huyền là cái tiền bối, khai đạo so với bọn hắn sớm.

Thực lực tự nhiên cũng tại bọn họ phía trên.

Sở Huyền lại nói tiếp: "Có thể vào đại đạo nhóm, chính là đại đạo trong minh minh cơ hội, cũng coi là một loại duyên đi, về sau ngươi đợi liền sẽ biết được, có thể vào nhóm người, đều có cơ duyên."

Nói tới chỗ này, Sở Huyền liền tiếp tục bảo trì thần bí trầm mặc.

Hồng Nguyên Sơ mấy người đều không có lại ầm ĩ.

Yên lặng tự hỏi, Sở Huyền những lời này tiềm tàng thâm ý.

Cơ duyên?

Khai đạo giả tu hành ở chỗ khai đạo, ở chỗ đối đại đạo thể ngộ, dạng gì cơ duyên đối bọn hắn hữu dụng?

Tuy là như thế, trong lòng bọn họ lại cũng không hoài nghi Sở Huyền, có lẽ vị này khai đạo xa xưa tồn tại, biết một số khai đạo giả cơ duyên đi.

Trong nhóm yên tĩnh trở lại.

Khai đạo giả đều tạm thời không cãi nhau.

Lúc này, Ứng Không cái này trong nhóm cặn bã đi ra.

Trước tiên, cũng là giống ma đồ vị này khai đạo giả chào hỏi.

Ma Đồ thật cao hứng, "Ngươi cái này tiểu cặn bã, rất có lễ phép nha, về sau ngươi Ma gia gia bảo kê ngươi!"

"Ai dám khi dễ ngươi, báo tên của ta!"

Ứng Không khóc không ra nước mắt, ta là cặn bã không sai, ngươi có thể hay không đừng như thế ngay thẳng nói ra?

Từ khi tiến nhóm về sau, mình trở thành cháu!

Tiếp lấy U Tố, Hổ Thái cũng đi ra chào hỏi.

Ma Đồ thật cao hứng.

Một lát sau, Hồng Nguyên Sơ đệ tử, Nhược Tiên các đệ tử, cũng đi ra lên tiếng chào.

Dù sao Ma Đồ cũng là tiền bối nha.

Đương nhiên, Ma Đồ cái này bình xịt, đối vãn bối không hà khắc.

Có lẽ hắn tính tình cao ngạo, khinh thường khi dễ vãn bối nguyên nhân.

Sở Huyền cảm thấy, nếu là đem đại đạo nhóm có thể truyền vào đồ vật công có thể mở ra, Ma Đồ gia hỏa này, một cao hứng liền sẽ truyền vào một ít gì đó cho những vãn bối này.

Đi qua lúc đầu sau náo nhiệt, đại đạo nhóm lần nữa bình tĩnh lại.

Dù sao thành viên cuối cùng ít một chút.

So sánh phát triển, trước mắt thì Ứng Không một cái, mỗi ngày đều đi ra ân cần thăm hỏi các vị đại lão.

U tộc so sánh trầm mặc ít nói, tựa hồ bởi vì U tộc thân phận, không muốn quá bị người chú ý.

Hổ Thái cùng Ứng Không so sánh trò chuyện tới.

Sở Huyền đóng lại Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, khôi phục tiêu hao, tiếp tục tu luyện.

Lần thứ nhất sử dụng Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, thăm dò đến một vị khai đạo giả, Sở Huyền lòng tin tăng nhiều, thăm dò Đạo cảnh cường giả tỷ lệ, cũng tất nhiên sẽ gia tăng.

Chính như hắn nói, có thể tiến vào đại đạo nhóm, tất nhiên là khí vận hùng hậu, xem như có cơ duyên người.

Hắn không có khả năng, đem tất cả Khai Đạo cảnh cùng Đạo cảnh cường giả, tất cả đều thăm dò đi ra.

Đến đón lấy mấy ngày, Sở Huyền mỗi ngày đều dùng Hỗn Độn Diễn Đạo Kính thăm dò một lần, nhưng đều bởi vì tiêu hao quá lớn, không cách nào kéo dài, không thể thăm dò đến mới Đạo cảnh cường giả.

Ma Đồ gia hỏa này, khả năng quá nhàm chán.

Lại tại trong nhóm khiêu khích Nhược Tiên.

"Nhược Tiên đàn bà, cái gì thời điểm đến cùng ta sáp lá cà đại chiến một lần a?"

Nhược Tiên tức nổ tung.

Kết quả là, trong nhóm lại náo nhiệt.

Sở Huyền vui thấy, mở xé thành càng lợi hại, Nguyên Sơ Đạo Tinh lấy được đạo vận thì càng nhiều.

Trong thời gian kế tiếp, cách mỗi mấy ngày Ma Đồ liền sẽ tại đại đạo nhóm bên trong khiêu khích một lần.

Nhiều thời gian hơn, là cùng Ứng Không, Hổ Thái thổi ngưu bức.

Thời gian vội vàng, Sở Bình Phàm mười sáu tuổi.

Đã đạt đến Chân cảnh cực hạn, tích lũy cũng đầy đủ.

U Nhi cùng Sở Bình Phàm đã rất quen, trở thành rất phải tốt bạn chơi.

Mười sáu tuổi Sở Bình Phàm, trưởng thành một cái thật thà thiếu niên.

Trên người hắn loại kia xem ra, hàm hàm, ngây ngốc khí chất, vẫn không có cải biến.

Tuấn tú hắn, xem ra thì không giống như là cái thông minh thiếu niên.

Thế mà, đây đều là biểu tượng.

Người nào nếu là thật sự cho rằng, Sở Bình Phàm là cái hàm hàm đần độn, tuyệt đối gặp nhiều thua thiệt.

Sở Bình Phàm có thể nói là Sở Huyền một tay nuôi nấng.

Tự mình dạy bảo, tự mình truyền thụ các loại bí thuật.

Nhục thân mạnh, còn chưa nhập Đế cảnh, đã không so Đế cảnh nhất nhị trọng võ giả yếu đi.

Đan dược càng là làm đồ ăn vặt đến ăn.

Các loại đồ chơi đều là đế binh trở lên đẳng cấp.

Yêu thú nào khôi lỗi, đánh đàn, thổi tiêu, ca hát chờ một chút con rối hình người, không có chỗ nào mà không phải là Đế cấp trở lên.

Đều là Hạng Hoàn luyện chế.

Đan dược càng là nhiều vô số kể, trước kia Vương Lạc vì hắn luyện chế ra rất nhiều đan dược, hắn tu luyện chính là cực đạo, ăn lại nhiều đan dược, cũng là dùng cho tu luyện cực đạo.

Sẽ không tồn tại đan dược quá thừa, hoặc tiêu hao không được vấn đề.

Đây chính là cực đạo đặc thù cùng cường đại.

U Nhi học luyện chế Quỷ Đan về sau, Sở Bình Phàm cũng thích ăn loại này, âm lãnh âm lãnh đan dược, có một phen đặc biệt tư vị.

Sở Vân cũng tại nghiên cứu đan đạo, luyện chế rất nhiều đan dược, đều cho Sở Bình Phàm.

Phóng nhãn cửu vực, chỉ sợ không có một cái nào thiên kiêu, có thể so ra mà vượt Sở Bình Phàm giàu có.

Bây giờ, Sở Bình Phàm rốt cục muốn đột phá Đế cảnh.

Mười sáu tuổi Đế cảnh võ giả a.

Mà lại là cực đạo Đế cảnh.

Sở Huyền đối với hắn ký thác kỳ vọng, có thể hay không thu hoạch được giải thưởng lớn, liền dựa vào Sở Bình Phàm.

Mười sáu tuổi Đế cảnh, không có từng tiến vào thời gian bí cảnh, không có tiến hành qua bất luận cái gì thời gian gia tốc tu luyện.

Mà chính là chân thật một chút xíu tu luyện.

Đủ để ghi vào kỷ lục bên trong.

Sở Huyền tin tưởng, mười sáu tuổi Đế cảnh võ giả, từ trước tới nay, tuyệt đối là phượng mao lân giác..