Chương 189: Mười sáu tuổi Đế cảnh, Thái Sơ Đạo Kinh

Chương 189: Mười sáu tuổi Đế cảnh, Thái Sơ Đạo Kinh

Bây giờ Sở Huyền đã tích lũy đến Thần cảnh cửu trọng, khoảng cách đột phá Đạo cảnh, chỉ có cách xa một bước.

Chỉ cần khen thưởng mấy trăm năm tu vi, liền có thể đem Thần cảnh nội tình tích lũy đầy đủ, đến đón lấy cũng là đột phá Đạo cảnh.

Hắn đã có hai đầu đạo thì, đột phá Đạo cảnh không có bất kỳ cái gì bình cảnh.

Đại đạo nhóm bên trong tăng lên ba vị Đạo cảnh võ giả, một vị đến từ Ma tộc, một vị đến từ một cái danh bất kinh truyền tiểu tộc, một vị là Nhân tộc.

Đáng nhắc tới chính là, Ứng Không vẫn như cũ là trong nhóm hạng chót.

Trong nhóm mỗi một cái thành viên, hắn không phải gọi đại ca liền kêu là đại gia.

Ứng Không mỗi ngày đều đang hoài nghi nhân sinh, tựa hồ trên đời này, tùy tiện một người đều mạnh hơn hắn.

Vị kia Ma tộc thành viên, gọi là Ma Lỗ, Đạo cảnh mười hai quan tu vi, mỗi ngày đều tại trong nhóm đập hắn lão tổ Ma Đồ mông ngựa.

Mà lại, vừa quay đầu lại thì hạ thấp Hồng Nguyên Sơ mấy người.

Hồng Nguyên Sơ các đệ tử tự nhiên muốn vi sư ra mặt a, sau đó cãi lộn không nghỉ, mắng chiến cơ hồ mỗi ngày trình diễn.

Ma Đồ đối với cái này Ma tộc hậu bối, cái kia là phi thường hài lòng, có chính mình phong phạm.

Sở Huyền tâm lý cái kia hưng phấn a, mắng chiến càng nhiều, đạo vận dâng trào càng nhiều, Nguyên Sơ Đạo Tinh lấy được đạo vận thì càng nhiều, thăng cấp thời gian tiếp tục rút ngắn.

Ma Đồ thật là một cái cứu tinh.

Tầm Đạo Kính thăng cấp làm Hỗn Độn Diễn Đạo Kính về sau, quả nhiên ra sức, trong nhóm thành viên tăng lên không ít.

Cũng náo nhiệt.

Sở Huyền nhìn lấy chuẩn bị đột phá Sở Bình Phàm, một mặt vẻ chờ mong, sẽ phát động hệ thống dạng gì khen thưởng.

Có thể hay không để cho mình nhanh chóng đột phá Đạo cảnh.

Càn khôn không gian bên trong, chỉ có Sở Bình Phàm một người, U Nhi đều đã ra tới.

Sở Vân tại bế quan tu luyện.

Tô Tiên Nhi mấy người đều tại bên trong tiểu thế giới.

Chỉ có Sở Huyền tại.

Mười sáu tuổi Đế cảnh, truyền đi có thể hù chết người.

Quá kinh thế hãi tục.

Sở Bình Phàm liền nghiêm mặt, đao gỗ lơ lửng tại trước người hắn, xem ra vẫn như cũ là thường thường không có gì lạ một thanh đao gỗ.

Ngoại trừ rèn luyện được bóng loáng một chút bên ngoài, không có bất kỳ cái gì chỗ kỳ lạ.

Sở Bình Phàm trong đầu, lại nổi lên khi còn bé một màn kia màn, bây giờ trực tiếp muốn đột phá Đế cảnh.

Có thể tại những cái kia người trước mặt, đối xử lạnh nhạt miệt thị, nói lên một tiếng: "Các ngươi tại ta trong mắt, liền phế vật cặn bã cũng không bằng!"

Hắn chờ đợi ngày này, chờ thật lâu!

Nỗ lực tu luyện, dù là nhìn đến rất nhiều mới lạ sự vật, rõ ràng rất tâm động, rất muốn chơi, nhưng hắn đều khắc chế chính mình.

Mỗi khi nhớ tới lúc trước một màn kia, hắn thì vứt bỏ hết thảy tạp niệm, chuyên tâm tu luyện.

Những khôi lỗi kia các loại đồ chơi, hắn có rất rất nhiều, nhưng chơi một lần về sau, hắn đều thu vào.

Hắn sợ chính mình sẽ nhịn không được, đem thời gian tiêu vào chơi đùa phía trên.

Đế cảnh tuy nhiên không tính là mạnh, lại là hắn chứng minh chính mình bước đầu tiên, nghiền ép cùng thế hệ tư bản.

Sở Bình Phàm suy nghĩ rất nhiều, thật lâu, mới nặng tĩnh hạ tâm thần tới.

Đột phá!

Khí thế ngưng tụ mà lên, giống như cùng đại đạo tương liên, không giống với võ giả tầm thường lực lượng, bắt đầu ngưng tụ xây dựng.

Sở Huyền yên lặng nhìn lấy.

Cực đạo là một loại đặc thù chi pháp, thậm chí đi đến cực hạn công pháp.

Chính vì vậy, cực đạo khó tu, hiếm thấy trên đời.

Phàm tu cực đạo người, thực lực tất bất phàm, mạnh hơn cùng cảnh.

Cực đạo đặc thù cùng cường đại, cũng vô cùng hiếm thấy, từ trước tới nay, cực đạo người ít càng thêm ít.

Sở Huyền không biết, phải chăng có cực đạo người tu luyện tới Khai Đạo cảnh.

Cực đạo tu luyện giả mở nói, cũng tất nhiên là một đầu cực hạn đường.

Sở Bình Phàm chính tại đột phá bên trong.

Cực đạo Đế cảnh, không có vực chi lực, chỉ có cực đạo chi lực thăng hoa.

Kỳ thật, cũng coi là một loại đặc thù vực.

Cực đạo chi vực.

Ầm ầm!

Sở Bình Phàm khí thế trên người lăn lộn, một cỗ đặc thù, giống như vực mà cũng không phải vực, vô cùng cực đoan một loại bá đạo lực lượng, tạo thành một cái đặc thù lực trường.

Đây chính là cực đạo vực.

Sở Bình Phàm đột phá thành công, ngay tại củng cố cảnh giới.

Bình Phàm Đao cũng tựa hồ phát sinh một chút biến hóa.

Xem ra, nhưng như cũ là thường thường không có gì lạ.

Sở Huyền lại là cảm giác được, Bình Phàm Mộc trong đao, ngưng tụ một đạo đặc thù lực lượng tuyến văn.

Cái kia có lẽ là một đầu mới sinh cực đạo.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, dạy bảo ra từ trước tới nay, vị thứ ba mười sáu tuổi Đế cảnh võ giả, khen thưởng ngàn năm tu vi + Thái Sơ Đạo Kinh."

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, dạy bảo ra từ trước tới nay, vị thứ nhất mười sáu tuổi Đế cảnh cực đạo võ giả, khen thưởng diệt chi đạo tắc."

Từ trước tới nay, vị thứ ba mười sáu tuổi Đế cảnh võ giả.

Càng là từ trước tới nay, vị thứ nhất mười sáu tuổi Đế cảnh cực đạo võ giả.

Khen thưởng quả nhiên phong phú.

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, mấy năm dốc lòng dạy bảo, rốt cục thu hoạch phong phú.

Ngàn năm tu vi khen thưởng, đủ để đem Thần cảnh nội tình lấp đầy.

Đạo cảnh đang ở trước mắt.

Càng là lại phần thưởng một con đường thì.

Diệt chi đạo tắc.

Vừa nhập đạo cảnh, thì nắm giữ ba con đường thì, tại cùng cảnh bên trong vẫn như cũ là đỉnh phong tồn tại.

Sở Huyền không có lập tức nhận lấy khen thưởng, mà chính là chờ đợi Sở Bình Phàm củng cố tu vi.

Ba ngày sau.

Sở Bình Phàm đứng ở Sở Huyền trước mặt.

"Rất tốt, ngươi đã đột phá Đế cảnh, năm nay đã mười sáu tuổi  có thể tiến vào bên trong tiểu thế giới."

Sở Huyền một mặt vẻ vui mừng nhìn lấy Sở Bình Phàm.

"Ngươi tu luyện đến nay, một mực tại tu luyện, không có bất kỳ cái gì lịch luyện cùng chiến đấu kinh nghiệm  có thể đi thí luyện bí cảnh lịch luyện, gia tăng chiến đấu kinh nghiệm."

"Đúng, Thập tam thúc!"

Sở Bình Phàm khó nén kích động trong lòng.

Mà hết thảy này, đều là Thập tam thúc Sở Huyền vì hắn sáng tạo.

Tại Sở Bình Phàm trong lòng, Thập tam thúc chiếm cứ lấy trọng yếu nhất phân lượng, dù là phụ mẫu đều có vẻ không bằng.

Dù sao, hắn lúc còn rất nhỏ, phụ mẫu liền bị bách rời đi hắn.

Hắn xem như Sở Huyền một tay nuôi nấng, một tay dạy bảo thành tài, luận cảm tình so đã lâu không gặp mặt phụ mẫu, còn muốn thân thiết hơn một số.

U Nhi ghé vào Sở Bình Phàm trên bờ vai, thân thể hư huyễn, âm lãnh quỷ khí, ngược lại là thu liễm.

Sở Bình Phàm cùng U Nhi, tiến nhập tiểu thế giới, ngựa không ngừng vó đi thí luyện bí cảnh.

Sở Huyền lúc này mới xem xét khen thưởng.

Đầu tiên nhìn chính là Thái Sơ Đạo Kinh.

Đây là hắn tu luyện về sau công pháp.

"Thái Sơ Đạo Kinh, đại đạo mới bắt đầu, tại Hỗn Độn mà sinh, tại tịch diệt bên trong mở đầu. . ."

Thái Sơ Đạo Kinh, tu luyện tới đại thành thời điểm, có thể tại Hỗn Độn bên trong mà sinh, mở ra chân chính đại đạo, dù là đại đạo tịch diệt, cũng có thể tại tịch diệt bên trong mở đầu trở về.

Vô cùng cường đại!

Một khi tu luyện đại thành, mặc kệ kiếp nạn gì, đều có thể quá độ qua, chân chính bất tử bất diệt, vĩnh hằng tồn tại.

Đã vượt xa quá, Sở Huyền hiểu biết Khai Đạo cảnh, so tầm thường khai đạo giả, càng thêm cường đại.

Khai đạo giả khai mở nói, cũng là dựa vào đại đạo mà lưu giữ.

Mà Thái Sơ Đạo Kinh, tu luyện đại thành thời điểm  có thể thoát ly đại đạo, độc thành đại đạo, có thể tại Hỗn Độn bên trong trọng sinh, nhưng tại tịch diệt bên trong trở về.

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, lĩnh ngộ Thái Sơ Đạo Kinh về sau, đừng nói chỉ điểm cảnh tu luyện, cho dù là Khai Đạo cảnh, hắn cũng có thể chỉ điểm.

Đến lúc đó, ai còn sẽ hoài nghi hắn?

Hắn thì là chân chính siêu cấp đại lão.

Rốt cuộc không cần lo lắng lộ tẩy, không cần lo lắng Hồng Nguyên Sơ những thứ này khai đạo giả, tìm hắn luận đạo mà không có kiến giải, giảm xuống hắn tiền bối đại lão phong phạm.

Một khi hắn tu luyện Thái Sơ Đạo Kinh đại thành, đem về áp đảo tất cả khai đạo giả phía trên, trở thành danh phó kỳ thực siêu cấp đại lão.

Sở Huyền trong lòng kích động không thôi.

Bất quá không có lập tức nhận lấy Thái Sơ Đạo Kinh, mà chính là trước nhận lấy ngàn năm tu vi khen thưởng, đem Thần cảnh nội tình lấp đầy.

Lại lấy Thái Sơ Đạo Kinh, đột phá đến Đạo cảnh..