Chương 190: Đột phá Đạo cảnh

Chương 190: Đột phá Đạo cảnh

Sở Huyền nhận lấy ngàn năm tu vi khen thưởng.

Ầm ầm!

Tu vi quán thâu mà đến, thực lực không ngừng kéo lên, Hỗn Độn Bất Diệt Thể điên cuồng thôn phệ lực lượng, nội tình càng ngày càng thâm hậu.

Một đoạn thời khắc, đụng chạm đến một cái bình cảnh.

Thần lực cũng bắt đầu chuyển hóa, một luồng đạo vận pha trộn mà sinh.

Trong cõi u minh, dường như cảm ứng được đại đạo  có thể thu lấy đạo vận uẩn dưỡng tự thân, uẩn dưỡng đạo tắc.

Sở Huyền mở to mắt, đột phá Đạo cảnh cơ hội, rốt cục đến.

Thần cảnh nội tình đã đủ.

Đạt đến Thần cảnh cực hạn.

Tiếp lấy nhận lấy Thái Sơ Đạo Kinh.

Thái Sơ Đạo Kinh cảm ngộ quán thâu mà đến, Sở Huyền không tự chủ thì đã vận hành lên Thái Sơ Đạo Kinh pháp môn.

Huyền diệu khó giải thích cảm giác nổi lên trong lòng.

Mỗi loại minh ngộ theo nhau mà đến, dường như đẩy ra một cái mông lung cửa sổ, thấy được ngoại giới cuồn cuộn cùng rộng lớn.

Nhìn đến thế gian mỹ lệ, thấy được trời xanh mây trắng.

Cảm ngộ tiếp tục, trong thoáng chốc lại như đi tới đại đạo phía trên, lại như thân thủ, liền có thể chạm đến đại đạo.

Vô cùng cảm ngộ không ngừng quán thâu mà đến.

Đại đạo đạo vận cũng theo đó quán thâu mà đến.

Sở Huyền thần hồn tiến một bước thuế biến, Hỗn Độn Bất Diệt Thể điên cuồng đặt vào đạo vận, ổn chi đạo tắc, âm chi đạo tắc, cũng tại đạo vận tẩm bổ phía dưới, không ngừng trưởng thành, đạo tắc chi lực không ngừng dung nhập thần lực bên trong.

Chỉ đợi thần lực chuyển hóa làm đạo tắc chi lực, đạo vận tràn ngập quanh thân, thần hồn thuế biến hoàn thành, cùng đại đạo thành lập trong minh minh liên hệ  có thể theo đại đạo bên trong nạp đạo vận nhập thể.

Như thế liền đột phá đến Đạo cảnh.

Sở Huyền đột phá đang kéo dài.

Mà đối Thái Sơ Đạo Kinh cảm ngộ, vẫn tại kéo dài.

Đây là Sở Huyền từ trước tới nay, cảm ngộ lớn nhất thời gian dài, đột phá cần thiết lớn nhất thời gian dài.

Một ngày lại một ngày.

Trọn vẹn mười ngày sau, Sở Huyền mới từ cảm ngộ bên trong tỉnh lại.

Giờ khắc này, khí tức của hắn thay đổi, hai con mắt dường như có thể nhìn thấu hết thảy, dường như đã hiểu rõ đại đạo bản chất.

Trên thân đạo vận tràn ngập, ổn chi đạo tắc cùng âm chi đạo tắc vờn quanh, đã bị hắn triệt để chưởng khống.

Đạo tắc chi lực thay thế thần lực.

Đạo cảnh cường giả, nắm giữ là đạo tắc chi lực.

Áp đảo thiên địa quy tắc phía trên.

Thần cảnh tại Đạo cảnh trong mắt cường giả, bất quá là con kiến hôi.

Đạo cảnh thành!

Sở Huyền cảm ngộ tự thân tình huống, không khỏi thổn thức không thôi, trạch thời gian dài như vậy, rốt cục đột phá Đạo cảnh.

"Ngươi trạch lấy trạch lấy đã đột phá, trở thành từ trước tới nay, nhanh nhất đột phá Đạo cảnh võ giả, khen thưởng thời gian đạo tắc + thần hồn du Thời Gian đại đạo."

"Ngươi trạch lấy trạch lấy đã đột phá, trở thành từ trước tới nay, trẻ tuổi nhất Đạo cảnh võ giả, khen thưởng ẩn chi đạo tắc + Đại Thiên Nạp Đạo Pháp."

Theo đột phá, hệ thống khen thưởng tùy theo mà đến.

Trong lịch sử nhanh nhất đột phá Đạo cảnh võ giả!

Trong lịch sử trẻ tuổi nhất Đạo cảnh võ giả!

Khai sáng hai cái ghi chép!

Sở Huyền tâm tính rất vững vàng, dù là lại tăng lên hai đầu đạo thì.

Ban đầu nhập Đạo cảnh, liền nắm giữ năm đầu đạo tắc, có thể nói xưa nay chưa từng có đi?

Hắn không vội mà nhận lấy sau khi đột phá hệ thống khen thưởng.

Tiếp tục cẩn thận thể ngộ lấy sau khi đột phá huyền diệu.

Thể ngộ lấy trong cõi u minh, cùng đại đạo thành lập liên hệ huyền diệu.

Gần nửa ngày sau.

Sở Huyền đầu tiên nhận lấy diệt chi đạo tắc.

Giống như hủy diệt hết thảy lực lượng, ẩn ẩn phơi bày ra, còn quấn Sở Huyền.

Thật lâu, Sở Huyền nắm giữ diệt chi đạo tắc, khí tức hủy diệt, mới biến mất.

Hắn lại khôi phục thành làm một cái, thường thường không có gì lạ tuấn tú trạch nam.

Ngoại trừ đẹp trai bên ngoài, không có bất kỳ cái gì hắn khí thế của hắn.

Đã không có cường giả khí chất, cũng không có bá tuyệt thiên hạ khí thế, cũng là một cái phổ phổ thông thông đẹp trai trạch nam.

Sở Huyền tâm cảnh đạt được to lớn tăng lên.

Lĩnh ngộ Thái Sơ Đạo Kinh về sau, đối đại đạo hiểu rõ, chỉ sợ không ai bằng.

Thực lực mặc dù kém xa Khai Đạo cảnh, không sai mà chỉ điểm Khai Đạo cảnh, lại là không nói chơi.

Sở Huyền tiếp tục thể ngộ lấy tự thân.

Đối với hệ thống khen thưởng, tâm tình của hắn đã rất ổn, dù là hệ thống khen thưởng rất phong phú.

"Ngươi trạch cực kỳ vững vàng, khen thưởng ổn chi đạo tắc thăng cấp nhất giai."

Sở Huyền kinh ngạc một chút, chính mình tâm tính như thế chi vững vàng, lại còn phát động hệ thống khen thưởng?

Ổn chi đạo tắc, trực tiếp trưởng thành một đoạn, vượt qua âm chi đạo tắc cùng diệt chi đạo tắc.

Đạo cảnh tu luyện, kỳ thật rất đơn giản, nhưng mà lại lại phi thường khó.

Đơn giản ở chỗ, chỉ cần không ngừng cảm ngộ đại đạo, không ngừng mà nạp đạo vận nhập thể, uẩn dưỡng đạo tắc, làm đến đạo tắc không ngừng hoàn thiện cùng trưởng thành liền có thể.

Nạn nhưng cũng là đối đại đạo cảm ngộ, cùng đối đạo tắc hoàn thiện.

Đạo cảnh 36 quan, mỗi đột phá một cửa, đều là một loại thuế biến, đều là đạo tắc tiến một bước hoàn thiện.

36 quan, giống như 36 tòa núi lớn.

Mỗi khám phá một cửa, đều là đạo tắc tiến một bước thuế biến cùng hoàn thiện, đạo tắc chi lực tăng cường, hoặc là lĩnh ngộ mới đạo tắc.

Trên lý luận mỗi một quan đều có thể lĩnh ngộ một con đường thì.

Thế mà, càng nhiều Đạo cảnh võ giả, đều là lĩnh ngộ một con đường thì, đem lĩnh ngộ mới, mới đạo tắc chi lực, bổ sung đến một con đường thì bên trong.

Không ngừng lớn mạnh cùng hoàn thiện đạo tắc.

Hoàn thiện một con đường thì, uẩn dưỡng một con đường sau đó, để dài, tự nhiên muốn so hoàn thiện mấy đầu cùng uẩn dưỡng mấy đầu đạo tắc muốn đơn giản nhiều.

Cần thiết cảm ngộ cũng càng thiếu.

Sở Huyền đạo tắc, nhưng thật ra là đối lập hoàn thiện, khiếm khuyết chính là trưởng thành.

Cảm ngộ hắn cũng không thiếu.

Thiếu chính là uẩn dưỡng, cùng tiến một bước hoàn thiện.

So sánh còn lại Đạo cảnh võ giả mà nói, Sở Huyền Đạo cảnh con đường, liền muốn bằng phẳng nhiều.

Tỉ như ổn chi đạo tắc, thăng một cấp về sau, kỳ thật đã đạt đến Đạo cảnh hai quan trình độ.

Một cửa nhất trọng thiên, mỗi một quan đột phá, cũng không dễ dàng, cần tháng năm dài đằng đẵng tích lũy.

Dù là cảm ngộ đầy đủ, thế mà uẩn dưỡng đạo tắc, làm đến đạo tắc thuế biến trưởng thành, cần thời gian rất dài.

Vô số đạo cảnh cường giả, bởi vì đại cơ duyên, hoặc là những nhân tố khác, đột phá đến Đạo cảnh.

Thế mà cuối cùng cả đời, cũng vây ở Đạo cảnh một cửa không cách nào đột phá.

Tỉ như Thuật Dương.

Hồng Nguyên Sơ cùng thế hệ tồn tại, cũng là Hồng Nguyên Sơ bạn tri kỉ, thiên phú của hắn sao lại kém?

Nhưng mà lại là cắm ở Đạo cảnh 30 quan, thủy chung không cách nào đột phá.

Hồng Nguyên Sơ vị này bạn tri kỉ, không có vì hắn giải hoặc?

Tự nhiên là có, không sai mà tới được Đạo cảnh, càng nhiều hơn chính là dựa vào chính mình.

Sở Huyền Đạo cảnh tu luyện, tự nhiên muốn đơn giản hơn nhiều, chỉ là hắn chưa vừa lòng với đó.

Mà lại, uẩn dưỡng đạo tắc, làm đến đạo tắc thuế biến, cần thời gian dài dằng dặc.

Muốn rút ngắn thời gian, chỉ có một đầu đường lối, thu hoạch được cùng đạo tắc trưởng thành có liên quan Đại Đạo Chí Bảo.

Hoặc là, trực tiếp đi trên đường lớn cảm ngộ cùng uẩn dưỡng.

Đạo cảnh không cách nào làm được.

Sở Huyền có cơ hội làm đến, đi đại đạo phía trên uẩn dưỡng đạo tắc cùng cảm ngộ mới đạo tắc.

Đây hết thảy tiền đề, đều là Nguyên Sơ Đạo Tinh thăng cấp, có có thể thông hướng đại đạo năng lực.

Sở Huyền kéo dài thể ngộ lấy tự thân, thậm chí thử nghiệm, đem ổn chi đạo tắc, âm chi đạo tắc, diệt chi đạo tắc dung hợp.

Khai Đạo cảnh, chính là dung hợp đạo tắc, mở ra đạo thuộc về mình.

Hoặc là lấy đạo tắc hoà vào đại đạo, mở ra đạo thuộc về mình.

Nhiều đạo tắc dung hợp khai mở đạo, không thể nghi ngờ sẽ càng mạnh một số.

Khai mở tại đại đạo phía trên, cũng càng vì vững chắc, không dễ dàng nứt toác.

Tiếp tục thể ngộ một tháng sau, Sở Huyền mới miễn cưỡng làm đến, đem ba con đường thì ngắn ngủi dung hợp lại cùng nhau.

Dù vậy, nếu để cho còn lại Đạo cảnh võ giả biết được, ban đầu nhập Đạo cảnh vậy mà có thể dung hợp đạo tắc, sợ rằng sẽ hoài nghi nhân sinh, sụp đổ khóc lớn cảm thấy mình là cái phế vật!.