Chương 191: Đạo hữu có thể đến Thời Gian đại đạo tụ họp một chút?

Chương 191: Đạo hữu có thể đến Thời Gian đại đạo tụ họp một chút?

Sở Huyền theo thể ngộ tự thân bên trong lấy lại tinh thần, lúc này mới mừng khấp khởi xem xét khai sáng ghi chép về sau, phát động hệ thống khen thưởng.

Đầu tiên là nhanh nhất đột phá Đạo cảnh hệ thống khen thưởng.

Thời gian đạo tắc + du Thời Gian đại đạo!

Khen thưởng vô cùng phong phú.

Nhất là du Thời Gian đại đạo, Sở Huyền càng là tràn ngập chờ mong.

Lần này khen thưởng du đại đạo, không giống với lần trước du lịch toàn bộ đại đạo.

Mà chính là có tính nhắm vào, du lịch liên quan tới Thời Gian đại đạo.

Sở Huyền chờ mong lấy, du Thời Gian đại đạo, tăng lên thời gian cướp bóc cùng thời gian huyễn ảnh năng lực, gia tăng đối với thời gian càng nhiều cảm ngộ.

Thậm chí nói không chừng  có thể trực tiếp đem thời gian đạo tắc uẩn dưỡng thăng một cấp.

Tính cả thời gian đạo tắc, Sở Huyền đã nắm giữ bốn đầu đạo tắc.

Truyền đi có thể hâm mộ chết một đám Đạo cảnh cường giả.

Tiếp lấy xem xét trong lịch sử trẻ tuổi nhất Đạo cảnh võ giả khen thưởng.

Ẩn chi đạo tắc + Đại Thiên Nạp Đạo Pháp.

Lại là một con đường thì, cùng nhau cũng là năm đầu đạo tắc.

Mà Đại Thiên Nạp Đạo Pháp, là một môn thổ nạp đạo vận công pháp  có thể cực nhanh theo đại đạo bên trong nạp đạo vận nhập thể.

Có thể tăng tốc uẩn dưỡng đạo tắc tiến độ.

Sở Huyền đối Đạo cảnh tu luyện, tràn đầy chờ mong.

Hắn còn muốn khai sáng trong lịch sử nhanh nhất đột phá đến Khai Đạo cảnh ghi chép.

Cùng, trong lịch sử trẻ tuổi nhất khai đạo giả ghi chép.

Đến lúc đó khen thưởng, tất nhiên cũng sẽ càng phong phú.

Sở Huyền đầu tiên đem hai đầu đạo thì lĩnh lấy ra ngoài.

Thời gian đạo tắc, giống như một đạo sóng ánh sáng, huyền diệu khó giải thích, khó có thể cảm ngộ.

Ẩn chi đạo tắc, thì là lộ ra vô cùng không đáng chú ý, thậm chí không thể gặp.

Thời gian đạo tắc, chính là cực kỳ cường đại đại đạo, không có người có thể chân chính nắm giữ thời gian.

Cho dù là khai đạo giả cũng làm không được.

Chỉ có thể ở một mức độ nào đó, đối thời gian tiến hành quấy nhiễu, hoặc là vận dụng.

Năm đầu đạo tắc uẩn dưỡng tại thể nội, Sở Huyền tỉ mỉ thể ngộ lấy, đồng thời suy nghĩ, làm sao hoàn mỹ vận dụng năm loại đạo tắc chi lực.

Ẩn chi đạo tắc  có thể ẩn nặc tự thân, thời gian đạo tắc gia tốc, ổn chi đạo tắc vững chắc tự thân, diệt chi đạo tắc cùng âm chi đạo tắc bạo phát công kích.

Hoàn mỹ như vậy vận dụng, cùng cảnh bên trong, người nào có thể đỡ nổi?

Kích động thật lâu, mới bình tĩnh trở lại.

Đón lấy, nhận lấy Đại Thiên Nạp Đạo Pháp.

Lĩnh ngộ Đại Thiên Nạp Đạo Pháp về sau, Sở Huyền thử nghiệm vận dụng Đại Thiên Nạp Đạo Pháp, theo đại đạo bên trong nạp đạo vận nhập thể.

Hắn Hỗn Độn Bất Diệt Thể, nạp đạo vận lượng cùng tốc độ, vốn là cực nhanh, là còn lại Đạo cảnh võ giả không cách nào với tới.

Mà vận chuyển Đại Thiên Nạp Đạo Pháp về sau, quả thực như là nuốt chửng, đạo vận mãnh liệt mà đến nạp nhập thể nội.

Phối hợp thêm Hỗn Độn Bất Diệt Thể cường đại, liên tục không ngừng mà đến đạo vận, đều có thể bị hấp thu, một bên uẩn dưỡng đạo tắc, một bên tăng lên Hỗn Độn Bất Diệt Thể.

Sở Huyền cảm thán không thôi, Đại Thiên Nạp Đạo Pháp quá cường đại, vẻn vẹn dựa vào này pháp, uẩn dưỡng đạo tắc, hoàn thiện đạo tắc tốc độ, là còn lại Đạo cảnh võ giả hơn gấp mười lần.

Đạo vận mãnh liệt mà vào, cũng không có tràn lan mảy may, Sở Huyền xem ra, vẫn như cũ thường thường không có gì lạ.

Dù là ở bên cạnh hắn, cũng không cảm ứng được đạo vận tồn tại.

Đây chính là Đại Thiên Nạp Đạo Pháp cường đại một trong.

Cũng là đạo vận chỗ đặc biệt.

Trực tiếp nạp nhập thể nội, sẽ không tràn lan tại bên ngoài cơ thể, trừ phi tận lực phóng thích đạo vận đi ra.

Chỉ có Đạo cảnh, mới có thể gánh chịu đạo vận.

Thần cảnh chỉ là vừa mới tiếp xúc mà thôi, ở vào cảm ngộ giai đoạn, đồng thời chỉ có thể tiếp xúc đến rất yếu ớt một tia.

Đại Thiên Nạp Đạo Pháp, còn có một cái đặc điểm, cũng là không cần tận lực tu luyện, tự mình nạp đạo nhân thể, cả ngày như một.

Sở Huyền vung tay khẽ vẫy, đem Nguyên Sơ Đạo Tinh cầm tới.

Lần này đi du Thời Gian đại đạo, hắn đồng dạng mang theo Nguyên Sơ Đạo Tinh đi.

Chẳng những có thể lấy uẩn dưỡng Nguyên Sơ Đạo Tinh, vạn nhất lại gặp phải Khai Đạo cảnh cường giả  có thể đem đối phương kéo vào đại đạo nhóm bên trong.

Nhớ tới hệ thống khen thưởng Thời Gian Chi Chu, Sở Huyền cũng đem Thời Gian Chi Chu mang lên.

Hỗn Độn Diễn Đạo Kính cũng mang lên, vạn vừa gặp phải khai đạo giả  có thể thôi diễn đối phương tin tức.

Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng.

Tràn đầy mong đợi tâm tình, Sở Huyền nhận lấy du Thời Gian đại đạo khen thưởng.

Trong nháy mắt, huyền diệu khó giải thích cảm giác hiện lên, một loại không hiểu, không mò ra ý không thấu cảm giác ra trên người bây giờ.

Sau một khắc, Sở Huyền phát hiện mình đi tới một đầu sóng ánh sáng liễm diễm trong sông.

Giống như một đầu mênh mông vô biên sóng ánh sáng sông dài, không ngừng chảy, nhìn xuống dưới, là một mảnh quang.

Quang tạo thành bờ sông?

Cảm giác vô cùng huyền diệu, không ngừng hiện lên trong lòng.

Thời gian huyễn ảnh, thời gian cướp bóc cảm ngộ, đều tại tăng lên, đối với thời gian hắn có càng nhiều lý giải.

Một đầu sóng ánh sáng liễm diễm băng, còn quấn Sở Huyền.

Thời gian đạo tắc!

Sở Huyền có thể cảm ứng được, thời gian đạo tắc tại không ngừng tăng lên.

Trong tay nâng Nguyên Sơ Đạo Tinh, Sở Huyền nhấc chân đi thẳng về phía trước, một bước lại một bước.

Dưới chân chỉ nhìn đang chảy, thế mà đi lên tới về sau, lại là không biết là hướng phía dưới chảy, vẫn là đi ngược dòng nước.

Mà lại, Sở Huyền có một loại cảm giác, mặc kệ hắn làm sao chạy, tựa hồ kỳ thật đều tại nguyên chỗ.

Cũng không chính xác.

Cũng không phải là tại nguyên chỗ, mà chính là cực kỳ chậm rãi di động tới.

Thế mà Sở Huyền nhưng lại chân chân thật thật, tại một bước lại một bước tiến lên, tốc độ cũng không chậm.

Hắn không rõ ràng, tại sao lại có đứng tại chỗ bất động, hoặc là di động cực kỳ chậm rãi cảm giác cùng thể ngộ.

Chẳng lẽ là bởi vì, hắn nhìn như đi rất xa, bắt đầu đi nhanh, thế mà trên thực tế thời gian cũng chưa qua đi nhiều như vậy duyên cớ?

Quay lại thân, hướng về đường tới trở về.

Vẫn như cũ không phân rõ, đến tột cùng là đi ngược dòng nước, vẫn là tại xuôi dòng chảy xuống.

Tựa hồ chảy xuôi ánh sáng, cũng không có chảy xuôi, chỉ là một loại ảo giác.

Sở Huyền tại Thời Gian đại đạo phía trên, chẳng có mục đích đi bộ, thể ngộ lấy thời gian, tăng cường thời gian đạo tắc lực lượng.

Hắn có loại cảm giác, thời gian đạo tắc sắp thăng cấp.

Bây giờ thời gian đạo tắc, không có hiển lộ tại bên ngoài cơ thể, mà là tại thể nội không ngừng uẩn dưỡng lấy.

Nguyên Sơ Đạo Tinh tản mát ra ánh sáng mờ mịt, hút nhiếp lấy thời gian chi lực, mà thời gian không cách nào đối Nguyên Sơ Đạo Tinh tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Nó không nhận thời gian ảnh hưởng.

Sở Huyền đứng tại Thời Gian đại đạo phía trên, nhìn chằm chằm Nguyên Sơ Đạo Tinh, đột nhiên có chút hiếu kỳ, Hồng Nguyên Sơ mấy vị khai đạo giả, phải chăng bước chân qua Thời Gian đại đạo đâu?

Bây giờ hắn đã đạp nhập Đạo cảnh.

Lại là tu luyện Thái Sơ Đạo Kinh, luận đối đại đạo lý giải cùng cảm ngộ, Hồng Nguyên Sơ mấy người cũng so ra kém hắn.

Cho nên, không cần lo lắng sẽ bại lộ chính mình hư thực vấn đề.

Bởi vậy, hắn lần thứ nhất chủ động tại trong nhóm nói chuyện.

Hướng mấy vị khai đạo giả phát ra mời.

"Ta ngay tại Thời Gian đại đạo phía trên du lịch, mấy vị đạo hữu có thể đến tụ họp một chút?"

Trong nhóm không có động tĩnh.

Liên phun tử Ma Đồ đều không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Sở Huyền buồn bực, tuy nhiên tại Thời Gian đại đạo phía trên, lại cũng không chậm trễ lan truyền tin tức, cũng không chậm trễ nói chuyện trời đất a.

Làm sao đều không có phản ứng đâu?

Thật lâu, Hồng Nguyên Sơ mới mở miệng nói chuyện.

"Đạo huynh, ngươi tại Thời Gian đại đạo phía trên?"

"Đúng vậy, Hồng đạo hữu có thể đến tụ họp một chút."

Hồng Nguyên Sơ rất khiếp sợ, vị này Sở đạo huynh, thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Vì sao có thể du lịch Thời Gian đại đạo?

Đây chính là Thời Gian đại đạo a, cho dù là hắn, cũng vô pháp đặt chân.

Chính xác mà nói, hắn không cách nào theo đại đạo bên trong, tiến vào thuộc về thời gian đích đạo trung.

Hắn tu luyện cũng không phải là Thời Gian Chi Đạo!

"Thời Gian đại đạo a! Sở đạo huynh thứ lỗi, Hồng mỗ ngu dốt, chưa từng lĩnh ngộ qua thời gian, không cách nào tại đại đạo bên trong, tiến vào thuộc về thời gian đạo bên trong."

"Chủ nhóm tu chính là Thời Gian đại đạo?"

Ma Đồ cũng khiếp sợ mở miệng.

Sở Huyền đã hiểu, Thời Gian đại đạo quá mạnh, không phải ai đều có thể tu luyện, cho dù là khai đạo giả, cũng không phải ai cũng có thể tiến vào Thời Gian đại đạo.

Vừa mới trầm mặc, chỉ là bị chấn kinh rồi?.