Chương 192: Thời gian bất diệt, Ngọc Long bất tử

Chương 192: Thời gian bất diệt, Ngọc Long bất tử

Nghĩ rõ ràng về sau, Sở Huyền bắt đầu lừa dối mấy vị khai đạo giả, tiến một bước cất cao chính mình tiền bối cao nhân phong phạm.

"Thời Gian đại đạo rất dễ dàng nắm giữ, ta đi là đại đạo, thời gian chỉ là hắn một."

Hồng Nguyên Sơ mấy người đều không còn gì để nói.

Người nào đi không phải đại đạo?

Chờ chút!

Không đúng!

Sở đạo huynh trong miệng đại đạo, chẳng lẽ là cùng chân chính đại đạo cũng đủ cái chủng loại kia?

Cũng không phải là nào đó nhất đại nói?

Nghĩ như thế, mấy người đều khiếp sợ không thôi.

Quá cường đại!

Vậy mà có người có thể mở ra, phiên bản thu nhỏ đại đạo đến?

Mà không phải nào đó một đầu đại đạo?

Khó trách hắn cảm thấy Thời Gian đại đạo không khó!

Đây là một vị siêu cấp cường giả!

"Đạo huynh chi tài, Hồng mỗ bội phục!"

"Ta Ma Đồ, ai cũng không phục, Nhược Tiên đàn bà nhỏ, ta đều có thể đem nàng nhấn tại dưới thân ma sát, duy chỉ có phục Sở huynh một người!"

"Ma Đồ, ngươi muốn chết!"

Nhược Tiên tức giận đến đỏ mặt, Ma Đồ cái này hỗn đản, vừa mở miệng thì nhục nhã nàng, rất đáng hận!

Sở Huyền rất khiêm tốn nói: "Tất cả mọi người là đại trên đường tìm kiếm người, quá khen, quá khen!"

Chính muốn tiếp tục lừa dối vài câu, đột nhiên nhìn đến Thời Gian đại đạo phía trên, đột nhiên nổi lên một chút quang mang, như là bọt nước đồng dạng.

Một đoạn ngọc thứ màu trắng, tại Thời Gian đại đạo phía trên lóe lên một cái rồi biến mất.

Sở Huyền chấn động trong lòng, Thời Gian đại đạo phía trên có sinh linh?

"Thời Gian đại đạo phía trên xuất hiện một cái sinh linh, sau đó trò chuyện tiếp!"

Phát một đầu tin tức đến đại đạo nhóm bên trong.

Sở Huyền lập tức lấy ra Thời Gian Chi Chu.

Ngồi tại Thời Gian Chi Chu phía trên, cực nhanh hướng về xuất hiện sinh linh thần bí đoạn thời gian kia đại đạo phóng đi.

Không có có tâm tư để ý tới đại đạo nhóm bên trong tin tức.

Bất luận là Hồng Nguyên Sơ mấy cái khai đạo giả, vẫn là còn lại Đạo cảnh võ giả, toàn giật nảy mình.

Thời Gian đại đạo phía trên có sinh linh?

Sinh linh gì  có thể sinh hoạt tại Thời Gian đại đạo phía trên?

Nhất là Hồng Nguyên Sơ mấy người, vẻ mặt nghiêm túc, trong lòng kinh hãi, dù là mở đường như thế năm tháng dài đằng đẵng, cũng không từng tại đại đạo phía trên gặp được sinh linh.

Đại đạo quá huyền ảo!

Tựa hồ mãi mãi cũng không cách nào thăm dò minh bạch.

Sở Huyền lại có thể gặp phải Thời Gian đại đạo bên trong sinh linh, điều này nói rõ cái gì?

Tại trong nhóm kêu vài tiếng, đều không có đạt được đáp lại.

Mấy vị khai đạo giả chỉ có thể chờ đợi lấy Sở Huyền tin tức.

Sở Huyền ngồi đấy Thời Gian Chi Chu, đi tới sinh linh thần bí, lóe lên một cái rồi biến mất địa phương.

Bốn phía xem xét, không có phát hiện cái kia đạo thần bí bóng người.

Trong lòng hiếu kỳ, vừa mới cái kia một bóng người, đến tột cùng là Thời Gian đại đạo bên trong sinh linh, còn là tu luyện Thời Gian chi đạo khai đạo giả?

Theo vừa mới lóe lên một cái rồi biến mất bóng người đến xem, Sở Huyền có khuynh hướng là Thời Gian đại đạo bên trong sinh linh.

Hắn vô cùng chấn kinh.

Đại đạo bên trong, tại sao có thể có sinh linh tồn tại?

Là đại đạo diễn hóa đi ra sinh linh?

"Đạo hữu  có thể hay không ra gặp một lần?"

Sở Huyền mở miệng hỏi.

Soạt

Nơi xa, lại có quang hoa nổi lên, giống như bọt nước đồng dạng.

Thời Gian Chi Chu chớp mắt đã tới, vẫn không có nhìn đến đạo thân ảnh kia, Sở Huyền lấy ra Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, muốn muốn suy diễn một chút đến tột cùng là sinh linh gì.

Ngay tại lúc này, cách hắn vài trăm mét bên ngoài, một cái đầu theo chảy xuôi quang bên trong đưa ra ngoài.

Nhìn đến cái kia cái đầu trong nháy mắt, Sở Huyền thì ngây ngẩn cả người.

Rồng

Không sai!

Vươn ra cái kia cái đầu, cùng trong truyền thuyết rồng rất tương tự.

Đầu rồng toàn thân trắng như tuyết, râu dài cũng là trắng như tuyết, ánh mắt đồng dạng là trắng như tuyết, không nhìn thấy đồng tử, chỉ thấy hai cái trắng như tuyết trong suốt.

Sở Huyền thao túng Thời Gian Chi Chu, chậm rãi tới gần, mở miệng nói: "Đạo hữu, ngươi tốt nha."

Đồng thời, Hỗn Độn Diễn Đạo Kính nhắm ngay đầu rồng, thôi diễn này tin tức.

Chỉ chốc lát sau, trên mặt kính có tin tức hiện lên.

"Long Quân, Thời Gian Ngọc Long, Thời Gian đại đạo sinh linh, Khai Đạo cảnh, trường cư tại Thời Gian đại đạo. . . Thời gian bất diệt, Ngọc Long bất tử!"

Sở Huyền hít sâu một hơi.

Gặp phải chân chính gần như bất tử bất diệt tồn tại.

Thời gian bất diệt, Ngọc Long bất tử!

Thời gian sẽ diệt sao?

Sở Huyền không cho rằng thời gian sẽ diệt, dù là đại đạo sụp đổ, quay về tại Hỗn Độn, thời gian cũng chưa chắc thì triệt để không tồn tại.

Thời Gian đại đạo sinh linh!

Đã Thời Gian đại đạo phía trên có sinh linh, mang ý nghĩa trên đường lớn, nhưng thật ra là tồn tại sinh linh.

Chỉ là cực kì thưa thớt, hoặc là khó có thể gặp phải mà thôi.

"Ngươi có chút kỳ quái."

Long Quân mở miệng.

Hắn chếch cái đầu, tò mò nhìn Sở Huyền, nhất là hắn Thời Gian Chi Chu.

Theo lý thuyết, tại Thời Gian đại đạo phía trên, hắn cũng là vô địch.

Lại là chẳng biết tại sao, hắn có loại cảm giác, cái kia chiếc thần bí thuyền nhỏ, tựa hồ có thể vây khốn hắn.

"Tên ta Sở Huyền, đạo hữu xưng hô như thế nào?"

Tuy nhiên đã biết Thời Gian Ngọc Long tên, Sở Huyền lại là giả giả vờ không biết, cùng Long Quân lôi kéo làm quen.

Đây chính là siêu cấp đại lão a.

So Hồng Nguyên Sơ, Ma Đồ lợi hại hơn nhiều.

Thuộc về đại đạo sinh linh!

Thời gian bất diệt, Ngọc Long bất tử!

"Ta gọi Long Quân."

Long Quân trắng ngọc thân rồng nổi lên, dáng vẻ lười biếng nằm tại Thời Gian đại đạo phía trên, vẫn như cũ tò mò nhìn Sở Huyền.

Luôn cảm thấy người này, phi thường bất phàm.

"Long đạo hữu chính là đại đạo sinh linh, ta tính toán là lần đầu tiên gặp phải."

Sở Huyền một mặt vẻ tò mò.

"Đại đạo sinh linh không có gì tốt, đều không chỗ chơi, rất nhàm chán."

Long Quân giận dữ nói.

Sở Huyền trong nháy mắt bắt được một số cơ sở tin tức.

Đệ nhất, Long Quân vô cùng có khả năng, chưa từng ly khai quá lớn nói, có lẽ là bị một số hạn chế.

Cũng có lẽ là, kỳ thật hắn cũng không biết, muốn làm sao thoát ly đại đạo rời đi?

Thứ hai, Long Quân tâm tư đơn thuần, không có gì lòng dạ.

Tốt lừa dối!

"Long đạo hữu nói đùa, đại đạo sinh linh vĩnh hằng trường tồn  có thể nói là đại đạo bất diệt liền vĩnh hằng bất tử, há lại tầm thường tu luyện giả có thể so?"

Sở Huyền mỉm cười mở miệng.

Hắn xem ra, tựa như là một cái hòa ái thiện nói người.

"Thật, rất nhàm chán."

Long Quân duỗi ra một cái móng vuốt, vuốt vuốt râu rồng, nói: "Ta phần lớn thời gian, đều dùng đến ngủ."

"Không thể nào, chẳng lẽ Long đạo hữu, chưa từng gặp được những người khác?"

Sở Huyền giả bộ như kinh ngạc nói.

"Tại Thời Gian đại đạo phía trên, chưa bao giờ gặp."

Long Quân vạch lên long trảo, nói: "Tính toán ra, ngươi là ta tại Thời Gian đại đạo phía trên gặp phải người đầu tiên, là ta hết thảy gặp phải người thứ năm."

Sở Huyền trong nháy mắt sáng tỏ, Long Quân không có ở Thời Gian đại đạo phía trên, ngộ đến bất kỳ một cái nào khai đạo giả, vô cùng có khả năng, không có thời gian một đạo khai đạo giả.

Hắn rời đi Thời Gian đại đạo, tại địa phương khác, gặp được khai đạo giả.

Sở Huyền đang suy nghĩ một vấn đề, Thời Gian đại đạo có sinh linh, cái khác đại đạo phải chăng cũng tồn tại.

Đại đạo vô hình, Thời Gian đại đạo chỉ là trong đó một bộ phận mà thôi.

"Ít như vậy người?"

Sở Huyền tò mò nói: "Long đạo hữu, đại đạo phía trên, cũng không phải là chỉ có ngươi một cái sinh linh, ngươi sẽ không cùng bọn họ cùng một chỗ luận đạo?"

Long Quân vuốt vuốt râu rồng, giận dữ nói: "Rất khó gặp được, mà lại tất cả mọi người nhàm chán, có cái gì tốt luận đạo?"

Đã hiểu!

Đại đạo Sinh Linh Quả không sai không phải hắn một người.

Mà lại, lẫn nhau đều nhàm chán, gặp cũng không hứng thú chơi.

Đồng thời, cũng cực kỳ khó có thể gặp phải.

Cái này cũng nói, đại đạo sinh linh thưa thớt.

"Long Quân đạo hữu, ngươi có thể đi đại đạo bên ngoài chơi a, làm gì một mực ở tại đại đạo bên trong nhàm chán đâu?"

Sở Huyền hỏi chủ yếu vấn đề.

Đại đạo sinh linh vì sao không thể rời đi đại đạo?.