Chương 193: Khẳng khái Long Quân

Chương 193: Khẳng khái Long Quân

Long Quân long trảo nắm chặt râu rồng, có chút bực bội mà vừa bất đắc dĩ dáng vẻ.

"Làm sao rời đi a? Lại không có đường, vạn nhất mất phương hướng làm sao bây giờ?"

"Mà lại, ta cảm giác rời đi đại đạo, sẽ không quá dễ chịu!"

"Tóm lại thì rất phiền á!"

Sở Huyền theo long quân trong lời nói, đại khái minh bạch, hắn vì sao một mực ở tại đại đạo bên trong.

Một, không biết làm sao thoát ly đại đạo, tìm không thấy rời đi đại đạo phương thức, lại sợ mất phương hướng.

Hai, rời đi đại đạo về sau, sẽ có một ít không thoải mái.

Làm sao cái không thoải mái pháp?

Sở Huyền không khỏi nghĩ đến, cá rời đi nước tình hình.

"Vì sao rời đi đại đạo sẽ không thoải mái?"

Sở Huyền trực tiếp tò mò hỏi.

Dù sao Long Quân đơn thuần, không có lòng dạ tâm cơ, manh mới nhất cái.

Trực tiếp hỏi cũng không có không ổn.

"Cũng là sẽ có chút không thoải mái, bất quá vấn đề không lớn."

Long Quân lo nghĩ, lại nói: "Ta có loại cảm giác, rời đi lâu, sẽ bị gọi trở về."

Đã hiểu!

Rời đi đại đạo về sau, mặc dù sẽ không thoải mái, ảnh hưởng cũng không lớn.

Mà lại, rời đi thời gian nhất định về sau, sẽ bị đại đạo trực tiếp triệu hồi.

Điểm mấu chốt ở chỗ, hắn không biết làm sao rời đi đại đạo.

Sở Huyền đương nhiên sẽ không giúp Thời Gian Ngọc Long rời đi.

Vạn nhất đi cửu vực, Long Quân thực lực, người nào có thể hàng phục hắn?

Cửu vực có như thế một cái kinh khủng tồn tại, Sở Huyền trạch lấy đều không an ổn.

"Chẳng lẽ Thời Gian đại đạo phía trên, chỉ có Long Quân đạo hữu một người?"

"Đúng vậy a, chỉ có ta!"

Long Quân gật đầu.

Nói đến đây, hắn ngóc lên đầu, đắc ý nói: "Ta Long Quân, là độc nhất vô nhị!"

Sở Huyền nâng hắn vài câu, Long Quân vô cùng hưng phấn.

Một cao hứng đâu, thì đưa bảo bối.

Đưa tay thì đưa một tấm vảy cho Sở Huyền.

Trắng ngọc trong suốt lân phiến, ẩn chứa huyền ảo thời gian chi văn.

Chí bảo a!

Sở Huyền giả ý trì hoãn, nói mình có bảo bối, Long Quân đạo hữu không cần khách khí như thế.

Long Quân nghe hắn kiểu nói này, lần nữa nhấc móng vuốt, trực tiếp móc ra mười mấy khối lân phiến, cùng mấy khối cái khác bảo vật.

Không khỏi giải thích, thì kín đáo đưa cho Sở Huyền.

Biểu thị chính mình bảo bối nhiều, đây đều là chút lòng thành!

Long Quân người tốt a!

Sở Huyền mừng rỡ tiếp nhận.

Long Quân như thế khẳng khái, người bạn này giao định.

Đương nhiên, Sở Huyền cũng không thể keo kiệt.

Long Quân không phải phiền muộn nhàm chán nha, đem hắn kéo vào đại đạo nhóm bên trong, liền sẽ không nhàm chán a.

Đến mức trợ giúp Long Quân thoát ly đại đạo, đi đại đạo bên ngoài lãng, Sở Huyền tạm thời là làm không được.

Dù là làm được, cũng sẽ không để Long Quân rời đi.

"Long Quân đạo hữu, gặp lại tức là duyên, ngươi ta từ nay về sau, cũng là hảo hữu chí giao."

Sở Huyền vô cùng thành khẩn nói: "Ngày khác, ta tìm kiếm được để Long Quân đạo hữu thoát ly đại đạo phương pháp, tất nhiên trợ giúp Long Quân đạo hữu rời đi."

"Rất đa tạ Sở đạo hữu."

Long Quân mừng rỡ không thôi, tại Thời Gian đại đạo phía trên lộn mấy vòng, nói: "Sở đạo hữu, ngươi về sau, chính là ta Long Quân sinh tử bạn tri kỉ, có khó khăn gì, cứ tới tìm ta!"

"Khách khí, khách khí."

Sở Huyền rất hài lòng Long Quân thái độ.

Lại nói tiếp: "Tuy nhiên ta tạm thời không cách nào, trợ giúp Long Quân đạo hữu rời đi, bất quá ta có vừa tới bảo bối  có thể để Long Quân đạo hữu, tại chí bảo phía trên cùng những người khác nói chuyện phiếm."

"Như thế, Long Quân đạo hữu cũng có thể nhờ vào đó tiêu khiển nhàm chán thời gian."

"Há, thật sao, nhanh, nhanh để cho ta cùng những người khác tâm sự."

Long Quân hưng phấn không thôi, tràn đầy chờ mong.

Một hưng phấn, hắn thì ưa thích đưa bảo bối.

Kết quả là, lại là nhét một chút bảo bối cho Sở Huyền.

Quá khẳng khái a!

Sở Huyền cảm thán, Long Quân thân là đại đạo chi linh, bảo bối quả nhiên đông đảo.

Mà lại, cấp khác đều là Đại Đạo cấp.

Chớ nói Đạo cảnh, cho dù là khai đạo giả đều tâm động.

Như thế ưa thích đưa bảo bối Long Quân, Sở Huyền cảm thấy mình có cần phải, nhắc nhở hắn một chút, không thể để cho người cho lừa dối.

Chính mình lừa dối là được rồi.

Bị người khác lừa dối, Long Quân đưa ra ngoài bảo vật, liền như là Sở Huyền chính nhà mình đồ vật tổn thất một dạng, làm lòng người đau.

"Long Quân đạo hữu, ngoại giới nhân tâm phức tạp, ngươi cắt không thể bí mật gì đều nói, không có thể tùy ý đưa người bảo vật."

"Như loại bảo vật này, đều là phi thường trân quý, một kiện cũng có thể làm cho người tranh đến đầu rơi máu chảy, không có thể tùy ý đưa tặng!"

Sở Huyền dặn dò Long Quân, để hắn như thế nào đề phòng người khác vuốt mông ngựa, không muốn tùy ý đưa người bảo bối loại hình.

Long Quân liên tiếp gật đầu, cảm thấy Sở đạo hữu thật là một cái người tốt a.

Đổi những người khác, nơi nào sẽ như thế nhắc nhở chính mình?

"Sở đạo hữu ngươi yên tâm, ta chắc chắn sẽ không bị người lừa gạt, cũng sẽ không tùy tiện đưa bảo bối gì cho người, cao hứng cũng liền đưa chút đồ chơi nhỏ."

Đón lấy, Long Quân nhìn lấy Sở Huyền Thời Gian Chi Chu, lại nói: "Sở đạo hữu ngươi không giống nhau, ngươi bảo bối này quá ly kỳ, Sở đạo hữu khẳng định là không thiếu bảo bối, ta mới đưa những vật này cho đạo hữu, biểu đạt một chút tâm tình vui sướng."

Sở Huyền bó tay rồi, nguyên lai Long Quân không phải thật sự tùy tiện đưa người bảo vật.

Cũng là phân người đến tặng.

Chính mình Thời Gian Chi Chu đẳng cấp quá cao, hắn không có ý tứ đưa hạ cấp bảo vật.

Cho nên, mới vừa ra tay cũng là Đại Đạo cấp bảo vật.

Như thế Sở Huyền cũng yên lòng.

Theo Nguyên Sơ Đạo Tinh bên trong, lấy ra một đoàn đạo vận.

Giao cho Long Quân, nói: "Long đạo hữu, ngươi về sau gặp phải những người khác, hoặc là cùng là đại đạo sinh linh đồng bọn, cũng có thể bằng này, thu lấy một luồng khí tức, cùng chí bảo liên thông, liền nhưng giao lưu."

Để Long Quân đưa vào một luồng khí tức.

Sở Huyền nhìn lấy đại đạo nhóm bên trong tin tức, cười nhẹ một tiếng, mở miệng nói: "Mấy vị đạo hữu, ta giới thiệu cho các ngươi một chút, Long Quân đạo hữu, đại đạo sinh linh."

Hồng Nguyên Sơ trong mấy người tâm chấn động.

Đại đạo sinh linh!

Còn lại Đạo cảnh võ giả, tất cả đều rung động, ánh mắt cuồng nhiệt mà nhìn chằm chằm vào đại đạo nhóm.

"Mọi người tốt, ta là Long Quân!"

Long Quân phát hiện đại đạo nhóm, hắn trực tiếp đem tin tức, ngưng tụ tại một khối trên lân phiến, móng vuốt nhỏ ở phía trên đưa vào tin tức.

Lại phát hiện  có thể lấy đạo vận ngưng tụ ra đồ hình truyền vào đến trong nhóm.

Hắn trực tiếp ngưng tụ hình dạng của mình, truyền đến trong nhóm.

Đối với cái này mới lạ đồ chơi, Long Quân đó là hưng phấn không thôi, tại Thời Gian đại đạo phía trên cuồn cuộn lấy, tạo nên từng mảnh từng mảnh dao động.

Một hưng phấn, lại nhét một chút bảo vật cho Sở Huyền.

Sở Huyền cũng thật cao hứng, chuyến này Thời Gian đại đạo du, có thể nói thu hoạch phong phú.

Mà lại, nếu là Long Quân gặp phải còn lại đại đạo sinh linh, cũng sẽ bị kéo vào đại đạo nhóm bên trong tới.

Có cần phải, để còn lại đại đạo sinh linh, tiến nhóm về sau, cho mình đưa bảo vật mới được.

Những cái kia đại đạo sinh linh, cả đám đều tịch mịch nhàm chán, có cái nói chuyện trời đất địa phương, xin đều muốn đi vào.

Sở Huyền mịt mờ nhắc nhở một chút Long Quân, kéo người nhập nhóm thời điểm, không phải ăn thiệt thòi.

Long Quân lĩnh ngộ, tâm lý cảm khái không thôi, Sở đạo hữu thật sự là người tốt a, thu chính mình nhiều như vậy bảo vật, băn khoăn, nhắc nhở chính mình  có thể mượn nhập đại đạo nhóm cơ hội, yêu cầu một số bảo vật!

Nhất định phải nhắc nhở nhập nhóm gia hỏa, muốn cho Sở đạo hữu đưa bảo vật!

Sở Huyền nhìn lấy Long Quân toàn bộ tâm tư, đều đặt ở đại đạo nhóm bên trong, hắn cũng chuẩn bị tiếp tục du Thời Gian đại đạo.

Tại đại đạo nhóm bên trong, vì Long Quân làm tiếp một cái giới thiệu.

Trực tiếp chấn nhiếp tất cả mọi người.

"Long Quân đạo hữu, chính là Thời Gian Ngọc Long, thời gian bất diệt, Ngọc Long bất tử, chư vị có thời gian phía trên nghi vấn  có thể hướng Long Quân đạo hữu thỉnh giáo!".