Chương 194: Học xong sao? Ta phế đi. . .

Chương 194: Học xong sao? Ta phế đi. . .

Đại đạo nhóm bên trong tất cả mọi người lần nữa chấn kinh!

Nhất là Hồng Nguyên Sơ mấy vị khai đạo giả.

Thời gian bất diệt, Ngọc Long bất tử!

Ý vị như thế nào?

Chân chính gần như bất tử bất diệt, vĩnh hằng tồn tại!

Đây mới thực là đại lão!

Long Quân ngẩng đầu nhìn Sở Huyền liếc một chút, giờ khắc này, hắn cảm thấy Sở Huyền có chút thần bí, mà lại rất cường đại.

Nếu biết thời gian bất diệt, chính mình sẽ không phải chết bí ẩn.

Tất nhiên là cái tồn tại rất cổ lão cường giả.

Mừng khấp khởi tại trong nhóm nói chuyện phiếm.

"Sở đạo hữu khen ngợi, ta không có lợi hại như vậy, cũng là đại đạo sập, ta còn có thể sống được là được!"

Hồng Nguyên Sơ mấy người đều không còn gì để nói.

Đại đạo sập còn có thể sống được, cái này còn chưa đủ mạnh mẽ?

Mấy người bọn hắn khai đạo giả, không có người nào dám cam đoan, đại đạo băng thời điểm, bọn họ có thể sống sót.

Đây chính là chênh lệch a!

"Sở đạo hữu mới thật sự là tiền bối."

Long Quân lại nâng Sở Huyền một câu.

Kể từ đó, Sở Huyền tại trong nhóm thân phận, lần nữa cất cao, càng lộ ra thần bí.

Ma Đồ cái này bình xịt, lúc này bắt đầu nịnh nọt Long Quân.

Còn lại Đạo cảnh ào ào chạy ra đến vuốt mông ngựa.

Bao quát xưa nay không làm sao nói chuyện U Tố.

Sở Huyền rất hài lòng trong nhóm phát triển, kéo Long Quân nhập nhóm, quả nhiên là vô cùng chính xác.

Đợi sau khi trở về, thì mở ra truyền vào đồ vật công năng.

Kể từ đó, trong nhóm sẽ càng thêm phát triển.

Long Quân đưa bảo vật thời điểm, càng biết kích phát nhóm viên phát triển.

Kể từ đó, Nguyên Sơ Đạo Tinh có thể thu hoạch được càng nhiều đạo vận, thăng cấp thời gian tiến một bước rút ngắn.

Long Quân trầm mê nước nhóm, không thể tự kềm chế.

Cơ hồ trầm mê tại mông ngựa âm thanh bên trong, một cao hứng hắn liền muốn đưa bảo bối.

Đáng tiếc, không cách nào truyền vào bảo bối cho quần hữu.

Thật sự là rất tiếc nuối.

Đương nhiên, hắn vẫn như cũ nhớ đến, Sở Huyền nhắc nhở, không thể lung tung đưa bảo bối, không thể bị mông ngựa trầm mê.

Bất quá nha, hắn bảo bối không biết có bao nhiêu, đưa một số hạ cấp ra ngoài, đó cũng là không quan trọng.

Trong mắt hắn là hạ cấp, tại trong mắt người khác, đây chính là chí bảo a.

Đại đạo nhóm bên trong một đám Đạo cảnh cường giả bên trong, vuốt mông ngựa lớn nhất cần mẫn, không phải Ứng Không không còn ai.

Ai bảo hắn là trong nhóm cặn bã đây.

Lúc này, không dùng sức vuốt mông ngựa, thu hoạch được đại lão hảo cảm, chỉ điểm tu luyện, chờ đến khi nào?

"Tu luyện chậm?"

"Thời gian gia tốc a, làm chênh lệch thời gian a, làm trong ngoài khác biệt thời gian a!"

Ứng Không khóc không ra nước mắt.

Ta nếu là có thể, vì chính mình thời gian gia tốc, có thể làm chênh lệch thời gian, có thể bố trí trong ngoài khác biệt thời gian hoàn cảnh, còn sẽ như thế cặn bã sao?

Hắn nhưng là Đạo cảnh!

Những cái được gọi là thời gian bí cảnh, đối với hắn đã vô hiệu.

Hắn cũng không phải tu luyện Thời Gian chi đạo, từ đâu tới bản sự vận dùng thời gian, gia tăng tu luyện tốc độ?

"Tiền bối, ta làm không được a!"

Ứng Không khóc.

"Rất đơn giản, ta dạy cho ngươi!"

Long Quân tại đại đạo nhóm bên trong bắt đầu dạy Ứng Không làm sao vận dùng thời gian.

Tất cả mọi người đang nhìn.

Đây chính là thời gian bí thuật a.

"Học xong sao?"

Ứng Không: ". . . Không có."

"Ta nói lại một lần."

"Hiện tại học xong sao?"

Ứng Không: ". . . Ta phế đi."

Những người khác: ". . ."

Tuy nhiên Long Quân tận khả năng đơn giản giảng giải, thế mà Đạo cảnh võ giả, hoàn toàn nghe không hiểu, một mặt mộng dáng vẻ.

Chỉ có mấy cái Khai Đạo cảnh, có lĩnh ngộ.

"Được rồi, chờ cái gì thời điểm, ta cho ngươi cái thời gian gia tốc bàn đi."

Long Quân bất đắc dĩ.

Như thế phương pháp đơn giản, vậy mà đều học không được, thật là phế a!

Ứng Không lấy đầu đập vào tường, lệ rơi đầy mặt.

Chính mình thật là phế vật a!

Vậy mà lĩnh ngộ không được, huyền diệu như thế thời gian bí thuật!

Sở Huyền tiếp tục du lịch Thời Gian đại đạo chỉ chốc lát sau, thì cảm nhận được trở về cảm giác.

Trong thoáng chốc, hắn đã về tới tiểu viện tử.

Trên thân sóng ánh sáng liễm diễm, thời gian lượn lờ, hắn dường như ngồi ở thời gian bên trong.

Nguyên Sơ Đạo Tinh thời gian đạo tắc, cũng được tăng lên, cải biến tiểu thế giới chênh lệch thời gian, tiêu hao quy tắc chi lực liền nhỏ.

Bất quá Sở Huyền không có tính toán sửa đổi tiểu thế giới thời gian ý tứ.

Hắn giờ phút này, lâm vào huyền ảo đốn ngộ bên trong.

Thời Gian chi đạo vô cùng cường đại.

Đến bây giờ không có thời gian một đạo khai đạo giả.

Nếu không, làm Thời Gian đại đạo sinh linh, Long Quân không có khả năng chưa từng gặp qua.

Lần này đốn ngộ, cũng là nửa tháng trôi qua.

Thời gian đạo tắc thuận lợi thăng lên một cấp.

Đối với thời gian lĩnh ngộ, Sở Huyền cũng đạt tới cực cao trình độ.

Hắn có loại dự cảm, nếu là hắn Đạo cảnh tu luyện viên mãn  có thể mở ra thời gian một đạo, thành là thứ nhất vị Thời Gian chi đạo khai đạo giả.

Sở Huyền mục tiêu, cũng không phải là lấy thời gian mở đường, hắn muốn mở là chân chính đại đạo, thời gian chỉ là trong đó một bộ phận.

Nhìn thoáng qua đại đạo nhóm bên trong, vẫn như cũ náo nhiệt, một đám Đạo cảnh tại vuốt mông ngựa, Long Quân cũng rất hưng phấn.

Hồng Nguyên Sơ mấy cái Khai Đạo cảnh, cũng thỉnh thoảng đi ra cùng Long Quân giao lưu.

Ngẫu nhiên, Long Quân sẽ còn chỉ điểm một chút Thời Gian chi đạo.

Theo Long Quân cái này đại lão thêm vào, Ma Đồ cái này bình xịt, không có tiếp tục bắt lấy như tiên đến tiêu khiển.

Là thời điểm mở ra truyền vào đồ vật chức năng.

Sở Huyền phất tay, từ tiểu thế giới bên trong hái một chút đạo quả đến, lại phân phó Tô Tiên Nhi, nấu nướng một oa mỹ vị món ngon, dùng tối cao đẳng cấp nguyên liệu nấu ăn.

Long Quân đưa chính mình nhiều như vậy bảo bối, làm điểm mỹ vị cho hắn nếm thử, có qua có lại mới có thể dài lâu nha.

Tô Tiên Nhi nghe được phân phó, bắt đầu chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn.

Sở Huyền nghĩ đến Long Quân thế nhưng là Thời Gian Ngọc Long, lớn như vậy một con rồng, khẩu vị cũng không nhỏ, thực lực cũng cao đến dọa người.

Sau đó lại phân phó Tô Tiên Nhi, nấu nướng đại phần, là trước kia gấp mười lần số lượng.

"Tiên sinh, vì sao làm nhiều như vậy?"

Tô Tiên Nhi nghi ngờ hỏi.

"Đưa người, làm theo là được."

"Tốt a."

Tô Tiên Nhi tại lúc đang bận bịu, Sở Huyền lấy ra một tấm vảy tới.

Trong suốt trắng như tuyết lân phiến, phía trên có thiên nhiên thời gian đường vân, huyền ảo khó lường, mang theo thời gian lực lượng.

Lớn chừng bàn tay lân phiến, mỹ lệ mà tràn ngập cảm giác thần bí.

Đây cũng là Long Quân trút bỏ lân phiến, bị hắn đi qua nhất định xử lý về sau, biến thành hiện tại cái này bộ dáng.

Đây chính là thời gian chí bảo!

Xây dựng thời gian bí cảnh, đó là dễ như trở bàn tay, xây dựng ra tới thời gian bí cảnh, cùng đại đạo bí cảnh cùng cấp.

Dù sao Long Quân thế nhưng là đại đạo sinh linh, hắn lân phiến cũng là Đại Đạo cấp.

Sở Huyền vung tay lên, bắt đầu lấy lân phiến luyện chế thời gian chí bảo.

Lấy hắn Đạo cảnh thực lực, cùng siêu cường luyện khí mức độ, tăng thêm Nguyên Sơ Đạo Tinh phụ trợ, muốn đem lân phiến luyện chế ra đến, đều cần thời gian không ngắn.

Lại lấy ra một cái thủ xuyến, hết thảy chín cái hạt châu, mỗi một viên đều trong suốt sáng long lanh, phía trên có đại đạo đường vân.

Ngoại trừ thời gian chi văn bên ngoài, còn có mặt khác đại đạo chi lực.

Thủ xuyến là Long Quân tặng tiểu vật kiện một trong, là hắn nhàn rỗi nhàm chán làm ra đến, bọc tại long chỉ phía trên chơi.

Đều là chí bảo a!

Thì món này thủ xuyến, Đạo cảnh cường giả nhìn đều sẽ đỏ mắt.

Sở Huyền tay một vệt, đưa tay chuỗi đạo vận quang hoa biến mất, làm đến thủ xuyến xem ra, ngoại trừ đẹp mắt một chút bên ngoài, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù.

Tô Tiên Nhi đem nấu nướng tốt món ngon bưng tới.

"Tiên sinh, làm xong."

Sở Huyền vung tay lên, đem món ngon gắn với trong một chiếc hộp đi.

Hộp đẳng cấp, không so thủ xuyến thấp.

Đồng dạng là Long Quân tặng đồ chơi nhỏ.

Theo cái này một ít đồ vật bên trong  có thể nhìn ra được, Long Quân bình thường có bao nhiêu nhàm chán, mới biết chế tác như thế một số tiểu vật kiện đến tiêu khiển..