Chương 195: Nịnh hót Ứng Không (ba canh cầu đặt trước)

Chương 195: Nịnh hót Ứng Không (ba canh cầu đặt trước)

Tô Tiên Nhi nhìn lấy Sở Huyền, đem món ngon chứa vào trong một chiếc hộp, nghi ngờ hỏi: "Tiên sinh, ngươi đây là muốn cho ai ăn a?"

Những thứ này món ngon, dùng thiên tài địa bảo cấp bậc cũng không thấp, Đế cảnh đều không có tư cách ăn!

Nàng nấu nướng thời điểm, nghe thấy được mùi vị đều ích lợi không nhỏ.

Có tư cách ăn lớn như vậy một nồi món ngon, thực lực thấp nhất cũng là Thiên cảnh cất bước a?

Thậm chí, Thiên cảnh đều vô phúc hưởng dụng.

Mà lại, dùng để chở món ngon cái hộp kia, vô cùng bất phàm, so thần khí cấp bậc bảo vật càng bất phàm.

Tô Tiên Nhi cũng không dám tưởng tượng, cuối cùng là cấp bậc gì bảo vật.

Mà đẳng cấp này bảo vật, vậy mà dùng để chở ăn!

"Đưa cho một vị mới quen bằng hữu."

Sở Huyền cười ha hả nói.

Tô Tiên Nhi càng nghi hoặc, Sở Huyền không hề rời đi qua viện tử a?

Cái gì thời điểm nhận biết bạn mới?

Sở Huyền tương đạo quả cũng chứa vào trong hộp, tiện tay đưa tay xuyên đeo lên Tô Tiên Nhi trên cổ tay, nói: "Cái này cho ngươi, dùng khí tức uẩn dưỡng một đoạn thời gian, liền không có người có thể cướp đi."

Tô Tiên Nhi nhìn cổ tay phía trên ngọc xuyên, xem ra ngoại trừ trong suốt sáng long lanh, có một số tế văn bên ngoài, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù.

Có điều hắn biết, Sở Huyền cho đồ vật, liền không có phổ thông.

Càng là xem ra phổ thông, nói rõ càng là bảo bối, chỉ là lấy thực lực của nàng, còn không cách nào phát hiện mà thôi.

"Tạ ơn tiên sinh."

Sở Huyền gật gật đầu, để Tô Tiên Nhi chính mình bận bịu đi.

Tại đại đạo nhóm bên trong đối Long Quân nói: "Long Quân đạo hữu, ta đưa ngươi một một ít thức ăn đồ vật, xem như thỏa mãn một chút ăn uống chi dục."

Long Quân mừng rỡ, có mới đồ vật có thể ăn.

"Sở đạo hữu, ngươi lại muốn tới Thời Gian đại đạo sao?"

"Không, ta thông qua đại đạo nhóm đem đồ vật truyền thua ngươi."

Sở Huyền nói, đem hộp truyền góp đi vào.

Tuy nhiên Long Quân tại Thời Gian đại đạo phía trên, cũng không trở ngại Nguyên Sơ Đạo Tinh truyền vào đồ vật năng lực, đây cũng là Nguyên Sơ Đạo Tinh chỗ cường đại.

Trực tiếp cùng đại đạo liên thông.

"Sở đạo huynh  có thể thông qua đại đạo nhóm truyền vào đồ vật?"

Hồng Nguyên Sơ khiếp sợ nói.

Trực tiếp lấy một luồng khí tức làm môi giới, liền có thể đem đồ vật truyền qua.

Có hay không có thể công kích?

"Có thể truyền vào đồ vật, truyền vào đồ vật sẽ xóa đi nguyên chủ nhân khí tức, đồng thời có thể in dấu lên tiếp thu người khí tức."

"Đồng thời sẽ không tiết lộ tung tích cùng trời máy, dính tới đại đạo, các đạo hữu không cần phải lo lắng sẽ có tập kích loại hình."

Sở Huyền tự nhiên biết Hồng Nguyên Sơ bọn họ sợ cái gì.

"Đại đạo nhóm là có quy tắc, chỉ cần không cách nào siêu việt đại đạo, thì không cách nào bao trùm quy tắc!"

Hồng Nguyên Sơ mấy người xem xét, tâm lý thở dài một hơi, cảm thấy mình bọn người vừa mới đã quá lo lắng.

Cùng là Khai Đạo cảnh, Sở Huyền làm sao có thể sẽ cường đại đến trình độ như vậy, dựa vào một luồng khí tức làm môi giới, liền có thể tập kích cùng cảnh đây.

Bọn họ thế nhưng là khai đạo giả, cùng đại đạo tề, như là thật sự có thể như thế thi triển tập kích, chẳng phải là đã tiếp cận siêu thoát đại đạo rồi?

Long Quân đã tiếp thu thực vật.

Vừa ăn, một bên truyền tin tức.

"Ăn ngon, ăn ngon, ta theo chưa từng ăn qua như thế đồ ăn ngon!"

Ứng Không trong nháy mắt bắt được cơ hội, cuống quít đem chính mình một số vị đạo đặc biệt tốt đạo quả loại hình thiên tài địa bảo lấy ra.

Rất nhanh liền thăm dò rõ ràng, như thế nào thông qua đại đạo nhóm truyền vào đồ vật.

Hắn lập tức đối Long Quân nói: "Long Quân tiền bối, thực lực của ta yếu ớt, nhưng cũng có một chút ngon miệng trái cây, cái này đưa cho Long Quân tiền bối, nhìn tiền bối không muốn ghét bỏ!"

Vuốt mông ngựa cơ hội tốt a.

Hắn ngay lập tức đem đồ vật truyền góp đi vào.

Còn lại Đạo cảnh nhóm viên xem xét, gọi thẳng khá lắm, Ứng Không cái này nịnh hót, hành động quá nhanh

Cũng ào ào biểu thị chính mình có ăn ngon...

Trừ ăn ra, bọn họ cũng không bỏ ra nổi cái gì để Long Quân động tâm bảo vật.

Có thể làm cho Long Quân động tâm, bọn họ cũng không nỡ.

Hồng Nguyên Sơ mấy người, chỉ là cho một số cùng cảnh đồ vật, xem như giao hảo một chút Long Quân, không có giống tiểu bối một dạng đi nịnh nọt.

"Ngươi tiểu gia hỏa này thức thời."

Long Quân đối ứng hư không phi thường hài lòng, nói chuyện êm tai lại thức thời, nên thưởng!

Tiện tay đem chính mình làm một cái mâm nhỏ, cho Ứng Không truyền góp đi vào.

"Ta cho ngươi một cái thời gian gia tốc mâm nhỏ đi  có thể để thực lực ngươi tăng trưởng phi tốc."

"Đa tạ tiền bối!"

Ứng Không kích động muốn rơi lệ.

Rốt cục thu hoạch được đại cơ duyên, chí bảo.

Có thể làm cho Đạo cảnh đều có thể thời gian gia tốc chí bảo, trên đời cơ hồ khó có thể tìm được.

Còn lại Đạo cảnh nhóm viên đều đỏ mắt, một bên thầm mắng Ứng Không nịnh hót, một bên hâm mộ ghen ghét.

"Còn lại tiểu gia hỏa cũng có lễ vật."

Long Quân tâm tình thật tốt, tiện tay mỗi người đều truyền vào một chút tiểu vật kiện.

Tuy nhiên so ra kém thời gian gia tốc bàn, nhưng đối Đạo cảnh mà nói, cũng là chí bảo.

Hắn nhưng là nhớ đến Sở Huyền mà nói, không thể tùy tiện đưa quá bảo vật trân quý.

Đến mức Ứng Không, chủ yếu là hắn nói chuyện êm tai, lại thức thời, cái thứ nhất cho mình đưa ăn.

Mà lại, thực lực là thật quá yếu!

Hắn nhìn đều không đành lòng.

Trong nhóm lớn nhất cặn bã một cái, hắn Long Quân thân là trong nhóm, gần với chủ nhóm Sở đạo hữu tồn tại, chiếu cố một chút cặn bã nhóm viên cũng là nên.

Sở Huyền bó tay rồi.

Liền biết, mở ra đồ vật truyền vào công năng, Long Quân sẽ tặng đồ cho người ta.

Ứng Không gia hỏa này, cái thứ nhất tiến nhóm, hiện tại biến thành nịnh hót.

Có thể tiến nhóm, cũng coi là cơ duyên của hắn.

Chỉ sợ có thể đột phá đến Đạo cảnh cửa thứ tư đi.

Như thế cũng tốt, Ứng Không cái này cặn bã đều phải đến chỗ tốt, còn lại Đạo cảnh nhóm viên, còn không ra sức hơn đập Long Quân mông ngựa?

Nhóm phát triển, Nguyên Sơ Đạo Tinh thăng cấp nhanh, Sở Huyền có thể từ đó thu hoạch.

Một khi Nguyên Sơ Đạo Tinh thăng cấp, có thông hướng đại đạo năng lực, Sở Huyền Đạo cảnh tu luyện chi lộ, đem sẽ nhanh hơn nhanh, càng bằng phẳng.

Đem đi mở mang phiên bản thu nhỏ đại đạo, cũng có thể dễ dàng không ít.

Đột phá Đạo cảnh về sau, Sở Huyền thì nhàn rỗi, Đại Thiên Nạp Đạo Pháp, không cần tận lực tu luyện, thời khắc đều tại nạp đạo vận nhập thể uẩn dưỡng đạo tắc.

Chỉ cần tìm chút thời giờ, cảm ngộ một chút đạo tắc, gia tăng đối đạo tắc lĩnh ngộ liền có thể.

Nhàn rỗi thời gian nhiều, Sở Huyền tâm tư liền bắt đầu sinh động hẳn lên.

Thiên Đạo kế hoạch cũng nên tiến một bước đẩy vào.

Đồng thời suy nghĩ, làm sao thăng cấp Thiên Đạo Phù.

Trước mắt Thiên Đạo Phù, chỉ là chưởng khống tất cả tin tức, cũng không có hình thành quy tắc bao phủ Bắc Vực.

Sở Huyền mục tiêu kế tiếp, cũng là đem Thiên Đạo Phù thăng cấp, diễn hóa xuất quy thì đến, bao phủ toàn bộ Bắc Vực.

Đầu tiên theo Nam Châu vào tay.

Thừa dịp Nam Châu thiên địa quy tắc còn không có hoàn toàn khôi phục, Thiên Đạo Phù diễn hóa quy tắc  có thể thừa lúc vắng mà vào, chưởng khống Nam Châu một bộ phận quy tắc.

Một khi kế hoạch hoàn thành, Bắc Vực bao phủ tại Thiên Đạo quy tắc phía dưới, Sở Huyền đem sẽ trở thành Bắc Vực tất cả võ giả chúa tể.

Phải biết, cho dù là Thiên cảnh, cũng vô pháp thoát ly thiên địa quy tắc.

Thiên Đạo thay thế bây giờ thiên địa quy tắc  tương đương với Thiên Đạo cũng tại Sở Huyền chưởng khống phía dưới, tu được là Sở Huyền chế định quy tắc.

Sở Huyền đem sẽ trở thành Thiên Đạo chi chủ, cũng có thể tá Thiên Đạo thiết lập, hoàn thiện tự thân đạo tắc, mở ra chân chính đại nói tới.

Đến lúc đó, hắn chắc chắn siêu việt hiện nay khai đạo giả, thành là chân chính cùng đại đạo cân bằng tồn tại.

Thậm chí một lần hành động siêu thoát đại đạo mà lưu giữ.

Đây là hoạch định một đại kế.

Phải hoàn thành kế hoạch này, có rất nhiều trình tự cần đi, đầu tiên dưới trướng khí vận chi tử tất không thể thiếu..