Chương 196: Sở Bình Phàm đi xa Đông Châu

Chương 196: Sở Bình Phàm đi xa Đông Châu

Sở Huyền cảm thấy, chính mình cần phải thu nhiều mấy cái khí vận chi tử mới được.

Cái này đạo nguyên đến thời kì cuối, thiên địa tất có biến cố, chính là bố cục thời điểm tốt.

Mỗi một cái vực khí vận chi tử, đều nhất định muốn có thuộc về hắn người.

Đột phá Đạo cảnh về sau, Sở Huyền chân chính tràn ngập lực lượng.

Hắc Nguyệt lâu cũng đến, triệt để chưởng khống thời điểm.

Đến bây giờ đều không sao biết được nói, cái kia sau lưng chưởng khống giả đến tột cùng là ai, thực lực như thế nào.

Sở Huyền chuẩn bị tăng tốc đẩy mạnh kế hoạch, đem Hắc Nguyệt lâu chân chính chưởng khống giả cho bắt tới, đối phương có lẽ là cái người tài có thể sử dụng.

Dù sao có thể sáng lập trải rộng Bắc Vực, thành làm một cái siêu cấp đại thế lực người, bất luận là thực lực, hoặc là thủ đoạn tất nhiên phi phàm.

Thiên Đạo kế hoạch cần muốn nhân tài như vậy.

Hắc Nguyệt lâu kẻ sau màn, ẩn núp sâu đậm, muốn câu đi ra, chỉ sợ cần một chút thời gian.

Sở Huyền đem Bảo Hồng Diễm gọi đi qua.

Để cho nàng chế định một cái kế hoạch.

Tính toán là đối với nàng năng lực một lần khảo nghiệm.

Bảo Hồng Diễm kích động đồng thời, cũng có chút lo lắng, sợ mình năng lực không vượt qua kiểm tra.

Từ khi theo Sở Huyền về sau, đạt được coi trọng, chỗ tốt đó là nhiều lắm, thực lực thẳng tắp tăng vọt.

"Hắc Nguyệt lâu hệ thống, vô cùng to lớn, nhất hoàn đập nhất hoàn, các bộ môn ở giữa, đều có lẫn nhau bí mật, từng bậc từng bậc trực tiếp thống thuộc hạ đến, muốn tìm được chân chính hậu trường người, cũng chỉ có thể từng bậc từng bậc trên sự khống chế đi."

"Ta cho rằng, không có biện pháp tốt hơn."

"Trước mắt mà nói, lâu chủ tại Hắc Nguyệt lâu hệ thống bên trong chiếm cứ vô cùng trọng yếu địa vị, mà hộ vệ bộ, chỉ có đứng đầu nhất một bộ phận, mới có thể có đầy đủ quyền nói chuyện."

"Có lẽ, cửu tinh lâu chủ, mới có thể biết hậu trường chưởng khống giả, mới có thể liên hệ với."

Bảo Hồng Diễm nói giải thích của mình cùng phân tích.

Sở Huyền gật gật đầu, ngoại trừ từng bậc từng bậc câu lên đi, xác thực không có biện pháp quá tốt.

Dù sao hắn lại không thể rời đi viện tử trực tiếp xuất thủ.

Từ khi truyền tin phù đẩy ra về sau, đến bây giờ đều không có thu đến, bất luận cái gì liên quan tới Hắc Nguyệt lâu hậu trường nắm trong tay tin tức.

Có thể thấy đối phương ẩn tàng chi sâu.

Tựa hồ, đối với Hắc Nguyệt lâu lớn như thế biến, đều thờ ơ, rất có cường giả phong phạm.

Sở Huyền trực tiếp ngưng tụ một đoàn đạo tắc chi lực, để Bảo Hồng Diễm mang theo rời đi, ấn trình tự đem Hắc Nguyệt lâu hậu trường nắm trong tay bắt tới.

An bài xong xuôi về sau, Sở Huyền thì trong sân  chờ đợi lấy tin tức.

Ngày này, Sở Bình Phàm từ tiểu thế giới đi ra.

U Nhi tự nhiên như hình với bóng theo sát hắn.

Hai người đã trở thành rất phải tốt bạn chơi.

Sở Bình Phàm đã Đế cảnh tam trọng.

Tuy nhiên cửu vực đi qua không lâu lắm thời gian, thế mà hắn lại tại bên trong tiểu thế giới lịch luyện đã nhiều năm.

Người cũng biến thành trầm ổn không ít.

Có lẽ là trời sinh duyên cớ, Sở Bình Phàm xem ra, vẫn như cũ ngu ngơ ngây ngốc dáng vẻ, cũng là có chút đáng yêu.

Hắn cũng là thuộc về so sánh chất phác người.

Cũng là xác thực phù hợp khí chất của hắn.

"Thập tam thúc, ta muốn đi Đông Châu một chuyến."

Sở Bình Phàm cung kính nói.

Sở Huyền nhìn hắn một cái, nói: "Nghĩ kỹ?"

Một ngày này sớm muộn muốn tới.

Sở Bình Phàm như thế khắc khổ tu luyện, không phải là vì ra cái này giọng điệu sao?

Không phải là vì đi Đông Châu, cứu cha mẹ của mình, đánh mặt mẫu thân gia tộc người sao?

Đế cảnh tam trọng, thực lực không tính yếu đi.

Tầm thường Đế cảnh cửu trọng, chỉ sợ đều không phải là Sở Bình Phàm đối thủ.

Càng quan trọng hơn là, hắn mới mười sáu tuổi!

"Ta nghĩ kỹ!"

Sở Bình Phàm siết quả đấm nói.

Đến bây giờ, hắn đều không thể quên khi còn nhỏ một màn kia.

"Nghĩ kỹ, thì đi làm đi."

Sở Huyền gật gật đầu.

"Tạ Thập tam thúc!"

"Nhớ kỹ, mặc kệ đối phương có bất luận cái gì thân phận bối cảnh, đều không cần để ý tới, làm sát tắc giết!"

"Đương nhiên, ngươi cũng không muốn thích giết chóc."

Sở Huyền trịnh trọng nói.

"Đúng, Thập tam thúc, ta có chừng mực."

Sở Huyền gật đầu, Sở Bình Phàm đứa bé này, tâm địa vẫn là rất thuần phác.

U Nhi theo Sở Bình Phàm trên bờ vai, lộ ra cái đầu đến, khiếp nhược yếu mà nói: "Tổ gia gia, ta muốn đi."

Sở Huyền nhìn lấy cái này quỷ tinh linh, vừa đáng yêu nữ quỷ, gọi mình tổ gia gia, khóe miệng thì không chịu được rút co lại.

Thế mà hắn là Quỷ Tổ, Quỷ tộc người khai sáng, gọi hắn tổ gia gia, một chút mao bệnh đều không có.

"Đi thôi."

"A, cám ơn tổ gia gia!"

U Nhi rất hưng phấn, vòng quanh Sở Bình Phàm bay tới bay lui.

Sở Huyền đối U Nhi, vẫn là rất xem trọng, trước mắt Quỷ tộc đệ nhất thiên kiêu.

Thiên phú rất phù hợp tu luyện Hoàng Tuyền Cổ Kinh, tương lai dựa vào nàng chỉ huy Quỷ tộc quật khởi, tranh đoạt đại khí vận.

Sở Bình Phàm muốn đi xa.

Sở Vân xuất quan, luyện chế ra một đống đan dược, để Sở Bình Phàm mang theo.

Hạng Hoàn luyện chế ra không ít khắc dấu trận pháp cấm chế, thấp nhất cũng là đế binh bí bảo, thuộc về hắn mới nhất một mình sáng tạo đại sát khí.

Tuy nhiên một kiện bí bảo, chỉ có thể sử dụng một lần.

Thế mà uy lực cực mạnh.

Tô Tiên Nhi phát hiện mình, vậy mà không có cái gì tốt tặng.

Đan dược, Sở Vân đưa.

Vũ khí, bí bảo Hạng Hoàn đưa.

Nàng đưa cái gì?

Cái này rất phiền muộn.

Sở Bình Phàm từ nhỏ đã là nàng đang chiếu cố, nàng thế nhưng là rất đau Sở Bình Phàm.

Lo nghĩ, Tô Tiên Nhi hái được mấy cái đóa nàng tại chăm sóc thiên tài địa bảo đến, kín đáo đưa cho Sở Bình Phàm, nói: "Đây đều là bảo bối tốt, thời khắc mấu chốt có thể dùng được."

"Cám ơn Tô cô cô."

Sở Bình Phàm trước khi rời đi, hướng Sở Huyền nặng nề mà dập đầu ba cái, đỏ hồng mắt, dứt khoát bước ra viện tử.

Đây là hắn lần thứ nhất đúng nghĩa rời đi.

Lần trước, bất quá là đi chạy một vòng mà thôi, mà lại là ngồi tại Hám Thiên Kim Bằng trên thân.

Này vừa đi, tất vì chính mình lấy một cái công đạo!

Sở Vân cùng Tô Tiên Nhi, lưu luyến không rời đi tiễn biệt.

Hạng Hoàn đứng tại cửa viện, thổn thức không thôi.

Hắn có về Nam Vực Đông Châu, triển lộ phong mang, nói cho những người kia, mình là thiên tài không là quái vật ý nghĩ!

Ra một miệng nín ở trong lòng ác khí.

Sở Huyền ngồi tại trên ghế nằm, nhìn lấy Hạng Hoàn, mở miệng nói: "Hạng Hoàn."

"Sư tôn!"

Hạng Hoàn cung kính nói.

"Thật tốt nỗ lực tu luyện, áo gấm về quê sẽ có lúc, thời cơ chưa tới."

"Đúng, sư tôn!"

Hạng Hoàn khôi phục đấu chí dạt dào.

Sở Huyền ánh mắt nhìn về phía nơi xa, Sở Bình Phàm chuyến này, chắc chắn nhấc lên nổi phong vân, đưa tới vô số phong ba.

Cây cao chịu gió lớn!

Nhất là đối mẫu thân hắn gia tộc, không có bất kỳ cái gì hảo cảm, có lẽ đối phương sẽ cảm thấy Sở Bình Phàm là cái tai hoạ ngầm, muốn trừ bỏ.

Mà lại, khoảng cách Chiến Ma cổ địa mở ra không xa.

Một số hậu trường người, chỉ sợ đã chuẩn bị hành động.

Như Nhân tộc Thần cảnh, cùng Ma tộc Thần lão.

Một khi phát hiện Sở Bình Phàm thiên tư kinh hãi thế tục, để bảo đảm mưu đồ không bị phá hư, chỉ sợ sẽ nghĩ biện pháp, đem Sở Bình Phàm ách giết từ trong trứng nước.

"Sở Nhị."

Một bóng người hiện lên ở Sở Huyền trước mặt.

"Chủ thượng."

Tại Nguyên Sơ Đạo Tinh bên cạnh tu luyện, thụ Nguyên Sơ Đạo Tinh thăng cấp uẩn dưỡng, Sở Nhất cùng Sở Nhị thực lực bạo tăng, hoàn thành thuế biến, đã không gọi được là khôi lỗi.

Bây giờ thực lực, đã là Thần cảnh thất trọng.

Càng quan trọng hơn là, Sở Nhất cùng Sở Nhị, tuy là Thần cảnh thất trọng, nhưng mà lại ẩn chứa đạo vận, thời khắc mấu chốt có thể sử dụng đạo vận, bộc phát ra thực lực cường đại.

Cho dù là Thần cảnh cửu trọng, đều muốn nhượng bộ lui binh.

"Ngươi đi trong bóng tối theo Bình Phàm."

"Đúng, chủ thượng!"

Sở Nhị thân hình thoắt một cái thì biến mất.

Hạng Hoàn tâm lý rung động, sư tôn lại có cường đại như thế người hầu?

Thiên cảnh tu vi, hoặc là Thần cảnh?.