Chương 197: Khí vận thuế biến, Địa Linh Chi Tử

Chương 197: Khí vận thuế biến, Địa Linh Chi Tử

Sở Huyền nhìn ngẩn người Hạng Hoàn, nói: "Thật tốt tu luyện, Thần cảnh không phải điểm cuối."

"Đúng, sư tôn!"

Hạng Hoàn tràn ngập đấu chí trở về tiểu thế giới.

Sở Huyền tự hỏi, cái gì thời điểm, để Hạng Hoàn trở về Nam Vực Đông Châu.

Chiến Ma cổ địa mở ra về sau.

Khí vận chi tử không thể trạch lấy, nhất định phải ra ngoài lãng.

Đinh Việt cùng Vương Lạc, có đoạn thời gian không có phát động hệ thống phần thưởng.

Là không đủ lãng nguyên nhân?

Hoặc là, chính mình đột phá đến Đạo cảnh, phát động khen thưởng điều kiện đề cao?

Sở Vân cùng Tô Tiên Nhi trở về.

Sở Huyền tay khẽ vẫy, dùng thời gian lân phiến luyện chế vòng tay đã hoàn thành, tiện tay đưa cho Sở Vân.

"Cám ơn thập tam ca!"

Sở Vân đeo lên vòng tay, mừng khấp khởi, nàng hiện tại thế nhưng là biết, Sở Huyền đưa đồ vật, liền không có phổ thông.

Cái này viên vòng tay, xem ra tựa hồ ngoại trừ trong suốt trắng như tuyết, có tế văn bên ngoài, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù.

Chính vì vậy, mới càng lộ ra bất phàm.

Sở Vân trong sân lưu lại trong chốc lát, về tổ trạch chỉ điểm Sở gia luyện đan đoàn đội đi.

Tại Sở gia, Sở Vân cơ hồ là độc đoán, không có người sẽ vi phạm nàng.

Sở Thiên Minh càng là nói gì nghe nấy, đem bảo bối này cháu gái sủng đến không được.

Đã thật lâu không có nghe được Sở Thiên Minh tiếng gầm gừ, xem ra Sở gia phát triển rất thuận lợi, không có cái gì phiền lòng sự tình quấy rầy đến hắn.

Sở Huyền lo nghĩ, vẫn là quyết định không giận Sở Thiên Minh lão đầu, đừng thật đem người tức giận đến bể mạch máu.

Khoảng cách Sở Bình Phàm đi Đông Châu, đi qua nửa tháng.

Sở Huyền đang nghĩ ngợi, lấy ra Khuy Thiên Kính đến, nhìn một chút Sở Bình Phàm đến Đông Châu chỗ nào.

Hệ thống khen thưởng lại là đột nhiên tới.

"Ngươi đệ tử Đinh Việt, ngộ nhập Thượng Cổ Địa Linh tộc bí cảnh, được tôn sùng là Địa Linh Chi Tử, khí vận thuế biến, khen thưởng Tích Địa Thư!"

Sở Huyền khẽ giật mình, Đinh Việt tên này, phát động hệ thống phần thưởng?

Ngộ nhập Thượng Cổ Địa Linh tộc bí cảnh?

Địa Linh tộc, là cái xa lạ chủng tộc, Sở Huyền chưa từng nghe qua.

Mà lại, Đinh Việt còn được tôn sùng là Địa Linh Chi Tử?

Không có vội vã nhận lấy khen thưởng.

Trước tiên mở ra Khuy Thiên Kính, liên thông Đinh Việt chỗ.

Hình ảnh mở ra.

Tại một mảnh muôn tía nghìn hồng bên trong, Đinh Việt trên đầu mang theo một đỉnh trắng như tuyết khắc hoa cái mũ, trong tay nắm lấy bảo kiếm.

Trên bờ vai ngồi xổm địa mạch chi linh.

Hắn giờ phút này, đang ngồi ở một trương thực vật trên ghế.

Cái ghế là gốc cây cùng bông hoa tạo thành.

Hoa tươi vây quanh Đinh Việt.

Mỗi một đóa hoa tươi, đều là linh dược, kém nhất đều là Linh cấp.

Mà tại Đinh Việt phía dưới, đứng đấy rải rác mấy chục người.

Sở Huyền phát hiện những người kia lỗ tai, cùng Nhân tộc khác thường, đồng thời dáng người càng bé nhỏ, trên đầu vậy mà mọc ra đóa hoa.

Mỗi một cây bện thành cùng một chỗ bím tóc, phần đuôi đều nở rộ lấy một đóa hoa, nhan sắc khác nhau.

Sở Huyền càng là theo những người này trên thân, cảm ứng được thảo mộc khí tức.

Đây chính là Địa Linh tộc?

Là một loại nào đó cây, biến hóa sinh ra mà đến chủng tộc?

Sở Huyền rất ngạc nhiên, Đinh Việt là làm sao được tôn sùng là Địa Linh Chi Tử.

Đinh Việt nhìn phía dưới Địa Linh tộc người, tâm lý rất bất đắc dĩ, chính mình không phải liền là ăn trộm mấy cái trái cây nha.

Đồng thời phát động một chút dị tượng, làm sao lại thành Địa Linh Chi Tử rồi?

Đều do địa mạch chi linh, mang theo chính mình đi vào nơi này, còn giật dây chính mình trộm đồ ăn!

Địa mạch chi linh ngồi xổm ở Đinh Việt trên bờ vai, hắn là rất ủy khuất.

Rõ ràng là chủ nhân chính mình thèm ăn, lại vẫn cứ quái đến trên đầu mình tới.

Địa Linh tộc là cái gì, Đinh Việt không biết.

Ít nhất là trước mắt hắn không đắc tội nổi.

Địa Linh Chi Tử thì Địa Linh Chi Tử đi, chí ít trước mắt mà nói, hữu ích vô hại.

Còn có thể bị Địa Linh tộc tôn sùng!

Địa Linh tộc người tuy ít, thực lực cũng không yếu.

Thần cảnh đại tộc lão một vị, Thiên cảnh lão ngũ vị, còn sót lại đều là Tôn cảnh cùng Đế cảnh.

Đế cảnh phía dưới, một cái đều không có.

Rất cường đại một thế lực.

"Đại tộc lão, ta Địa Linh tộc nhưng có kiếm đạo truyền thừa?"

Chống quải trượng, tuổi già sức yếu Địa Linh tộc đại tộc lão, gật đầu nói: "Có, có, ta Địa Linh tộc từng đi ra một vị kiếm đạo thiên tài lão tổ, hắn từng lưu lại Địa Linh kiếm đạo."

Đinh Việt nghe vậy đại hỉ, "Cái kia nhanh mang ta đi."

"Linh Tử, ngươi mời đi theo ta."

Đại tộc lão mang theo Đinh Việt, hướng về một phương hướng đi đến.

Đinh Việt đi theo đại tộc lão sau lưng, ánh mắt bốn phía ngắm, đầy đất đều là linh dược a, linh quả càng là vô số, vị đạo ngọt ngào.

Thật sự là bảo địa a!

Rời đi thời điểm, nhất định muốn phá một khoản đi a.

Sau khi trở về, Vương Lạc đều không cần lo lắng, không có linh dược luyện đan.

Đinh Việt tâm lý tính toán, làm sao tìm được lấy cớ rời đi, rời đi thời điểm, làm sao phá một khoản đi.

Địa Linh tộc thực lực quá mạnh, nếu là hắn trắng trợn phá bảo vật, chỉ sợ sẽ không tốt hơn.

Hắn có thể không dám xác định, Địa Linh Chi Tử thân phận, có thể bảo vệ hắn không lo,

Đinh Việt vẫn cảm thấy, chính mình trở thành Địa Linh Chi Tử quá trình, quả thực có chút kịch.

Hắn nhưng là Nhân tộc a.

Làm sao lại trở thành Địa Linh Chi Tử đây?

Mà lại, còn nói là địa linh tổ tiên chỉ định.

Đinh Việt thậm chí hoài nghi, ở trong đó phải chăng có âm mưu.

Đi theo đại tộc lão, đi tới một gốc cổ thụ che trời trước.

Đinh Việt ngẩng đầu nhìn lại, cao đến mấy ngàn trượng cổ thụ, phía trên treo từng viên to bằng đầu người trái cây.

Tản ra nhàn nhạt huỳnh quang.

Ừng ực!

Đinh Việt có chút thèm ăn.

Từ khi ăn rồi Địa Linh tộc linh quả về sau, hắn thì say mê linh quả.

Như thế một gốc cổ thụ, phía trên trái cây  đẳng cấp tất nhiên phi thường cao, nhất định rất mỹ vị!

Không biết, chính mình Địa Linh Chi Tử thân phận, có thể hay không ăn được như vậy một hai khỏa?

Địa mạch chi linh cũng tại nuốt nước miếng.

"Linh Tử, đó chính là Địa Linh kiếm đạo."

Đại tộc lão dừng bước lại.

Đinh Việt lấy lại tinh thần nhìn qua, dưới cây cổ thụ đứng thẳng một pho tượng.

Pho tượng chủ nhân, thanh tú thanh tú lang, trong tay nắm lấy một thanh kiếm.

Kiếm tản ra trong suốt quang hoa, đồng thời có đóa hoa hư ảnh vờn quanh.

Đinh Việt liếc mắt liền nhìn ra bất phàm.

"Linh Tử, ngươi nhưng tại lão tổ pho tượng trước ba thước ngồi xuống, thành tâm tác động tổ tiên, nhất định có thể có thu hoạch."

Đại tộc lão làm một cái thủ hiệu mời.

Đinh Việt nói thầm trong lòng, không có nguy hiểm a?

Hắn lại không tốt trực tiếp hỏi đi ra, nghĩ đến mình đã là Địa Linh Chi Tử, cũng không tồn tại nguy hiểm mới là.

Sau đó cẩn thận từng li từng tí tới gần.

Từng bước một, rốt cục đi tới pho tượng trước ba thước.

Sở Huyền nhìn chằm chằm Địa Linh tộc tổ tiên pho tượng, pho tượng lượn lờ lấy thản nhiên nói vận.

Địa Linh tộc tổ tiên, là một vị Đạo cảnh cường giả.

Lại là không biết, tu vi tại Đạo cảnh thứ mấy quan.

Phải chăng đã vẫn lạc.

Đinh Việt có thể trở thành Địa Linh Chi Tử, cùng hắn khí vận không thể tách rời, nguyên nhân chủ yếu nhất, chỉ sợ cùng địa mạch chi linh có quan hệ.

Sở Huyền thậm chí hoài nghi, Địa Linh tộc người khai sáng, có thể là Thượng Cổ cái nào đó địa mạch chi linh.

Bởi vì địa mạch chi linh nhận Đinh Việt làm chủ, cảm nhận được Đinh Việt khí vận, có chỉ huy Địa Linh tộc quật khởi lần nữa hi vọng.

Cho nên, mới có thể nhận hắn vì Địa Linh Chi Tử?

Đinh Việt tiến vào pho tượng ba thước chi địa.

Bỗng nhiên, pho tượng tựa hồ sống lại, ánh mắt mở ra, quang hoa lập loè.

Kiếm trong tay, tách ra từng đoá từng đoá cánh hoa, từng sợi khí thế bạo phát, giống như thiên ti vạn lũ, trong nháy mắt đem Đinh Việt phong tỏa ở bên trong.

Mãnh liệt nguy cơ trong nháy mắt bao phủ hắn.

Đinh Việt sắc mặt đại biến, trong lòng thầm mắng, quả nhiên có vấn đề.

Tự mình một người tộc, làm sao có thể trở thành Địa Linh Chi Tử đâu, chính mình lại không có Địa Linh huyết mạch!

Bước ngoặt nguy hiểm, Đinh Việt ứng biến cấp tốc, nhấc tay vồ một cái. . ..