Chương 198: Tích Địa Thư, một trang một địa giới

Chương 198: Tích Địa Thư, một trang một địa giới

Pho tượng kiếm, chỉ hướng Đinh Việt.

Khí thế phong tỏa bốn phía.

Đại tộc lão cũng không biết, bên trong đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Nhìn đến pho tượng xuất hiện dị tượng, đại tộc lão trong lòng càng nhận định, Đinh Việt cũng là Địa Linh Chi Tử, đạt được tổ tiên công nhận.

Tất nhiên có thể chỉ huy bản tộc trở về cửu vực!

Đối với Địa Linh tộc tương lai, đại tộc lão là tràn đầy mong đợi.

Mà Đinh Việt giờ phút này, đối mặt với nguy cơ, trước tiên liền làm ra phản ứng.

Nhấc tay vồ một cái, trong nháy mắt đem địa mạch chi linh bắt được trong tay.

Trực tiếp bóp lấy địa mạch chi linh cổ.

Bóp đến địa mạch chi linh suýt nữa quải điệu.

"Ta chết hắn cũng phải chết, ngươi lại uy hiếp ta, ta liền trực tiếp bóp chết hắn!"

Đinh Việt nhìn chằm chằm pho tượng cười lạnh một tiếng nói.

Địa mạch chi linh: "? ? ?"

Ta mắt mù a, nhận như thế một người chủ nhân!

Địa mạch chi linh nội tâm rất sụp đổ, làm sao lại nhận như thế một cái không đáng tin cậy chủ nhân đâu?

Pho tượng cũng mộng.

Đây là cái gì thao tác?

Phong tỏa khí thế, đều xuất hiện một số hỗn loạn.

"Đừng tưởng rằng, ngươi có thể thuấn sát ta, coi như giết ta, hắn cũng là sẽ chết!"

Đinh Việt tiếp tục cười lạnh, không sợ chút nào.

Pho tượng trầm mặc, cánh tay bắt đầu rủ xuống.

Có thần hồn ba động lan truyền ra tin tức tới.

"Chỉ là một khảo nghiệm, ngươi vì sao muốn bóp chết hắn? Ngươi là Linh Tử, chớ cho rằng ta sẽ thương tổn ngươi?"

Đinh Việt: "? ? ?"

Hiểu lầm sao?

Không thể nào, vừa mới thế nhưng là cảm ứng được nguy cơ.

"Ta là Nhân tộc, ngươi không biết? Sẽ nhận ta cái này Linh Tử?"

Mơ tưởng gạt ta!

Đinh Việt dường như nhìn thấu hết thảy, kỳ thật chân chính Linh Tử, là địa mạch chi linh!

Chỉ là hắn nhận chính mình là chủ.

Lúc này mới đem chính mình nâng lên Linh Tử vị trí.

Chỉ cần giết chính mình, địa mạch chi linh tự do, tự nhiên là có thể ngồi lên Linh Tử ngai vàng!

"Ngươi cùng hắn vui buồn có nhau, dĩ nhiên chính là Linh Tử, tộc ta Linh Tử, xưa nay đều là Nhân tộc bên trong người."

Pho tượng cũng rất sụp đổ, lần này Linh Tử, thấy thế nào đều không thích hợp a.

Đinh Việt ngây ngẩn cả người, Linh Tử vốn là người người trong tộc?

"Vậy hắn đâu?"

Chỉ địa mạch chi linh hỏi.

"Linh Chủ."

Đinh Việt nhất thời khó chịu.

"Cái này không được, hắn là Linh Chủ, ta là Linh Tử? Chẳng phải là thành hắn là chủ nhân?"

"Đây là quy củ!"

Pho tượng cũng có chút nổi giận.

"Không được, ta sao có thể thấp hắn một đầu, ta mới là chủ nhân!"

Đinh Việt khó chịu nói.

Gặp pho tượng khí thế bắt đầu nhảy lên, tay vừa dùng lực, đem đất mạch chi linh đầu lưỡi đều bóp đi ra.

"Đừng uy hiếp ta a, không phải vậy giết chết hắn, các ngươi liền không có Linh Chủ."

"Điều kiện, ra điều kiện!"

Pho tượng giận điên lên.

Đồng thời trong lòng cũng phàn nàn địa mạch chi linh, làm sao chọn người?

Ngươi theo một người như vậy, không mệt sao?

Mất mặt a!

Kỳ trước Linh Tử, đều là cùng địa linh vui buồn có nhau, đồng sinh cộng tử, không có như thế hố!

"Có điều kiện có thể nói a, cái kia dễ nói nha."

Đinh Việt hơi thả lỏng tay, nhường đất mạch chi linh thở một chút, đừng trực tiếp cho bóp chết.

Địa mạch chi linh gương mặt u oán.

Một phen cò kè mặc cả, điều kiện thuận lợi đạt thành, Đinh Việt cũng thu được Địa Linh kiếm đạo truyền thừa, lại nắm giữ một môn cường đại kiếm đạo.

Theo pho tượng chỗ rời đi, trở lại chỗ ở về sau.

Địa mạch chi linh nói: "Ngươi bóp ta dùng quá sức, phân ta ba phần quá ít, ta muốn bốn thành!"

"Ba phần năm, không thể nhiều hơn nữa!"

Địa mạch chi linh tâm lý thầm mắng, quá mẹ nó hắc tâm lá gan!

Sở Huyền đều không còn gì để nói, Đinh Việt tên này, không hổ là khí vận chi tử, tâm quá hắc.

Đóng lại Khuy Thiên Kính, không có tiếp tục nhìn trộm đi xuống.

Đinh Việt tên này không chết được.

Xem xét hệ thống khen thưởng.

"Tích Địa Thư, một trang một địa giới, có tích địa chi lực, có thể tại đại đạo phía trên khai mở lục địa, tự thành một phương địa giới."

Xem hết Tích Địa Thư tin tức, Sở Huyền mừng rỡ không thôi, chí bảo a.

Có thể tại đại đạo phía trên khai mở lục địa, điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa  có thể đem động phủ trực tiếp khai mở tại đại đạo phía trên.

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng.

Tích Địa Thư là một bản phong cách cổ xưa thư tịch, tản ra cổ lão mà khí tức dày nặng.

Sách che lại hai cái giống như cổ triện chữ lớn: "Tích địa" !

Một trang một địa giới, có tích địa chi lực  có thể mở ra một phương địa giới tới.

Sở Huyền tay cầm Tích Địa Thư, có thể cảm nhận được trong đó cẩn trọng khí tức, mở ra một tờ, giống như một mảnh lục mà hiện lên mà đến.

Thân thủ phất qua trang sách, một đạo tích địa chi lực tràn vào bên trong tiểu thế giới.

Ầm ầm!

Tích địa chi lực bạo phát, chỉ là trong chớp mắt, ngay tại tiểu thế giới biên giới chỗ, mở ra một mảnh mới khu vực.

Sở Huyền khiếp sợ không thôi, Tích Địa Thư quá mạnh.

Hắn không chút nghi ngờ, như là ở trong hỗn độn, tay cầm Tích Địa Thư, tuyệt đối có thể mở ra một khối đại lục tới.

Đây mới thực là chí bảo, Sở Huyền thậm chí hoài nghi, Tích Địa Thư không kém gì Hỗn Độn Chung.

Có Tích Địa Thư, ngày khác có thể thông qua Nguyên Sơ Đạo Tinh, tiến về đại đạo thời điểm, liền có thể bằng này tại đại đạo phía trên đặt chân.

Đạo cảnh tu vi, cho dù bởi vì kỳ ngộ đi vào trên đường lớn, cũng không cách nào lưu lại bao nhiêu thời gian, chẳng mấy chốc sẽ bị đại đạo khu trục.

Mà có Tích Địa Thư lại khác biệt, Sở Huyền có thể tại đại đạo phía trên, khai mở một cái nơi đặt chân.

Có cái này nơi đặt chân, hắn liền có thể tại đại đạo phía trên ở lâu.

Thậm chí có thể phân ra một đạo thần hồn, thường trú đại đạo, thời khắc cảm ngộ đại đạo, hoàn thiện đạo tắc, uẩn dưỡng đạo tắc.

Phân ra thần hồn  có thể thông qua Nguyên Sơ Đạo Tinh, thời khắc cùng bản thể liên thông, ý thức có thể tùy thời chuyển đổi.

Như cùng hắn tự mình đi vào trên đường lớn một dạng.

Nhận thức đến Tích Địa Thư cường đại về sau, Sở Huyền đã bắt đầu vì tương lai, tại đại đạo phía trên tu luyện tiến hành suy tư.

Đạo cảnh tu luyện cơ hồ không có đường tắt có thể đi, ngoại trừ tự thân thiên phú cảm ngộ bên ngoài, còn cần thời gian nạp đạo vận uẩn dưỡng đạo tắc.

Tăng lên đạo tắc, thuế biến đạo tắc, cuối cùng đạt tới mở đường chi cảnh.

Quá trình này, dù là lại thiên phú trác tuyệt người, một đường lên cảm ngộ không ngừng, sẽ không kẹt tại hiểu được, cũng cần năm tháng dài đằng đẵng uẩn dưỡng đạo tắc.

Sở Huyền tu luyện là Đại Thiên Nạp Đạo Pháp, cùng Hỗn Độn Bất Diệt Thể, nạp nói nhanh chóng, nơi xa tầm thường Đạo cảnh võ giả.

Dù vậy, hắn muốn phải nhanh chóng tăng cao tu vi, cũng cần thời gian dài dằng dặc tích lũy.

Theo Đạo cảnh một cửa, đột phá đến Đạo cảnh hai quan, Sở Huyền trước mắt đều không thể tính ra ra, cần muốn bao lâu thời gian nạp đạo vận, mới có thể đột phá.

Cảm ngộ hắn không thiếu, hoàn thiện đạo tắc, với hắn mà nói cũng tương đối dễ dàng.

Nạp đạo vận uẩn dưỡng mới là tốn thời gian.

Huống chi, Sở Huyền muốn mở nói, là chân chính đại đạo, độ khó khăn càng lớn hơn, cần thiết nắm giữ đạo tắc càng nhiều.

Nếu là có thể thường trú tại đại đạo phía trên, như vậy tu vi tăng lên, chắc chắn tiến triển cực nhanh.

Có thể lĩnh ngộ ra càng nhiều đạo tắc, khai mở phiên bản thu nhỏ đại đạo, cũng liền dễ dàng hơn nhiều.

Có thể nói Tích Địa Thư xuất hiện, giải quyết Sở Huyền thường trú đại đạo vấn đề.

Sở Huyền đem Tích Địa Thư thu nhập thần hồn uẩn dưỡng, cùng Hỗn Độn Chung cùng một chỗ.

Đinh Việt tên này, vẫn là có thể, không hổ là môn hạ của chính mình đại đệ tử, vì chính mình mang đến như thế chí bảo.

Quả nhiên, khí vận chi tử nên nuôi thả, ở bên ngoài lãng.

Như thế mới có càng nhiều tỷ lệ, phát động hệ thống khen thưởng.

Sở Huyền bắt đầu chờ mong lấy Vương Lạc, Ma Phật, Hổ Thiên Nhai biểu hiện đâu?.

Tiêu Lương cũng muốn thêm chút sức, cố gắng một chút.

Bái sư đến nay, còn không có phát động qua hệ thống khen thưởng đây..