Chương 199: Quỷ nhập vào người

Chương 199: Quỷ nhập vào người

Sở Huyền lấy ra Hỗn Độn Diễn Đạo Kính đến, bắt đầu tìm kiếm Đạo cảnh cường giả.

Đại đạo nhóm bên trong thành viên, vẫn là ít một chút, nhiều người mới náo nhiệt.

Nhóm náo nhiệt, Nguyên Sơ Đạo Tinh lấy được đạo vận càng nhiều, thăng cấp càng nhanh.

Hệ thống khen thưởng, đột nhiên tới.

"Ngộ nhập ngươi cơ duyên bí cảnh Tiểu Tà Vương, đột phá Đế cảnh, khen thưởng đạo vận một đoàn."

Hả

Sở Huyền sững sờ, hắn đều hơi kém quên tiến vào cơ duyên bí cảnh Tiểu Tà Vương, gia hỏa này đột phá Đế cảnh rồi?

Có thể mà!

Lấy tốc độ tu luyện của hắn, báo thù có hi vọng.

Mà lại, hệ thống không khen thưởng tu vi, mà là đạo vận?

Một đoàn đạo vận không tính ít.

So ra mà vượt Sở Huyền nạp nói nửa tháng.

Hi vọng Tiểu Tà Vương, thân tàn chí kiên, có thể mang đến cho mình điểm kinh hỉ đi.

Sở Huyền lặng lẽ nghĩ lấy.

Hỗn Độn Diễn Đạo Kính phía trên, không có tìm kiếm đến Đạo cảnh cường giả, Sở Huyền chỉ có thể tiếc nuối đem Hỗn Độn Diễn Đạo Kính thu lại.

Hắn quyết định, mỗi ngày dùng Hỗn Độn Diễn Đạo Kính một lần.

Đông Châu.

Cùng Nam Châu so sánh, Đông Châu càng thêm phồn hoa, thiên địa quy tắc hoàn thiện, linh khí dư dả, võ đạo hưng thịnh.

Cùng Nam Châu địa vực hơn phân nửa hoang vu khác biệt, Đông Châu trải rộng to to nhỏ nhỏ tông môn thế lực, cùng vương triều quốc độ.

Sở Bình Phàm đi vào Đông Châu, đã có chút ngày, hắn đang hỏi thăm mẫu thân sở thuộc gia tộc tình huống.

Tính nhà!

Đông Châu vô cùng cường đại gia tộc.

Ở vào Đông Châu bên trong quận, toàn bộ Đông Châu phồn hoa nhất, cường thịnh nhất địa phương.

Theo cằn cỗi Nam Châu, đi vào phồn hoa Đông Châu, các loại mới lạ sự vật, đều tràn đầy sức hấp dẫn.

Mà lại, hãm hại lừa gạt cũng không hiếm thấy.

Sở Bình Phàm cùng U Nhi, thuộc về sơ nhập giang hồ chim non, tỉnh tỉnh mê mê, nhiều lần đều bị người cho lừa dối.

Cuối cùng, đều dựa vào thực lực giải quyết vấn đề.

Thực lực quả nhiên là hết thảy căn bản.

U Nhi đối cái gì cũng tò mò, càng là nhiều lần thi triển quỷ nhập vào người chi thuật, khống chế võ giả làm một chút phá hư.

Nhìn người không vừa mắt, thì làm cái quỷ nhảy tường, khiến người ta ở nơi đó xung quanh vòng.

Sở Bình Phàm một đường hướng về bên trong quận mà đi, mục tiêu là tính nhà!

Hắn xem ra, ngây ngốc dáng vẻ, bình bình phàm phàm, không có có bất luận chỗ thần kỳ nào.

Bên hông treo một thanh đao gỗ.

Thấy thế nào đều là người bình thường.

Xem xét thì không thông minh, rất dễ dàng lừa gạt cái kia một loại người.

Chỉ bất quá, hắn thoạt nhìn là người bình thường, bên hông treo đao gỗ, quần áo trên người, ăn mặc cũng so sánh đồng dạng.

Không giống kẻ có tiền dáng vẻ.

Cho nên để mắt tới hắn đích xác rất ít người.

Dù là để mắt tới hắn, cũng là muốn lừa dối hắn làm lao động cái kia một loại.

U Nhi là quỷ, nàng không hiển lộ thân hình, võ giả tầm thường là không phát hiện được nàng.

Sở Bình Phàm xưa nay điệu thấp, tiền tài không để ra ngoài hắn vẫn hiểu, vì giảm bớt phiền toái không cần thiết, hắn một mực duy trì điệu thấp.

Tận lực không gây cho người chú ý.

Chỉ bất quá, hắn dù là điệu thấp, luôn có người sẽ để mắt tới hắn.

"Ha ha, tiểu tử này ngây ngốc, lớn mạnh chút, là hắn."

Sở Bình Phàm tại đi qua một cái thành nhỏ thời điểm, bị mấy cái lưu manh vô lại người để mắt tới.

Thực lực bất quá phàm cảnh, thế mà nhìn trên người bọn họ mặc phục sức, hẳn là nào đó cái thế lực người.

Sở Bình Phàm mặt đen thui, chính mình cũng biết điều như vậy, lại còn có người tìm chính mình phiền phức.

Chẳng lẽ mình trời sinh dài đến một trương dễ khi dễ mặt?

U Nhi càng là tức giận không thôi.

"Vậy mà nói ta nhà Phàm Phàm là ngây ngốc, quá phận, ta muốn bọn họ biết quỷ khủng bố!"

Mấy cái lưu manh vô lại gia hỏa, chính muốn xuất thủ đem Sở Bình Phàm bắt đi, bỗng nhiên chỉ cảm thấy toàn thân âm lãnh.

Phảng phất có cái gì kinh khủng đồ vật để mắt tới bọn họ.

Không chịu được sợ run cả người.

"Cho cô nãi nãi đi chết!"

Một bóng người xinh đẹp đột nhiên xuất hiện, đem mấy cái lưu manh vô lại người đánh bay ra ngoài.

"Ác sát giúp người, thật sự là càng ngày càng quá mức, liền người bình thường đều động thủ."

Xuất thủ, là một vị dung nhan xinh đẹp nữ tử.

Chân cảnh tam trọng tu vi.

Sở Bình Phàm sửng sốt một chút, nhìn lấy thiếu nữ không biết muốn hay không nói câu cảm tạ.

Đối phương dù sao cũng là xuất phát từ hảo tâm, mới xuất thủ tương trợ.

Chỉ bất quá, hắn cũng không cần a.

Cho nên rầu rĩ, tình huống này, đến tột cùng muốn hay không cảm tạ đâu?

"Uy, ngốc tử, ta cứu được ngươi, ngươi không nên nói tiếng cám ơn sao?"

Dư Bối Bối phủi tay, nhìn đến sững sờ Sở Bình Phàm, nhất thời có chút không vui.

Bất quá nhìn đến Sở Bình Phàm chất phác dáng vẻ đần độn, nhất thời không có so đo tâm tư, khoát tay một cái nói: "Được rồi, không theo ngươi ngốc tử đồng dạng so đo."

Sở Bình Phàm tức giận không thôi.

"Ngươi mới là ngốc tử!"

"Ha ha, ngươi còn không phục, tin hay không cô nãi nãi, đem ngươi đánh thành đầu heo!"

Dư Bối Bối siết quả đấm uy hiếp nói.

"Mặc kệ ngươi."

Sở Bình Phàm không để ý tới nàng.

"Ngốc tử, ngươi cái này yếu đuối, không sợ chết a, còn chạy loạn khắp nơi. . . Hắc, ngươi cái ngốc tử vậy mà không nghe lời!"

Dư Bối Bối vung tay lên, một đầu cây roi xuất hiện tại trong tay.

Vung lên cây roi muốn rút người, bất quá lại dừng lại tay.

"Được rồi, ngươi cái ngốc tử, thì một người bình thường, ta một roi đi xuống, ngươi liền bị chém thành hai khúc, vậy liền trắng cứu ngươi."

Đang muốn quay người rời đi.

Đột nhiên nghe được Sở Bình Phàm bên người, truyền đến một tiếng tức giận giọng nữ.

"Ngươi mới là một ngốc tử!"

Còn không chờ phản ứng lại, chỉ cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, tựa hồ có cái gì tiến nhập thân thể của nàng.

Đón lấy, liền đã mất đi đối thân thể chưởng khống quyền.

Dư Bối Bối kinh dị.

Trừng lớn một đôi mắt, muốn cầu cứu, nhưng lại một câu đều nói không nên lời.

Suy nghĩ của nàng ý thức, lại là thanh tỉnh, nhìn lấy thân thể của mình, nhảy cẫng chạy đến Sở Bình Phàm bên người.

Lại còn thân thủ, kéo lại cái kia ngốc tử cánh tay.

Sở Bình Phàm đưa tay rút ra, trừng U Nhi liếc một chút, nói: "Đừng làm rộn!"

Dư Bối Bối hoảng sợ phát hiện, chính mình mở miệng nói chuyện, mà lại một cái tay, lại còn che ngực, một bộ muốn mở ra vạt áo dáng vẻ.

Lời nói ra, càng là dọa sợ nàng.

"Phàm Phàm, ngươi có muốn nhìn một chút hay không thân thể của nàng, muốn không ta cởi y phục của nàng, để ngươi thưởng thức thưởng thức?"

U Nhi một mặt nụ cười tà ác.

"Không muốn, không muốn, không muốn ở trước công chúng. . . ."

Dư Bối Bối sợ hãi không thôi, nội tâm không ngừng gào thét.

Nàng muốn cầu cứu, lại là làm không được.

Sở Bình Phàm mặt đen lên, giơ tay lên muốn đâm một chút U Nhi cái trán, nghĩ đến nàng hiện tại lên Dư Bối Bối thân, chỉ có thể đem tay rút về.

Tức giận nói: "Ngươi cũng không muốn lung tung, đừng làm rộn, nhanh theo trong cơ thể nàng đi ra!"

"Nàng mắng ngươi ngốc tử, ta muốn cho nàng một chút trừng phạt, liền để nàng đem thân thể cho ta mượn ba ngày tốt."

U Nhi hừ hừ mà nói.

Hỏi tiếp Dư Bối Bối nói: "Uy, ngươi tên là gì?"

Dư Bối Bối phát hiện mình có thể nói chuyện, trước tiên liền muốn cầu cứu, lại kinh hãi phát hiện, chỉ cần nàng muốn cầu cứu, lập tức liền nói không ra lời.

Tựa hồ, trong thân thể không biết tồn tại  có thể đọc đến đến nàng mãnh liệt ý thức.

"Ta, ta gọi Dư Bối Bối, ta là Dư gia người!"

Lúc này, nàng chỉ có thể gửi hi vọng ở, chuyển ra gia tộc đến, có thể chấn nhiếp đối phương.

"Dư gia?"

Sở Bình Phàm kinh ngạc nhìn nàng, nói: "Là Đông Châu một trong tam đại gia tộc Dư gia sao?"

"Đúng, đúng, ta là Dư gia Tam tiểu thư Dư Bối Bối."

Dư Bối Bối hoảng hốt vội nói..