Chương 200: Sở Bình Phàm phất tay trảm Đế cảnh

Chương 200: Sở Bình Phàm phất tay trảm Đế cảnh

Dư Bối Bối vừa tự báo thân phận, trong thân thể không biết tồn tại, thì mở miệng nói: "Phàm Phàm, nàng là Dư gia tiểu thư, muốn không ngươi đem nàng ngủ đi, dạng này ngươi chính là nửa cái Dư gia người!"

Lời này vừa nói ra, Dư Bối Bối dọa sợ.

Sở Bình Phàm tức giận nói: "Đầu óc ngươi bên trong nghĩ cái gì, nàng một cái lão cô nương, ta thấy thế nào được?"

Dư Bối Bối chọc tức!

Ta, lão cô nương?

"Thối ngốc tử, ngươi mắng người nào lão cô nương đâu?"

"Ngươi so với ta Vân cô cô, Tô cô cô tuổi không sai biệt lắm, lớn hơn ta nhiều, với ta mà nói không phải lão cô nương là cái gì?"

Sở Bình Phàm lẽ thẳng khí hùng nói.

Ngươi

Dư Bối Bối nói không ra lời, U Nhi lại hoàn toàn khống chế được nàng.

"U Nhi, thả người đi, ngươi trên thân cái này lão cô nương, có ý gì?"

"Ta không, ai kêu nàng mắng ngươi ngốc tử, ngươi muốn là thừa nhận chính mình là ngốc tử, vậy ta liền thả nàng."

Sở Bình Phàm ngậm miệng.

Hắn mới không phải ngốc tử.

Kết quả là, mặt ngoài là Dư Bối Bối cùng Sở Bình Phàm đồng hành, trên thực tế vẫn như cũ là U Nhi bồi bạn Sở Bình Phàm.

Một đường hướng về Trung Quận mà đi.

Sở Bình Phàm muốn đem Kế gia cái gọi là thiên kiêu, tất cả đều giẫm tại dưới chân.

Nói cho người kia, Kế gia cái gọi là thiên kiêu, mới là đồ bỏ đi!

Ba ngày.

U Nhi trên thân Dư Bối Bối ngày thứ ba, khoảng cách Trung Quận chỉ còn lại có vạn dặm xa.

Điểm ấy khoảng cách, đối tại Đế cảnh mà nói, kỳ thật cũng không xa.

Sở Bình Phàm cùng U Nhi, một đường lên đi được cũng không nhanh, ven đường hiểu rõ Đông Châu phong thổ nhân tình, cùng tu luyện giới tình huống.

"Ba ngày, thả cái này lão cô nương đi."

Sở Bình Phàm lại nói.

Dư Bối Bối tức giận đến sắp điên, cái này thằng ngốc, há miệng ngậm miệng lão cô nương, tức chết người đi được!

Theo lúc đầu mất đi đối quyền khống chế thân thể hoảng sợ, đến bây giờ thói quen, Dư Bối Bối đã không thế nào sợ.

Cái kia không biết nữ nhân, khống chế thân thể của nàng, cũng không có làm ra cái gì nguy hại hành vi của nàng.

Dư Bối Bối trong lòng rất ngạc nhiên, đối phương đến tột cùng sử dụng thủ đoạn gì, khống chế lại thân thể của nàng?

Tựa hồ tại trong cơ thể của nàng?

Loại thủ đoạn này, quả thực chưa từng nghe thấy.

"Phàm Phàm, ngươi thật không ngủ nàng sao? Luôn lão một chút, dài đến còn có thể a."

U Nhi khống chế Dư Bối Bối, làm ra làm điệu làm bộ động tác.

"Đừng làm rộn!"

Ngay tại lúc này, một thanh âm bỗng nhiên xuất hiện.

"Dư gia nha đầu, cùng lão phu đi một chuyến đi!"

Một bóng người bỗng nhiên hiện lên.

Đến người trên mặt có hai đạo vặn vẹo vết sẹo, mặc lấy trường bào màu đen, cho người ta một loại tà ác khí tức.

Đế cảnh ngũ trọng võ giả.

U Nhi nửa người, theo Dư Bối Bối trên thân đi ra, nhìn lấy hắc bào lão giả, nói: "Phàm Phàm, chúng ta muốn hay không cứu nàng?"

Sở Bình Phàm suy nghĩ một chút nói: "Lần trước nàng ra tay giúp chúng ta đuổi đi con ruồi, lần này cứu nàng một lần, chúng ta không nợ nhân tình."

U Nhi gật đầu, có đạo lý.

Dư Bối Bối lại là dọa đến mặt mũi trắng bệch, thân thể khôi phục quyền khống chế về sau, liền cầu cứu rồi lên.

"Phiền bà bà, nhanh tới cứu ta!"

Thế mà bốn phía im ắng.

"Dư gia nha đầu, đừng kêu, ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi."

Hắc bào lão giả cười lạnh từng bước một tới gần.

Sở Bình Phàm tay cầm tại mộc trên chuôi đao, nhìn lấy hắc bào lão giả, nói: "Thập tam thúc đã nói với ta, thiểu năng trí tuệ phản phái đều chết bởi nói nhiều, ngươi nhiều lời như vậy, khẳng định sống không lâu!"

Hắc bào lão giả tức đến méo mũi.

Dư Bối Bối đều sợ ngây người, "Ngươi, ngươi thật đúng là cái thằng ngốc, hắn nhưng là Đế cảnh cường giả a!"

Ở trong mắt nàng, Sở Bình Phàm cao nữa là cũng là một cái phàm cảnh đỉnh phong thực lực, mà cái kia không biết tồn tại nữ nhân, chỉ có thể đối phó nàng loại tu vi này người.

Đối mặt Đế cảnh, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trong bóng tối bảo hộ nàng phiền bà bà không biết tung tích, đối phương muốn bắt sống nàng, sẽ không cần mệnh của nàng.

Thằng ngốc là hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Oắt con, đi chết đi!"

Hắc bào lão giả nhấc vung tay lên, linh lực ngưng tụ ra bàn tay, hướng thẳng đến Sở Bình Phàm vỗ tới.

Nguyên một đám chỉ là phàm cảnh, thổi khẩu khí đều có thể tiêu diệt.

Răng rắc!

Giữa thiên địa phảng phất có một đạo sắc bén khí thế lóe qua, linh lực ngưng tụ bàn tay phá nát, hắc bào lão giả một cánh tay tận gốc mà đứt!

Ai

Hắc bào lão giả trong lòng hoảng hốt!

Sở Bình Phàm nắm đao gỗ, nhìn về phía U Nhi nói: "Chúng ta muốn hay không giết hắn? Giết hắn sẽ có hay không có phiền phức? Ta chán ghét phiền phức."

"Giết đi, không giết hắn sẽ thời khắc nghĩ đến báo thù, khi đó phiền toái hơn."

U Nhi lo nghĩ, lại nói: "Chúng ta hủy thi diệt tích, là có thể tránh khỏi phiền toái, thần hồn của hắn ta khống chế nhiếp lấy ra, đem hắn luyện chế thành hồn tài liệu."

Dư Bối Bối đã trợn tròn mắt, kinh ngạc nhìn Sở Bình Phàm hai người trò chuyện.

Hắc bào lão giả cũng sửng sốt một chút, tiếp lấy ý thức được không thích hợp, đang muốn trốn chạy.

Sau đó, liền thấy Sở Bình Phàm giơ lên đao gỗ một trảm, khí thế khủng bố bỗng nhiên hiện lên, sắc bén lưỡi đao tránh cũng không thể tránh.

Chỉ tới kịp bỏ qua nhục thân, thoát ra thần hồn.

Thế mà, thần hồn vừa thoát ra, liền chỉ cảm thấy toàn thân âm lãnh, có khủng bố sợ hãi khí tức bao phủ hắn.

Ngay sau đó, một cỗ không biết âm u lực lượng, trực tiếp bao phủ thần hồn của hắn, ý thức sau cùng, hắn nhìn đến thần hồn của mình tại hóa thành một cỗ thuần túy lực lượng!

Nhìn lấy hắc bào thi thể của lão giả, Sở Bình Phàm ném ra một khỏa viên cầu, quay tròn bay đến trên thi thể hư không.

Viên cầu chỉ một thoáng hóa thành một cái đại hỏa cầu, kinh khủng liệt diễm bao phủ mà ra, thi thể trong nháy mắt hóa thành tro bụi!

Tiếp lấy viên cầu liệt diễm thu liễm, một lần nữa về tới Sở Bình Phàm trong tay.

Dư Bối Bối cả người đều sợ ngây người.

Đế cảnh cường giả a, thì dễ dàng như vậy vẫn lạc?

Trực tiếp liền bị hủy thi diệt tích!

Nhìn về phía Sở Bình Phàm ánh mắt cũng thay đổi.

Một bên khác, hắc bào lão giả thần hồn đã biến thành một đoàn hồn tài liệu.

U Nhi hiện ra thân hình, đi vào Sở Bình Phàm bên người.

"Ngươi có muốn hay không?"

Sở Bình Phàm lắc đầu.

U Nhi trực tiếp Tướng Hồn tài liệu nuốt, bắt đầu luyện hóa.

Đợi đến luyện hóa cái này đoàn hồn tài liệu, tu vi của nàng chí ít sẽ tăng lên một cái cảnh giới nhỏ.

Dư Bối Bối lần thứ nhất nhìn thấy U Nhi dáng vẻ.

"Ngươi, ngươi là thần hồn?"

U Nhi Quỷ thể, xem ra xác thực cùng thần hồn có rất nhiều chỗ tương tự.

"Ta là quỷ, không phải thần hồn."

Quỷ

Dư Bối Bối sửng sốt, không có nghe nói, trên đời có quỷ a?

U Nhi không để ý tới nàng, thân hình biến mất, ghé vào Sở Bình Phàm trên bờ vai.

"Tốt, ngươi nguy cơ giải trừ  có thể đi."

Sở Bình Phàm phất phất tay nói: "Chúng ta không ai nợ ai."

Dư Bối Bối giống như là phát hiện tân đại lục đồng dạng, chỗ nào chịu rời đi, mà lại người bảo vệ của nàng phiền bà bà đều không biết nơi nào đi.

Chỉ có theo Sở Bình Phàm mới an toàn.

"Ngươi tu vi gì a, bao nhiêu tuổi?"

"Chuyện không liên quan ngươi."

"Ngươi đi Trung Quận làm cái gì, ta đối Trung Quận quen a, ta có thể giúp được ngươi."

Dư Bối Bối không ngốc, Sở Bình Phàm gọi mình lão cô nương, tuổi tác khẳng định so với chính mình không lớn lắm.

Có thể giết Đế cảnh, tất nhiên cũng là Đế cảnh.

Trẻ tuổi như vậy Đế cảnh cường giả, quả thực chưa từng nghe thấy!

"Ta muốn đi khiêu chiến Kế gia, đem Kế gia đè xuống đất ma sát!"

Sở Bình Phàm ngạo nghễ mà nói.

Đã hiểu!

Cùng Kế gia có oán niệm.

Dư Bối Bối vỗ ngực nói: "Phàm đệ đệ, ngươi yên tâm, tỷ tỷ nhất định giúp ngươi."

"Ngươi giúp thế nào ta?"

"Công khai khiêu chiến Kế gia cùng thế hệ a, đem bọn hắn tất cả đều đánh bại, hung hăng giẫm tại trên mặt đất, để Kế gia mặt mũi mất hết. . ."

"Chủ ý này hay."

. . ..