Chương 201: Đánh đến tận cửa đi

Chương 201: Đánh đến tận cửa đi

Trung Quận.

Đông Châu tam đại gia một trong Kế gia, bị người khiêu chiến đến cửa sự tình, đã truyền khắp Trung Quận.

Vị kia xem ra ngu ngơ ngây ngốc thiếu niên, treo một thanh đao gỗ, xem ra rất phổ thông, vậy mà cuồng ngôn Kế gia cùng thế hệ, không một thiên kiêu, tất cả đều là đồ bỏ đi.

Không phục có thể đến nhất chiến!

Vị kia ngu ngơ thiếu niên sau lưng kẻ ủng hộ, lại là Dư gia Tam tiểu thư Dư Bối Bối.

Lôi đài trực tiếp bày tại Kế gia trước cổng chính sân đấu võ phía trên.

Dư Bối Bối càng là phát động Dư gia lực lượng, khắp nơi tuyên truyền việc này, bây giờ Trung Quận mọi người đều biết.

Tất cả mọi người nghi hoặc, Dư Bối Bối làm như vậy, chẳng lẽ là Kế gia cái nào đó thiên kiêu đắc tội nàng?

Dư Bối Bối không chỉ là Dư gia hòn ngọc quý trên tay đơn giản như vậy, càng là danh xưng Đông Châu thiên kiêu đệ nhất nhân Lăng Bạch Vân vị hôn thê.

Dư gia cùng Lăng gia, thế nhưng là có hôn ước.

Việc này khắp nơi lộ ra cổ quái.

Bất luận sau lưng có gì đó cổ quái, bị người đánh tới cửa, lôi đài đều đặt tới trước cửa, Kế gia làm sao có thể ngồi yên không lý đến?

Mà lại, còn không thể lấy lớn hiếp nhỏ.

Nếu không, chẳng phải là ngồi vững Kế gia thế hệ tuổi trẻ là phế vật ngôn luận?

Kế gia trưởng bối, cũng không có đem việc này để ở trong lòng, chỉ coi thành là tiểu bối ở giữa chơi đùa thôi.

Thế mà, sự tình phát triển, lại là cũng không như bọn họ chỗ nghĩ như vậy.

Ngày đầu tiên, Kế gia 30 tuổi phía dưới thiên kiêu, toàn bộ bị nghiền ép.

Một quyền một cái, đánh cho nằm sấp trên lôi đài, nửa ngày không đứng dậy được.

Đế cảnh!

Cái kia ngu ngơ người trẻ tuổi, lại là Đế cảnh?

Hơn một trăm tuổi người, đặt ở võ giả trên thân, có lẽ đồng dạng thuộc về thế hệ trẻ tuổi.

Thế mà, khi dễ Đế cảnh phía dưới có gì tài ba?

Kết quả là, Kế gia Đế cảnh hậu bối xuất thủ.

Đế cảnh nhất trọng, bại!

Đế cảnh nhị trọng, bại!

Đế cảnh tam trọng  đồng dạng bại!

Kể từ đó, Kế gia cao tầng, không thể coi thường đi lên.

Đây cũng không phải là là tiểu bối ở giữa nháo kịch đơn giản như vậy.

Mà chính là trực tiếp đánh lên Kế gia môn đình, muốn đem Kế gia mặt mũi giẫm đạp đạp lên mặt đất!

Kế gia chủ đầu tiên truyền tin cho Dư gia chủ, hỏi thăm Dư gia muốn muốn thế nào?

Kết quả, Dư gia chủ hồi âm, việc này cùng Dư gia không quan hệ, chỉ là tiểu nữ xuất phát từ ân cứu mạng, mới báo vị kia tiểu hữu tình.

Này là Kế gia cùng vị kia tiểu hữu ân oán!

Đã cùng Dư gia không quan hệ, như vậy Kế gia cũng không có cái gì tốt cố kỵ.

Chỉ là, khiêu chiến Kế gia thiên kiêu sự tình đã truyền khắp Trung Quận.

Mà lại, Kế gia liên tục bị thua.

Lúc này, nếu là thế hệ trước xuất thủ, tất nhiên sẽ bị chế nhạo, thậm chí ngồi vững Kế gia hậu bối không người.

Thân là Đông Châu một trong tam đại gia tộc, Kế gia vẫn là rất muốn mặt mũi.

Trừ phi thật không cách nào đòi lại mặt mũi, nếu không thế hệ trước còn không đến mức sẽ ra tay.

Kế gia Đế cảnh cường giả không ít!

Nhất là thiên tư xuất chúng thế hệ trẻ tuổi Đế cảnh.

Kết quả là, một vị Đế cảnh lục trọng Kế gia thế hệ trẻ tuổi xuất thủ.

Tại võ giả bên trong, thuộc về thế hệ trẻ tuổi, kỳ thật so Sở Bình Phàm không biết to được bao nhiêu!

Trung Quận nào đó góc vắng vẻ, có một gian cửa hàng nhỏ.

Sở Nguyên sắc mặt so trước kia tiều tụy không ít.

Nhìn lấy cửa hàng bên ngoài hẻm nhỏ, sắc mặt đắng chát.

Đi vào Đông Châu, đến bây giờ không thể gặp được thê tử một mặt, Kế gia cũng không có hoàn toàn không nhận hắn cái này con rể.

Chỉ là, cần hắn triển lãm năng lực.

Cho hắn gian này cửa hàng, chỉ cần hắn có thể đem cửa hàng kinh doanh lên, có xuất sắc kinh doanh chi tài, như vậy Kế gia thì nhận phía dưới hắn cái này con rể.

Đến mức tu luyện thiên phú, Kế gia không thiếu.

Sở Nguyên tại Kế gia thiên kiêu bên trong, không thể nói quá xuất sắc.

Bởi vậy, cho hắn một đầu kinh doanh đường đi, chỉ cần hắn có năng lực, như vậy Kế gia cũng nhận phía dưới hắn.

Vừa mới bắt đầu còn hết thảy thuận lợi, Sở Nguyên cuối cùng cũng là thiên kiêu, đi theo Sở Thu Lạc học tập, thủ đoạn vẫn phải có.

Cửa hàng rất nhanh liền khởi sắc, thế mà tình địch xuất hiện.

Lúc trước truy cầu Sở Bình Phàm mẫu thân gia hỏa, lúc này đi ra chèn ép Sở Nguyên, mà Kế gia lại không có cho hắn bất luận cái gì chống đỡ.

Cũng không đủ thực lực cường đại, lại không có có mạnh mẽ chống đỡ, dù là Sở Nguyên thủ đoạn cao minh đến đâu, cũng vô kế khả thi.

Bất kỳ thủ đoạn nào, trước thực lực tuyệt đối, đều không chịu nổi một kích.

Kết quả là, vừa có khởi sắc cửa hàng, trong nháy mắt lại bại rơi xuống.

Kế gia xưng hắn là cái không tài người, không xứng làm Kế gia con rể.

Gần đây, hắn lại nghe nói, Kế gia chuẩn bị đem vợ hắn, gả cho cái kia tình địch, bởi vì đối phương không chê tính nhà tiểu thư từng lấy chồng!

Sỉ nhục a!

Sở Nguyên cảm nhận được thật sâu cảm giác bất lực.

Hôm qua, cái kia tình địch lại tới náo loạn một trận, đem hắn đánh một trận.

Nguyên nhân là tính nhà tiểu thư, lấy cái chết bức bách, không nguyện ý tái giá.

Sở Nguyên rất lo lắng, loại tình huống này tiếp tục kéo dài, đối phương hoặc là bắt hắn đến uy hiếp tính nhà tiểu thư, hoặc là đi Nam Châu Sở gia, lấy Sở Bình Phàm đến áp chế.

Tình thế vô cùng không ổn!

Hắn lại cái gì đều không làm được.

Gần đây nghe nói, có người trẻ tuổi, tới khiêu chiến Kế gia thiên kiêu.

Sở Nguyên chỉ có thể gửi hi vọng ở, người trẻ tuổi này có thể trì hoãn thời gian, thậm chí đảo loạn một chút Kế gia.

Đóng cửa lại.

Hắn hướng về Kế gia đi đến.

Đi xem một chút cái kia khiêu chiến Kế gia người trẻ tuổi.

Đã nhiều năm như vậy, tu vi của hắn đã tăng lên tới Chân cảnh cửu trọng.

Thế mà khoảng cách đột phá Đế cảnh, còn quá xa xôi.

Kế gia Đế cảnh thiên kiêu liên bại.

Sở Bình Phàm tay cầm đao gỗ, đứng tại tính trước cửa nhà, ánh mắt sắc bén.

"Đây chính là Kế gia thiên kiêu sao? Phế vật không bằng!"

Vây xem võ giả bên trong, không ít người cười trên nỗi đau của người khác, nhìn đến Kế gia xấu mặt, tâm lý thì cao hứng không thôi.

Càng là đại gia tộc, ân oán càng nhiều.

Kế gia cao tầng sắc mặt vô cùng khó coi.

Lại không đánh bại người khiêu khích, Kế gia mất hết mặt mũi, uy nghiêm đem về giảm bớt đi nhiều.

"Thiên Thành, ngươi đi đi."

Kế gia gia chủ Kế Tâm Minh mở miệng nói.

"Đúng, phụ thân."

Một bộ bạch y, dáng người cao to Kế Thiên Thành, cầm kiếm đi ra Kế gia.

Theo Kế Thiên Thành xuất hiện, vây xem võ giả bên trong, tất cả mọi người chấn kinh.

"Lại là Kế Thiên Thành!"

"Kế gia mạnh nhất thiên kiêu, trăm tuổi Đế cảnh cường giả, bây giờ đã Đế cảnh cửu trọng, có hi vọng nhất vấn đỉnh Thiên cảnh tuyệt thế thiên kiêu."

"Đây là triệt để chọc giận Kế gia."

Sở Bình Phàm nhìn lấy đi tới Kế Thiên Thành, trong tay đao gỗ gấp xiết chặt.

Đối phương cảnh giới cao hơn hắn, thế mà Sở Bình Phàm không sợ chút nào, vượt cảnh chiến đấu tính không được cái gì.

Dư Bối Bối trong đám người, thấy cảnh này có chút lo lắng.

Truyền âm nói: "Uy, thằng ngốc, không được thì nhận thua đi, Kế Thiên Thành rất lợi hại!"

Sở Bình Phàm không để ý tới nàng.

Kế Thiên Thành tại ngoài mười trượng dừng lại, ánh mắt lạnh như băng nhìn lấy Sở Bình Phàm, nói: "Ta rất hiếu kì, người nào phái ngươi đến khiêu khích ta Kế gia?"

"Chớ cho rằng, ngươi có thể Đế cảnh vô địch hay sao?"

Sở Bình Phàm cầm đao nơi tay, "Ngươi chính là Kế gia mạnh nhất thiên kiêu?"

"Là ta!"

Kế Thiên Thành việc nhân đức không nhường ai thừa nhận.

Kế gia cũng không có người phản đối.

"Rất tốt, ta hôm nay liền phải đem ngươi giẫm tại dưới chân, nói cho Kế gia người, Kế gia thiên kiêu đều là một đám ô hợp, phế vật không bằng!"

Sở Bình Phàm khí thế bừng bừng phấn chấn, Đế cảnh tam trọng khí thế không giữ lại chút nào bày ra đi ra.

Khi còn bé một màn kia màn, hiện lên trong đầu.

Hôm nay, hắn muốn để Kế gia, để những người kia biết, đã từng bọn họ xem thường tiểu phế vật, bây giờ muốn đem trong lòng bọn họ cái gọi là thiên kiêu, giẫm tại dưới chân!.