Chương 202: Cực đạo chi uy

Chương 202: Cực đạo chi uy

Sở Huyền ngồi tại trên ghế nằm, thảnh thơi thảnh thơi, nhìn lấy Khuy Thiên Kính hiển hóa ra ngoài, lúc này Kế gia trước cửa tình hình.

Sở Bình Phàm đánh tới cửa.

Củi mục quật khởi, nghiền ép thiên kiêu, đánh mặt đại gia tộc.

Vừa ra trò vui a.

Kế Thiên Thành tại Đế cảnh bên trong thực lực không kém.

Không hổ là Kế gia mạnh nhất thiên kiêu.

Sở Bình Phàm cảnh giới là thấp một chút, thế mà hắn chưa đột phá Đế cảnh lúc, nhục thân thì có thể so với Đế cảnh võ giả.

Đế đan càng là làm thành đồ ăn vặt đến ăn.

Luận nội tình, có thể so với được Sở Bình Phàm, trên đời này tìm không ra mấy cái tới.

Huống hồ, Sở Bình Phàm tu luyện là cực đạo.

Càng là cực đạo bên trong thiên tài, vượt cảnh đối địch, cũng không phải việc khó.

Sở Huyền xem chừng, trận này đại chiến, Sở Bình Phàm muốn tại đại chiến bên trong đột phá đến Đế cảnh tứ trọng.

Đối Sở Bình Phàm an toàn, Sở Huyền là không có chút nào lo lắng.

Ngoại trừ Sở Nhị bên ngoài, Sở Bình Phàm bản thân thì có không ít át chủ bài.

"Là Tiểu Bình Phàm?"

Tô Tiên Nhi kinh ngạc một chút, thông báo Sở Vân một tiếng, rất nhanh hai người an vị tại Sở Huyền bên cạnh, nhìn lấy Khuy Thiên Kính hiển hóa ra ngoài Kế gia trước cửa tình hình.

"Nói khoác mà không biết ngượng, xưng tên ra, lưu ngươi cái toàn thây!"

Kế Thiên Thành lạnh hừ một tiếng nói.

Sở Bình Phàm một bước đạp vào trước, cất cao giọng nói: "Ta, đến từ Nam Châu Sở gia, ta gọi Sở Bình Phàm, năm nay mười sáu tuổi, Đế cảnh tam trọng tu vi!"

"Hôm nay, ta phải dùng thực lực nói cho thế nhân, Kế gia thiên kiêu, bất quá phế vật!"

Giờ phút này, Sở Bình Phàm không lại che lấp chính mình, khí thế triển lộ không thể nghi ngờ.

Tại chỗ vô số cường giả, giờ khắc này thần sắc đại biến.

Mười sáu tuổi!

Sở Bình Phàm không lại che lấp tự thân thời điểm, tại chỗ tất cả cường giả, đều cảm ứng ra tới.

Sở Bình Phàm xác thực chỉ là cái mười mấy tuổi thiếu niên!

Đế cảnh tam trọng!

Mười sáu tuổi Đế cảnh?

Cái này là bực nào yêu nghiệt?

Sở Bình Phàm tiếp tục dậm chân tiến lên, "Phụ thân ta gọi Sở Nguyên, mẫu thân của ta gọi tính khéo léo Vi, ta chính là các ngươi Kế gia, đã từng chán ghét tiểu phế vật cùng đồ rác rưởi!"

"Hôm nay, ta muốn để người đời biết, Kế gia cái gọi là thiên kiêu, ngay cả ta cái này đồ rác rưởi cũng không bằng!"

Tất cả người vây xem đều kinh hãi.

Thiếu niên ở trước mắt, cũng là trong truyền thuyết, tính nhà tiểu thư tên phế vật kia trượng phu, không bị Kế gia thừa nhận con rể nhi tử?

Như thế tuyệt thế yêu nghiệt, bị Kế gia chán ghét, coi là đồ rác rưởi phế vật?

Kế gia người, là người mù sao?

Không ít người lộ ra cười trên nỗi đau của người khác nụ cười.

Kế gia bên trong, tất cả tộc lão sắc mặt cũng thay đổi.

Nhất là Kế Tâm Minh, sắc mặt hắn biến đến cực kỳ phức tạp cùng ngạc nhiên.

Ở bên cạnh hắn khác một vị trung niên nam tử, lại là một mặt vẻ không thể tin được.

"Ngươi nói cái gì?"

Kế Thiên Thành sắc mặt cũng thay đổi, có điều hắn rất nhanh liền tỉnh táo lại.

"Mơ tưởng loạn ta tâm!"

Giết

Kế Thiên Thành xuất thủ.

Sở Bình Phàm trong tay đao gỗ, khí thế sắc bén, giống như có một đầu mới sinh đại đạo, lan tràn mà ra.

Thẳng tiến không lùi!

Chém

Chém ra một đao, thân hình biến ảo ở giữa, từng đạo từng đạo lưỡi đao, giống như lồng giam đồng dạng, bao phủ hướng Kế Thiên Thành.

Lưỡi đao như ngục!

Kế Tâm Minh chờ một đám Kế gia cao tầng, tất cả đều đi tới trước cửa.

"Làm sao có thể? !"

Kế Tâm Hải một bộ gặp quỷ thần sắc.

Dù là Sở Bình Phàm trưởng thành, hắn vẫn là liếc một chút thì nhận ra, thiếu niên này cũng là lúc trước cái kia, xem ra ngu ngơ ngây ngốc, Mộc Mộc nột nột đứa bé!

Cái kia ngu ngơ ngây ngốc, Mộc Mộc nột nột khí chất quá rõ ràng.

"Ngươi xác định là hắn?"

Kế Tâm Minh khiếp sợ nói.

"Đúng, đúng là hắn!"

Kế Tâm Hải vẫn như cũ khó mà tin được, lúc trước cái kia rõ ràng là phế vật đứa bé, vì sao đột nhiên biến thành tuyệt thế yêu nghiệt.

Mười sáu tuổi Đế cảnh a!

Toàn bộ cửu vực, chỉ sợ đều tìm không ra cái thứ hai tới.

Ngay tại đi hướng Kế gia Sở Nguyên, cả người đều choáng váng.

Toàn thân cấm không ngừng run rẩy lên.

"Bình Phàm?"

Hắn khó có thể tin, làm sao có thể a.

Sở Bình Phàm mới mấy tuổi a.

Mười sáu tuổi a, đã Đế cảnh tam trọng tu vi?

Hắn giống như điên, vọt tới Kế gia trước cửa, thấy được cái kia trong chiến đấu thiếu niên bóng người.

Nước mắt không chịu được chảy ra.

Thật là Sở Bình Phàm!

Chiến đấu đã đến gay cấn, Sở Bình Phàm lấy Đế cảnh tam trọng tu vi, quả thực là gánh vác Kế Thiên Thành công kích.

Đồng thời càng chiến càng mạnh, trên người khí thế, cũng bắt đầu trở nên mãnh liệt.

Thậm chí, cả người hắn đều tản mát ra quang mang.

"Kế gia thiên kiêu, bất quá một đám ô hợp, phế vật không bằng!"

Sở Bình Phàm gầm lên giận dữ, một tiếng ầm vang, đột phá.

Đế cảnh tứ trọng!

Đao mang lay trời, khí thế mạnh mẽ, bao phủ tứ phương.

Giữa thiên địa, giống như xuất hiện một đạo muốn chém vỡ thương khung đại đao.

Ầm ầm!

Đao kiếm tương giao, Kế Thiên Thành kiếm, suýt nữa bị đánh bay, cả người đều té bay ra ngoài.

Thế mà, chỉ thấy Sở Bình Phàm hóa thành một vệt ánh sáng, trong nháy mắt thì đuổi theo.

Lại là một đao!

Phốc

Kế Thiên Thành ngăn lại đao thứ hai thời điểm, một ngụm máu tươi phun ra.

Hắn khó có thể tin, chính mình lại bị người vượt cảnh đánh bại.

Đao thứ ba!

Một đao kia mạnh hơn, Kế Thiên Thành đã chỉ có thể nỗ lực ngăn cản.

"Đủ rồi!"

Kế gia một vị Tôn cảnh tộc lão xuất thủ, đỡ được Sở Bình Phàm công kích, đem hắn chấn bay ra ngoài.

Sở Bình Phàm thân hình hóa thành một đạo cực quang, phút chốc lại đến.

Trong tay ném ra một cái viên cầu.

"Lão bất tử, lấy lớn hiếp nhỏ, chớ cho rằng ta dễ khi dễ?"

Ầm ầm!

Viên cầu nổ tung, liệt diễm lao nhanh, một đầu gào thét Hỏa Long xông ra, đánh phía tên kia Kế gia tộc lão.

"Không tốt!"

Kế gia tộc lão sắc mặt đại biến, cuống quít ngăn cản.

Phốc

Cả người té bay ra ngoài, trên thân hỏa diễm chưa tắt, đã bị thương không nhẹ!

Sở Bình Phàm đứng tại Kế gia trước cửa, cầm đao chỉ hướng Kế gia trước cửa, lạnh lùng thốt: "Kế gia thiên kiêu, đồ bỏ đi không bằng, phế vật không bằng!"

Toàn trường yên tĩnh như chết.

Vây xem võ giả, tất cả đều trợn tròn mắt.

Kế Thiên Thành vậy mà bại.

Mà lại, là bị người vượt cảnh đánh bại.

Đế cảnh tứ trọng, liền đã có thực lực cường đại như vậy, một khi đột phá đến Đế cảnh cửu trọng, chẳng lẽ không phải Đế cảnh vô địch?

Sở Bình Phàm danh tiếng, nhất định chấn động Đông Châu, thậm chí là Bắc Vực!

Mười sáu tuổi Đế cảnh tuyệt thế yêu nghiệt!

Vượt cảnh đánh bại Kế gia Kế Thiên Thành.

Cho dù là Lăng gia cái kia tuyệt thế thiên kiêu, chỉ sợ cũng chưa hẳn là thiếu niên này đối thủ a?

Yêu nghiệt như thế thiếu niên, lại là bị Kế gia, coi là sỉ nhục, Kế gia Tam tiểu thư tính khéo léo Vi nhi tử!

Tô Tiên Nhi cùng Sở Vân, đều bị Sở Bình Phàm thực lực cường đại rung động.

Các nàng biết Sở Bình Phàm thực lực rất mạnh, vạn vạn không ngờ được, vậy mà mạnh đến loại này trình độ.

Sở Huyền đối với cái này lại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cực đạo vốn là vô cùng cường đại, huống chi Sở Bình Phàm là cực đạo bên trong tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Trời sinh cực đạo chi tài!

"Cháu ngươi Sở Bình Phàm, bày ra cực đạo chi uy, danh chấn Đông Châu, khen thưởng diệt chi đạo tắc thăng cấp."

Hệ thống khen thưởng, đột nhiên đến.

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, diệt chi đạo tắc thăng cấp.

Đạo tắc thăng cấp  tương đương với tiến một bước đạt được hoàn thiện, tương đương với Đạo cảnh hai quan đạo tắc chi lực.

Sở Huyền tuy nhiên vẫn như cũ là Đạo cảnh một quan tu vi, không sai mà đã có đạo tắc, sớm thăng cấp đến Đạo cảnh hai quan trình độ.

Đối Sở Bình Phàm đứa cháu này, Sở Huyền là càng hài lòng, quả nhiên không có đau lầm người, hiểu được vì Thập tam thúc mang đến khen thưởng.

Mà giờ khắc này, Kế gia trước cửa tình thế xuất hiện biến hóa..