Chương 203: Cha, có quỷ a

Chương 203: Cha, có quỷ a

Kế gia trước cửa, Kế gia gia chủ Kế Tâm Minh đi ra.

"Ngươi có cuồng vọng tư bản, nhưng nơi này không phải ngươi cuồng vọng địa phương, trong thân thể ngươi chảy xuôi theo một nửa Kế gia huyết mạch, thì không cần phải để Kế gia hổ thẹn."

"Hôm nay, ta thì thay Xảo Vi thật tốt quản giáo một chút ngươi!"

Sở Bình Phàm ánh mắt sắc bén, không có bất kỳ cái gì lùi bước vẻ sợ hãi.

Nhìn thẳng Kế Tâm Minh, lạnh lùng nói: "Kế gia cùng ta có liên can gì? Ngươi lại cùng ta có liên can gì? Ngươi không có tư cách quản giáo ta!"

Lưỡi đao sắc bén, dù là thực lực chênh lệch cách xa, hắn không sợ chút nào.

"Cha ta ở đâu? Mẹ ta ở đâu?"

"Kế gia nhất định phải cho ta một cái công đạo, nếu là ta cha mẹ có việc gì, ngày khác ta Sở Bình Phàm, san bằng Kế gia!"

Người vây xem tất cả đều một mặt chấn kinh chi sắc.

Một cái Đế cảnh thiếu niên, tuyên bố muốn san bằng Đông Châu tam đại gia một trong Kế gia!

Không biết trời cao đất rộng sao?

Thế mà, nghĩ đến đây người thiếu niên, bất quá mười sáu tuổi mà thôi, đã là Đế cảnh tứ trọng!

Làm không được sao?

Làm được!

Thiên cảnh không cách nào san bằng Kế gia, vậy liền Thần cảnh!

Thiếu niên này có thể vấn đỉnh trong truyền thuyết Thần cảnh chi đỉnh sao?

Không có người hoài nghi!

Mười sáu tuổi Đế cảnh a!

Kế Tâm Minh sắc mặt âm trầm, ánh mắt băng lãnh, trên mặt sát cơ lóe lên một cái rồi biến mất.

Không thể làm Kế gia sử dụng thiên kiêu, ngược lại có thể uy hiếp được Kế gia thiên kiêu, phải chết!

"Ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao?"

Kế Tâm Minh Thiên cảnh khí thế bạo phát, cả giận nói: "Ta, thế nhưng là ông ngoại ngươi, ngươi dám to gan như thế đại nghịch bất đạo?"

Phi

Sở Bình Phàm một miếng nước bọt nôn tại trên mặt đất, "Trong lòng ngươi chưa từng có qua ta đứa cháu ngoại này!"

Lưỡi đao nhất chỉ phía sau hắn Kế Tâm Hải, cười lạnh nói: "Lúc trước, là ai ta nói không lại một cái rác rưởi phế vật? Là ngươi Kế gia sỉ nhục?"

"Hôm nay, ta đem ngươi Kế gia cái gọi là thiên kiêu, giẫm tại trên mặt đất, liền thành ngươi ngoại tôn?"

"Ngươi không biết xấu hổ, ta Sở Bình Phàm, vẫn là muốn mặt!"

Kế Tâm Minh sắc mặt thay đổi liên tục, cả giận nói: "Hỗn trướng, ta hôm nay thì giáo huấn ngươi một chút!"

Đưa tay liền muốn đem Sở Bình Phàm trấn áp.

Lại yêu nghiệt Đế cảnh, cũng chỉ là Đế cảnh mà thôi.

"Không muốn!"

Một bóng người từ trong đám người lao đến.

Sở Nguyên!

Cha

Sở Bình Phàm mừng rỡ không thôi.

"Bình Phàm!"

Sở Nguyên nhìn lấy Sở Bình Phàm bùi ngùi mãi thôi, trong lòng mọi loại tư vị, không biết bắt đầu nói từ đâu.

Đem Sở Bình Phàm kéo ra phía sau, nhìn lấy Kế Tâm Minh nói: "Kế gia chủ, Bình Phàm tuổi nhỏ, nếu có không làm chỗ, Sở Nguyên thay nhận qua!"

Kế Tâm Minh híp mắt, trong lòng lóe qua rất nhiều suy nghĩ.

Sở Bình Phàm quá yêu nghiệt, như là trở thành Kế gia thiên kiêu, đợi một thời gian, đợi đến Sở Bình Phàm trưởng thành.

Kế gia tất sẽ thành Đông Châu đệ nhất gia tộc.

Thậm chí, Bắc Vực đệ nhất gia tộc cũng không không thể.

Đương nhiên, đây hết thảy tiền đề, là quyết định bởi tại Sở Bình Phàm đối Kế gia thái độ.

Nếu là căm thù Kế gia, hắn càng là yêu nghiệt, đối Kế gia càng là bất lợi!

Sở Bình Phàm một tay lấy Sở Nguyên kéo về phía sau, Sở Nguyên mảy may sức phản kháng đều không có.

Tâm lý bi ai, đây chính là thực lực không bằng người xuống tràng.

Liền dạy bảo nhi tử đều không có sức lực!

"Cha, làm gì khách khí với hắn, Kế gia đáng là gì?"

Sở Bình Phàm lạnh lùng thốt: "Kế gia không gây thương tổn ta, nếu là hắn dám đả thương ta, chớ nói Kế gia không có có Thần cảnh, cho dù có Thần cảnh, cũng tất theo trên đời này biến mất!"

Ngữ khí chém đinh chặt sắt!

Kế Tâm Minh chấn động trong lòng, bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, Sở Bình Phàm yêu nghiệt như thế, hắn sau lưng sao lại không có cường giả dạy bảo?

Hắn sư tôn là ai?

Nếu là tùy tiện đả thương hắn, chỉ sợ Kế gia chắc chắn tiếp nhận đả kích, có thể dạy bảo ra yêu nghiệt như thế người, thực lực sẽ yếu?

Nhưng bỏ mặc Sở Bình Phàm, đối Kế gia tới nói, chung quy là một cái tiềm ẩn uy hiếp.

Như thế, chỉ có thể theo Kế Xảo Vi trên thân lấy được đột phá.

Sở Nguyên sững sờ một chút, hắn không biết Sở Bình Phàm những năm này, đến tột cùng đã trải qua cái gì, lúc trước thế nhưng là đem hắn uỷ thác cho Sở Huyền.

"Thế nhưng là Bình Phàm, mẹ ngươi nàng. . ."

"Cha, ngươi yên tâm, mẹ rất nhanh liền đi ra."

Không chỉ là Sở Nguyên ngây ngẩn cả người, Kế Tâm Minh cũng sửng sốt, Sở Bình Phàm ở đâu ra lực lượng?

Kế Xảo Vi thế nhưng là bị giam lỏng lấy.

Cho dù là Thiên cảnh cường giả, cũng không có khả năng lặng yên không tiếng động chui vào.

Đúng lúc này, hai bóng người, đột nhiên theo Kế gia bay vút đi ra.

Một người dung nhan tiều tụy, y nguyên không giảm nàng mỹ lệ xinh đẹp nho nhã.

Một người khác, lại là thụ thương trở về an dưỡng Kế Thiên Thành!

"Xảo Vi!"

Sở Nguyên mừng rỡ không thôi.

Tự chia tay lần trước, hắn không còn có gặp qua thê tử.

"Sở Nguyên, Phàm nhi!"

Kế Xảo Vi mừng rỡ không thôi, nước mắt không chịu được chảy ra, đánh tới, ôm Sở Bình Phàm.

Dù là phân biệt nhiều năm, mà lại Sở Bình Phàm trưởng thành.

Thế mà, vẫn như cũ liếc mắt một cái liền nhận ra hắn.

Cái kia ngu ngơ chất phác khí chất, thật sự là quá tốt nhận.

"Tự nhiên, ngươi làm cái gì vậy?"

Kế Tâm Minh lòng tràn đầy nghi hoặc, Kế Thiên Thành vì sao đem người cho mang ra ngoài?

Thế mà, Kế Thiên Thành chưa có trở về hắn.

Sở Bình Phàm tránh ra, nói: "Cha, mẹ, chúng ta đi thôi."

Tốt

Kế Xảo Vi gật đầu.

Sở Nguyên ôm nàng, một nhà ba người quay người liền muốn rời khỏi.

Mà lại, Kế Thiên Thành còn chuẩn bị hộ tống ba người rời đi bộ dáng.

"Xảo Vi, trở lại cho ta!"

Kế Tâm Minh nổi giận.

Đưa tay một đạo linh lực cự chưởng thì bắt tới.

Kết quả, một bóng người lóe qua, Kế Thiên Thành ngăn tại cự dưới lòng bàn tay.

Bảo kiếm nằm ngang ở trên cổ mình!

Kế Tâm Minh mộng, tất cả Kế gia người đều mộng, vây xem ăn dưa quần chúng, tự nhiên cũng là mộng.

Không hiểu Kế Thiên Thành đây là cái gì thao tác.

Chẳng lẽ là lương tâm phát hiện, không đành lòng chia rẽ một nhà ba người, hoặc là không quen nhìn Kỳ Phụ hành động, mới phải lấy cái chết bức bách?

"Tự nhiên, ngươi làm gì?"

"Không đúng, ngươi. . ."

Kế Tâm Minh dù sao cũng là Thiên cảnh cường giả, ngắn ngủi kinh ngạc về sau, rất nhanh phát hiện Kế Thiên Thành không thích hợp.

Hắn thần hồn ngủ say, trong thân thể ẩn ẩn có một cỗ khí tức âm lãnh.

"Ngươi đến tột cùng dùng thủ đoạn gì?"

Kế Tâm Minh phẫn nộ, thân hình xông lên, trực tiếp chụp vào Kế Thiên Thành, muốn đem tất cả mọi người khống chế lại, mang về Kế gia xử lý.

Sở Bình Phàm vung tay lên, hai tôn khôi lỗi xuất hiện, trực tiếp ngăn lại Kế Tâm Minh, bộc phát ra không kém gì Thiên cảnh nhị trọng chiến lực.

"U Nhi, trở về."

Không sai, khống chế Kế Thiên Thành, tự nhiên là U Nhi.

Tại Sở Bình Phàm trọng thương Kế Thiên Thành thời khắc, U Nhi thì thừa cơ thi triển quỷ nhập vào người, khống chế được hắn.

Vốn là, lấy U Nhi thực lực, muốn vượt cảnh quỷ nhập vào người, khống chế Kế Thiên Thành, không cách nào làm được.

Bất quá Kế Thiên Thành bị trọng thương, lại lọt vào Sở Bình Phàm trấn áp, lúc này mới nắm lấy cơ hội, đem khống chế lại.

U Nhi khống chế Kế Thiên Thành, đem Kế Xảo Vi tung ra ngoài.

Hắn là Kế gia tuyệt đỉnh thiên kiêu, luận thân phận lại là Kế Xảo Vi ca ca, thả Kế Xảo Vi đi ra, Kế gia những người khác đương nhiên sẽ không ngăn cản.

Khôi lỗi cùng Kế Tâm Minh giao thủ ngắn ngủi, U Nhi đem Kế Thiên Thành thân thể, hướng về Kế Tâm Minh chạy tới, thân hình thoắt một cái, liền trở về Sở Bình Phàm bên người.

Hiện ra Quỷ Thể!

Kế Tâm Minh cuống quít dừng tay, tiếp được bay tới Kế Thiên Thành, sợ Thiên cảnh chiến đấu dư âm, đem người cho đánh chết!

"Quỷ a! Cha có quỷ a!"

Kế Thiên Thành một tỉnh táo lại, thì hoảng sợ hét lên.

Quỷ

Tất cả mọi người một mặt mộng bức, quỷ là cái gì?

Chưa nghe nói qua a!.