Chương 204: Quỷ danh tiếng kinh thiên động địa

Chương 204: Quỷ danh tiếng kinh thiên động địa

Kế Thiên Thành hoảng sợ kêu to, không có chút nào tuyệt đỉnh thiên kiêu tư thái, giống như một cái bị kinh sợ tiểu hài tử.

Nội tâm của hắn, giờ phút này là sợ hãi.

Loại kia thân thể mất đi khống chế, thần hồn âm lãnh run rẩy, ý thức lại là thanh tỉnh, làm sự tình, hắn đều biết, lại không cách nào ngăn cản.

Thân thể đã không thuộc về hắn.

Thậm chí, cái kia một đoàn âm lãnh, tựa hồ còn có thể thôn phệ thần hồn của hắn.

Có một thanh âm, tại hắn trong thần hồn nỉ non: "Ta là quỷ nha, ngươi có sợ hay không, ngươi cho ta lên thân nha!"

Bị quỷ nhập vào người!

Hắn sợ hãi lên, toàn thân đều đang run rẩy.

Quỷ a!

Bình sinh lần đầu tiên nghe được cái tên này, lại là không hiểu cảm nhận được kinh dị!

Quỷ, tự mang kinh dị đặc tính.

U Nhi tu luyện là Hoàng Tuyền Cổ Kinh, quỷ đặc tính nhất là mãnh liệt, nhưng nàng đem đặc tính phóng xuất ra, phàm là tiếp cận người đều sẽ cảm thấy hoảng sợ.

Huống chi, trực tiếp quỷ nhập vào người Kế Thiên Thành, loại này kinh dị đặc tính, càng là đạt được phóng đại.

Kế Tâm Minh nhìn đến hoảng sợ vô dáng Kế Thiên Thành, trong lòng tức giận không thôi, phất tay đánh ngất hắn.

"Muốn đi?"

"Lăn trở lại cho ta!"

Kế Tâm Minh thân hình nhất động, thì muốn xông tới.

Thế mà, Sở Bình Phàm nhấc vung tay lên, khôi lỗi thu về, tiếp lấy từng mai từng mai viên cầu tản mát tứ phương.

U Nhi càng là hai tay tung bay, bóp một cái quyết, âm u khí tức kinh khủng, trong nháy mắt buông xuống.

"Sâm La Quỷ Vực!"

Chỉ thấy huyết sắc khô lâu, vô biên vô tận biển máu, mãnh liệt xuất hiện, vô biên vô hạn.

Càng có lệnh hơn người kinh dị tiếng thét chói tai, tiếng ngâm xướng đang vang vọng.

"Quỷ nha, có quỷ nha!"

"Chạy mau a, chạy mau a, có quỷ nha!"

Trong đám người vây xem, Đế cảnh trở xuống, ý chí đối lập yếu kém võ giả, đột nhiên hoảng sợ hét lên, chạy tứ tán!

Sâm La Quỷ Vực xuất hiện, không hiểu kinh dị tràn ngập tâm thần, từ nơi sâu xa, không kiềm hãm được gọi ra "Quỷ" cái tên này.

Giờ khắc này, quỷ chính thức tại cửu vực xuất hiện.

Tản mát tứ phương viên cầu, ầm vang nổ tung, hóa thành từng cái từng cái lao nhanh Hỏa Long, đan vào một chỗ, hình thành một tòa đại trận.

Cùng Sâm La Quỷ Vực điệp gia, trong nháy mắt phong tỏa Kế gia trước cửa.

Ngăn cản lại Kế Tâm Minh tốc độ.

Đây là Sở Bình Phàm cùng U Nhi, sớm đã chuẩn bị xong thủ đoạn, duy nhất một lần bạo phát đại trận, ngăn cản Thiên cảnh nửa ngày vấn đề không lớn.

Sở Bình Phàm một tay nắm lấy Sở Nguyên cùng Kế Xảo Vi, U Nhi nằm sấp trên vai của hắn, thân hình hóa thành một đạo cực quang bay vút đi.

Tại chỗ Sở Bình Phàm thanh âm quanh quẩn.

"Kế gia thiên kiêu, phế vật không bằng, đều là chê cười."

"Này ân oán, như vậy bỏ qua, nếu là Kế gia không cam tâm  có thể tiếp tục tới tìm ta trả thù, điều kiện tiên quyết là phải làm cho tốt Kế gia bị san bằng chuẩn bị."

"Buồn cười Kế gia, ha ha!"

Kế Tâm Minh chờ một đám Kế gia cường giả, oanh mở phong tỏa đại trận, sắc mặt tái xanh.

Sở Bình Phàm tốc độ quá nhanh, một đạo cực quang lấp lóe, đã biến mất tại chân trời.

Kế gia, không thể nghi ngờ muốn trở thành Đông Châu chê cười.

Vậy mà phỉ nhổ yêu nghiệt như thế thiên tài, coi là phế vật đồ bỏ đi, kết quả bị người đánh tới cửa, trực tiếp nghiền ép bọn họ dựa vào làm ngạo thiên kiêu hậu bối!

Đông Châu chấn động.

Mười sáu tuổi Đế cảnh, chắc chắn gây nên rất nhiều thế lực hành động.

Mà, cái kia thần bí kinh dị quỷ, cũng càng làm cho người ta chú ý.

Trong sân nhỏ.

Sở Huyền không có tiếp tục xem Sở Bình Phàm sau này thế nào, đóng lại Khuy Thiên Kính.

Tại U Nhi xuất thủ, chấn kinh người vây xem thời điểm.

Thì phát động hệ thống khen thưởng.

"Ngươi Quỷ tộc hậu bối U Nhi, rung động xuất thủ, quỷ danh tiếng kinh thiên động địa, khen thưởng âm chi đạo tắc thăng cấp."

Sở Bình Phàm cứu cha mẹ sự tình, tạm thời có một kết thúc.

Hắn không có lập tức trở về Nam Châu, mà là tiếp tục tại Đông Châu, đối với Sở Bình Phàm tới nói, đã đi ra, đương nhiên sẽ không lập tức quay lại trạch lấy.

Dù sao tuổi trẻ khí thịnh, tự nhiên muốn xông xáo một phen.

Sở Huyền không lo lắng an nguy của hắn, dù là có cường giả để mắt tới hắn yêu nghiệt chi tư, có Sở Nhị trong bóng tối che chở  có thể bảo đảm hắn an toàn.

Đạo tắc liên tiếp thăng cấp, Sở Huyền thực lực tự nhiên được tăng lên, nạp nói tốc độ một mực tại tăng tốc, khoảng cách Đạo cảnh hai quan, tuy nhiên còn xa, thực lực cũng đã tới gần Đạo cảnh hai quan trình độ.

Đại đạo nhóm bên trong y nguyên náo nhiệt, nhất là Ứng Không cho thấy, chính mình sắp đột phá Đạo cảnh cửa thứ tư về sau, còn lại Đạo cảnh quần hữu, đều dùng sức đập Long Quân mông ngựa.

Long Quân cái kia là vô cùng hưng phấn, có đại đạo nhóm có thể nói chuyện phiếm, sẽ không bao giờ lại nhàm chán.

Sở Huyền đem Thiên Đạo Phù lấy đi qua, tiến hành luyện chế thăng cấp, khắc dấu nhập đạo thì hình thức ban đầu, là Thiên Đạo kế hoạch thi hành làm chuẩn bị.

Nam Châu thiên địa quy tắc, một mực tại khôi phục bên trong, tùy theo mà đến, cũng là Nam Châu võ giả tu luyện tốc độ, đều biến đến đơn giản dễ dàng lên.

Tin tưởng không được bao lâu, Nam Châu liền có thể xuất hiện Đế cảnh cường giả.

Khoảng cách Chiến Ma cổ địa mở ra, cũng càng ngày càng gần.

Nhất định phải tại Nam Châu thiên địa quy tắc hoàn toàn khôi phục trước, đem Thiên Đạo quy tắc, dung nhập Nam Châu thiên địa quy tắc bên trong, thu hoạch một bộ phận Nam Châu thiên địa quy tắc quyền khống chế.

Một khi Nam Châu thiên địa quy tắc khôi phục, còn muốn dung nhập thì sẽ phi thường khó khăn, cần muốn đẳng cấp cao hơn Thiên Đạo Phù.

Mà lại, sẽ khiến to lớn dị tượng cùng ba động, dễ dàng gây nên cường giả chú ý.

Chỉ có lặng yên không một tiếng động, dung nhập Nam Châu thiên địa quy tắc, sau đó dần dần từng bước xâm chiếm, tương lai Thiên Đạo quy tắc, hoàn toàn thay thế Nam Châu thiên địa quy tắc.

Dung nhập Nam Châu thiên địa quy tắc thành công, như vậy dung nhập toàn bộ Bắc Vực thiên địa quy tắc, cũng sẽ có vẻ dễ dàng một chút, sẽ không khiến cho chấn động lớn.

Dù sao, Nam Châu thiên địa quy tắc, bản là thuộc về Bắc Vực quy tắc một bộ phận, là đồng nguyên.

Thay thế Nam Châu thiên địa quy tắc, liền có thể bắt đầu lặng yên không tiếng động từng bước xâm chiếm Bắc Vực thiên địa quy tắc, sau đó tiếp tục lan tràn, cuối cùng thay thế toàn bộ cửu vực thiên địa quy tắc.

Đây là hoạch định một đại kế.

Sở Huyền cần muốn chú ý cẩn thận mưu đồ.

Một khi Thiên Đạo kế hoạch thành công, hắn chính là Thiên Đạo người sáng lập, toàn bộ cửu vực đều nằm trong tay hắn.

Chỉ cần không cách nào siêu thoát Thiên Đạo quy tắc võ giả, sinh tử tu luyện đều là tại hắn nhất niệm chi gian.

Hắc Nguyệt lâu là Thiên Đạo kế hoạch quan trọng nhất hoàn, cho nên nhất định phải hoàn toàn đem Hắc Nguyệt lâu nắm ở trong tay.

Bây giờ, rơi vào hắn chưởng khống tối cao lâu chủ, đã đạt đến bát tinh lâu chủ.

Thế mà, dù vậy, vẫn không có thu hoạch được, bất luận cái gì liên quan tới Hắc Nguyệt lâu hậu trường chưởng khống giả tin tức.

Sở Huyền không kịp, chung quy đem người móc ra.

Một ngày này, Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, rốt cục lại tìm thấy được một cái Đạo cảnh cường giả.

Vì đại đạo nhóm tăng lên một cái nhóm viên.

Ứng Không vẫn như cũ là hạng chót.

Một tháng sau, Thiên Đạo Phù thăng cấp hoàn tất, chỉ cần chờ đợi thời cơ, đem Thiên Đạo Phù quy tắc, dung nhập Nam Châu thiên địa quy tắc.

Bảo Hồng Diễm đột nhiên truyền đến tin tức, một vị Thiên cảnh tu vi cửu tinh lâu chủ, lặng yên đi tới Nam Châu, triệu tập Nam Châu tất cả lâu chủ.

Cũng không có hạ đạt bất luận cái gì chỉ lệnh, vô cùng kỳ quái, hỏi thăm Sở Huyền, muốn hay không đem khống chế.

Sở Huyền híp híp mắt, Hắc Nguyệt lâu người giật dây, là đã nhận ra một số dị thường sao?

Chủng Hồn Ấn khống chế người, vô thanh vô tức, đồng thời sẽ không xuất hiện bất luận cái gì sơ hở, đối phương không cần phải phát giác được mới đúng.

Chẳng lẽ là Hắc Nguyệt lâu biến hóa, xuất hiện một số sơ hở, dẫn đối phương đem lòng sinh nghi?.