Chương 205: Hắc Nguyệt lâu chưởng khống giả

Chương 205: Hắc Nguyệt lâu chưởng khống giả

Đã tới một vị cửu tinh lâu chủ, Sở Huyền tự nhiên muốn khống chế đối phương, Bảo Hồng Diễm mang theo lực lượng, bị xử phạt, Chủng Hồn Ấn đem đối phương khống chế.

Ngoài ý liệu là, vẫn như cũ cũng không có thu hoạch được, Hắc Nguyệt lâu kẻ sau màn tin tức.

Vị này lâu chủ, cũng là tiếp khiến đến Nam Châu một chuyến, gặp một lần Nam Châu chư vị lâu chủ, không có bất kỳ cái gì mệnh lệnh chỉ thị.

Gặp hết liền phải trở về.

Sở Huyền để hắn nên làm như thế nào liền làm như thế đó.

Hắc Nguyệt lâu cái vị kia hậu trường nắm trong tay, tất nhiên là lên một chút lòng nghi ngờ, có lẽ là truyền tin phù đột nhiên đẩy ra, làm cho đối phương phát hiện một số manh mối.

Chỉ cần có thể tìm tòi đến đối phương manh mối là được, cùng lắm thì để Sở Nhất, hoặc hai bên phật thị đi một chuyến.

Nửa tháng sau, ngoài ý liệu tin tức truyền đến.

Vị kia Hắc Nguyệt lâu hậu trường chưởng khống giả, đi tới Nam Châu, vô thanh vô tức thì xuất hiện.

Đồng thời, trực tiếp truyền tin cho Nam Châu chư vị lâu chủ, muốn gặp một lần bọn họ hậu trường chủ nhân!

Bởi vì không cùng Bảo Hồng Diễm tiếp xúc, cho nên cũng không có phát động Sở Huyền đạo vận chi lực, cho nên thì không tồn tại bị gieo xuống Chủng Hồn Ấn khống chế.

Đối phương vô cùng cẩn thận!

Sở Huyền là thật kinh ngạc, vị này Hắc Nguyệt lâu kẻ sau màn, vô cùng không đơn giản.

Vậy mà theo trong dấu vết, thì phán đoán ra, Nam Châu Hắc Nguyệt lâu phát sinh biến cố?

Phán đoán ra, Hắc Nguyệt lâu đang bị từng bước xâm chiếm?

Đến tột cùng chỗ nào xuất hiện sơ hở?

Chủng Hồn Ấn là sẽ không bị phát hiện, không tồn tại sơ hở.

Như vậy chỉ có là đối phương, theo Hắc Nguyệt lâu biến hóa bên trong, phát giác dị thường.

Thật là nhạy cảm lực quan sát.

Khó trách có thể sáng tạo Hắc Nguyệt lâu, cũng lại trở thành Bắc Vực lớn nhất tình báo thế lực, trải rộng toàn bộ Bắc Vực, rất nhiều đại thế lực đều không dám tùy tiện cùng Hắc Nguyệt lâu trở mặt trở mặt.

Sở Huyền lấy ra Hỗn Độn Diễn Đạo Kính đến, muốn muốn suy diễn một chút, bất quá chợt từ bỏ.

Đã đối phương tới Nam Châu, muốn thấy mình, vậy liền gặp một lần tốt.

Nếu là phù hợp, thì thu nhập dưới trướng vì chính mình làm việc.

Nếu là không thích hợp, vậy liền trấn áp.

Tầm Đạo Kính thăng cấp làm Hỗn Độn Diễn Đạo Kính về sau, có thôi diễn chi lực, Sở Huyền vẫn luôn chưa từng dùng qua, dù sao bất cứ chuyện gì, đều trong lòng bàn tay của hắn.

Chỉ có không tại trong khống chế, lòng tin không đủ, mới có thể tiến hành thôi diễn.

Truyền tin cho Bảo Hồng Diễm, làm cho đối phương đến một chuyến.

Sở Huyền đem Tô Tiên Nhi kêu lên, vì chính mình pha trà, cũng vì chiêu đãi khách nhân.

Tiên lễ hậu binh nha.

"Tiên sinh, có khách muốn tới sao?"

Tô Tiên Nhi nghi hoặc.

Vậy mà lại có khách nhân đến bái phỏng Sở Huyền, quả thực không thể tưởng tượng.

"Hắc Nguyệt lâu kẻ sau màn."

Sở Huyền cười nhẹ một tiếng nói.

"Bại lộ?"

Tô Tiên Nhi kinh ngạc nói.

"Không tính bại lộ, chỉ là đối phương thông minh, ta thích gặp một lần người thông minh."

Sau một tiếng.

Sở gia tộc địa ngoại tới một người.

Người tới dung nhan tuyệt lệ, lại là sắc mặt tái nhợt không máu, một thân trường bào màu đen, không cách nào che lại nàng trội hơn dáng người.

Đi lại nhẹ nhàng, mặt tái nhợt phía trên, không có bất kỳ cái gì thần sắc.

Tu vi vẻn vẹn chỉ là Đế cảnh cửu trọng tu vi.

Rất ra ngoài ý định, Hắc Nguyệt lâu hậu trường nắm trong tay, thậm chí ngay cả Thiên cảnh tu vi đều không có.

Hắc bào nữ tử, lặng yên không một tiếng động đi tới tiểu cửa viện.

Tựa hồ đối phương biết, người muốn gặp, ngay tại trong sân nhỏ.

Sở Huyền nhìn lấy xuất hiện tại cửa hắc bào nữ tử, kinh ngạc một chút, dung nhan khuynh quốc khuynh thành, duy chỉ có trắng xám không máu, một bộ bệnh trạng chi tướng.

Yếu đuối bên trong lại là mang theo bất khuất ý chí, nàng dường như một trong diệp yếu ớt lục bình, thế mà mặc cho gió táp mưa sa, vẫn như cũ không sờn lòng!

Đây là một cái có cố sự mỹ nữ.

Tô Tiên Nhi nhìn đến hắc bào nữ tử, đều ngốc sửng sốt một chút, ngay sau đó có chút cảm giác nguy cơ, chẳng lẽ tiên sinh lại muốn thu cái tiểu thị nữ?

Đối phương dáng người, tựa hồ so với nàng còn muốn mê người a.

Tô Tiên Nhi không chịu được, hướng Sở Huyền trên thân dựa vào một chút, sát bên hắn ngồi đấy, nhu thuận động lòng người bộ dáng.

Sở Huyền im lặng lườm nàng liếc một chút.

Ngồi

Sở Huyền chỉ chỉ trước mặt cái ghế.

Hắc bào nữ tử ngồi xuống, trước tiên mở miệng nói: "Ta gọi Hắc Nguyệt, Hắc Nguyệt lâu chưởng khống giả."

Thanh âm thanh thúy, lại là mang theo một chút hư nhược cảm giác, tựa hồ bệnh lâu mới khỏi, khí lực không đủ.

"Các hạ cớ gì từng bước xâm chiếm ta Hắc Nguyệt lâu?"

Sở Huyền từ từ thưởng thức trà, ánh mắt lại là cười như không cười nói: "Ngươi thật là Hắc Nguyệt lâu chưởng khống giả?"

"Tự nhiên, tu vi không trọng yếu."

Sở Huyền nhẹ gật đầu, nói: "Đã hiểu."

Ngẩng đầu nhìn lên trên, nói: "Xuống tới uống chén trà đi, chỉ là Thần cảnh ngũ trọng, thực lực rất bình thường, không cần ẩn giấu đi."

Lời này vừa nói ra, Hắc Nguyệt thần tình trên mặt thoáng thay đổi một chút.

Giữa không trung, một bóng người hiện ra, rơi vào Hắc Nguyệt bên cạnh.

Là một vị lão giả tóc trắng.

Ánh mắt băng lãnh nhìn lấy Sở Huyền, không che giấu chút nào sát cơ.

"Làm gì mang theo địch ý đây."

Sở Huyền cười nhẹ một tiếng, "Ta không thích mang theo địch ý ánh mắt, Thần cảnh không có ở trước mặt ta càn rỡ tư cách."

"Ông ngoại, không cần như thế."

Hắc Nguyệt lôi kéo tay của lão giả, nhẹ nói nói.

Chương Quang thu hồi ánh mắt, tại Hắc Nguyệt bên cạnh ngồi xuống, bất quá thủy chung cảnh giác Sở Huyền.

Người trẻ tuổi này, xem ra cũng là người bình thường.

Thế mà, càng là như thế, hắn càng là cảnh giác.

Liền hắn đều nhìn không thấu, mà lại ngữ khí phi thường cuồng, Thần cảnh đều không để vào mắt, có thể gặp thực lực đối phương không đơn giản.

Ít nhất là Thần cảnh đỉnh phong?

Hắn mặc dù chỉ là Thần cảnh ngũ trọng, thế mà thực lực tại Thần cảnh bên trong tuyệt không phải người yếu.

Từng đã đánh bại Thần cảnh bát trọng cường giả.

Sở Huyền nhìn lấy Hắc Nguyệt cùng Chương Quang, ông ngoại che chở cháu gái, hậu trường chưởng khống Hắc Nguyệt lâu, có ý tứ tổ hợp.

Trong này có cố sự a.

Lúc này thi triển Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật.

"Hắc Nguyệt, trời sinh cỗ có thần hồn (có thiếu) Trung Vực người có đại khí vận một trong, đến từ Trung Vực Trung Châu cổ Nhân Vương thế gia Cơ gia, chính là đương đại Cơ gia chủ tư sinh nữ, bị chán ghét mà vứt bỏ; muốn tìm chí bảo chữa trị thần hồn, đi vào Bắc Vực, thầm bên trong chưởng khống Hắc Nguyệt lâu, chỉ huy Hắc Nguyệt lâu quật khởi. . ."

Quả nhiên là một cái có cố sự người, mà lại là Trung Vực người có đại khí vận một trong, cổ Nhân Vương thế gia huyết mạch, chỉ tiếc không bị yêu thích, ngược lại lọt vào chán ghét mà vứt bỏ.

Trời sinh thần hồn, chỉ là thần hồn có thiếu.

Hắc Nguyệt lâu cũng không phải là nàng sáng lập, mà chính là nàng cướp lấy, nắm ở trong tay, tại trong tay nàng nhanh chóng quật khởi.

Trung Vực Trung Châu a, đây chính là cửu vực cường thịnh nhất địa phương, cũng là Nhân tộc trung tâm chi địa.

Hắc Nguyệt có thể đến nơi đây, chỉ sợ cũng cùng cơ duyên bí cảnh, từ nơi sâu xa hấp dẫn người có đại khí vận có quan hệ.

Sở Huyền trong lòng đã có tính toán, Thiên Đạo kế hoạch người chấp hành, Hắc Nguyệt vô cùng thích hợp.

Hắc Nguyệt có chút bất an, Sở Huyền ánh mắt, dường như đem nàng trong trong ngoài ngoài đều cho nhìn thấu đồng dạng.

Hít sâu một hơi, lắng lại phức tạp tâm tư, mở miệng nói: "Ngươi đối Hắc Nguyệt lâu, có mưu đồ gì?"

Sở Huyền cười nhẹ một tiếng, nói: "Hắc Nguyệt lâu, cũng không phải là ngươi sáng tạo a?"

"Xác thực không phải ta, trước kia Hắc Nguyệt lâu cũng rất cường đại, ta tiếp chưởng về sau, hoàn thiện hệ thống tình báo các loại, bất kể nói thế nào, Hắc Nguyệt lâu đều thuộc về ta."

Hắc Nguyệt ngữ khí thủy chung bình tĩnh không lay động, không có quá lớn tâm tình chập chờn.

Sở Huyền lại là biết, nàng sở dĩ như vậy, là bởi vì thần hồn có thiếu đưa đến, mà lại một khi tâm tình chập chờn lớn, sợ rằng sẽ dẫn phát một số tình huống, bởi vậy nàng quen thuộc khống chế tâm tình..