Chương 206: Trời sinh thần hồn, Hắc Nguyệt bái sư

Chương 206: Trời sinh thần hồn, Hắc Nguyệt bái sư

Tô Tiên Nhi vì Hắc Nguyệt hai người châm trà, chỉ là hai người cũng không nhìn chén trà, càng không có uống ý tứ.

Sở Huyền cũng không thèm để ý.

Mà chính là phối hợp nói: "Hắc Nguyệt, hoặc là nói gọi Cơ Hắc Nguyệt?"

"Ngươi nói cái gì? Ngươi là ai?"

Chương Quang bỗng nhiên đứng lên, một thân khí thế liền muốn bạo phát.

Hắc Nguyệt vỗ vỗ bàn tay của hắn, vẫn như cũ bình tĩnh mà nói: "Ông ngoại, không cần như thế!"

Chương Quang lồng ngực chập trùng vài cái, cuối cùng nghe theo bên ngoài lời của cháu gái, lại ngồi xuống, chỉ là trong mắt vẫn như cũ che đậy không giấu được lửa giận.

Có thể thấy được, đương đại Cơ gia chủ đối Hắc Nguyệt, hoặc là nói Hắc Nguyệt mẫu thân, tạo thành thương tổn không nhỏ.

Làm đến Chương Quang tức giận như thế.

Sở Huyền dường như không nhìn thấy Chương Quang nổi giận, vẫn như cũ phối hợp tiếp tục nói: "Ngươi tuổi không lớn lắm, không đến trăm tuổi đi, Đế cảnh cửu trọng tu vi, không yếu."

"Đế cảnh đối với ngươi mà nói, cũng không phải là một đạo khảm, chỉ là đáng tiếc, tu luyện đối ngươi mà nói, lại là dị thường khó khăn cùng thống khổ."

"Ngươi trời sinh thần hồn, chỉ tiếc thần hồn có thiếu, loại này thiếu cũng không phải bởi vì thương tổn dẫn đến biến thành tàn hồn, ngươi loại này thần hồn có thiếu, khó để bù đắp toàn."

Chương Quang trừng lớn một đôi mắt, một thân khí thế cơ hồ lại muốn bạo phát.

Hắc Nguyệt an ủi hắn, dù là nàng sắc mặt mình cũng thay đổi một lần, vẫn như cũ tận lực bảo trì bình hòa tâm tình.

Trời sinh thần hồn, đồng thời thần hồn có thiếu, trên đời này, người biết, chỉ có hai cái.

Dù là nàng cái kia phụ thân, cũng không biết.

Mẫu thân đã vẫn lạc.

Đối phương có thể biết, hiển nhiên là nhìn ra được.

Có thể nhìn ra nàng thần hồn có thiếu không hiếm lạ, nhưng có thể nhìn ra nàng trời sinh thần hồn, có thể cũng không phải là bình thường cường giả có thể nhìn ra được.

Sở Huyền tiếp tục nói: "Ngươi đi vào Bắc Vực, chưởng khống Hắc Nguyệt lâu, thành lập tình báo hệ thống, mục đích cuối cùng nhất, là vì tìm kiếm đền bù thần hồn bảo vật đi."

Hắc Nguyệt không phủ nhận.

Sở Huyền lời nói xoay chuyển, hỏi: "Ta rất hiếu kì, ngươi như thế nào phát giác, Hắc Nguyệt lâu xuất hiện biến cố?"

Hắc Nguyệt bình tĩnh nói: "Ta chưởng khống Hắc Nguyệt lâu, tự nhiên hiểu rõ Hắc Nguyệt lâu vận hành, nhất tinh trở lên lâu chủ năng lực cùng hành động xử sự, mà lại Hắc Nguyệt lâu đột nhiên biến hóa rất lớn, không thuộc về ta trong khống chế, trong dấu vết, tự nhiên có thể đầy đủ phát giác."

"Mặt khác, còn có trực giác."

Trực giác mới thật sự là nguyên nhân đi, trời sinh thần hồn, có một loại Tiên Thiên trực giác.

Nàng đến Bắc Vực, cũng là trực giác tại Trung Vực có họa, mới trốn đến Bắc Vực tới.

"Hắc Nguyệt lâu ta thật thích."

Sở Huyền uống xong một ly trà, Tô Tiên Nhi cho hắn thêm vào.

Hắc Nguyệt trầm mặc một hồi, nói: "Cái kia từ nay về sau, Hắc Nguyệt lâu sẽ là của ngươi."

"Nguyệt nhi!"

Chương Quang gấp.

Hắc Nguyệt lắc đầu, ngăn trở hắn nói tiếp.

Nhìn lấy Sở Huyền nói: "Ngươi vẫn còn có mục đích a?"

Sở Huyền chỉ chỉ chén trà, nói: "Đến đều tới, không uống một chén trà?"

Được

Hắc Nguyệt nâng chung trà lên.

"Nguyệt nhi, ngươi. . ."

"Không có chuyện gì, ông ngoại."

Hắc Nguyệt cười nhẹ một tiếng, uống một hớp tận chén trà.

Đột nhiên, hai con mắt sáng lên, nhìn về phía chén trà, lộ ra vẻ khiếp sợ.

"Đây là?"

"Đa tạ tiên sinh một ly trà!"

Hắc Nguyệt đứng người lên, cung kính hành lễ một cái.

Chương Quang nghi hoặc, trà này có huyền cơ gì sao?

Sở Huyền cười híp mắt nói: "Ta có thể bù đắp ngươi thần hồn, cũng có thể để ngươi quật khởi, trở về Trung Vực, nhìn xuống Cơ gia, đòi lại thuộc về ngươi tôn nghiêm."

"Có thể nguyện bái ta làm thầy?"

Hắc Nguyệt thoáng chần chờ một chút, lúc này quỳ mọp xuống đất.

"Hắc Nguyệt bái kiến sư tôn!"

Đông đông đông!

Ba cái khấu đầu, cái trán đều đập đỏ lên.

Tâm tình xuất hiện ba động đại một chút, mặt tái nhợt phía trên, lóe qua một tia thống khổ.

Chương Quang mộng tại nguyên chỗ.

Tiếp lấy duy trì trầm mặc, cháu gái xưa nay tự có chủ trương, mà lại trời sinh trực giác nhạy cảm, mấy lần tránh né tai hoạ.

Mấy lần tìm tới chí bảo.

Hắn có thể đột phá đến Thần cảnh ngũ trọng, cũng có liên quan với đó.

"Đứng lên đi."

Sở Huyền phi thường hài lòng.

Đem Hạng Hoàn kêu lên.

"Đây là ngươi tứ sư huynh, lấy nhập môn trình tự mà nói, ngươi hàng thứ bảy."

"Gặp qua tứ sư huynh!"

"Tiểu sư muội, ngươi tốt a."

Hạng Hoàn trừng lớn một đôi mắt, hiếu kỳ đánh giá Hắc Nguyệt.

Sư tôn, vậy mà thu một vị nữ đệ tử!

Run tay một cái, đem một tôn khôi lỗi đưa tới.

"Tiểu sư muội, đây là lễ gặp mặt, sư huynh tự mình luyện chế khôi lỗi."

Chương Quang nhìn đến một mặt chấn kinh.

Đó là thiên binh cấp bậc khôi lỗi a?

Hắn mới Đế cảnh tu vi a, vậy mà luyện chế được thiên binh cấp khôi lỗi?

Có này khôi lỗi, hắn chẳng phải là cùng cảnh vô địch?

Dưới tình huống bình thường, Hạng Hoàn tu vi, không cách nào luyện chế ra thiên binh cấp khôi lỗi, chỉ vì tiểu thế giới đặc thù.

Mà lại, vì Thiên Đạo kế hoạch, Sở Huyền tại hắn luyện khí chi địa, ngưng tụ một đoàn đạo vận.

Lại thêm các loại đẳng cấp phi thường cao tài liệu, lúc này mới luyện chế ra đi ra.

Đương nhiên, không thể không nói, Hạng Hoàn luyện khí thiên phú, tuyệt đối là yêu nghiệt.

"Cám ơn tứ sư huynh."

Hắc Nguyệt thủy chung thần sắc bình tĩnh, không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì dáng vẻ.

Hạng Hoàn cũng không thèm để ý.

Trong lòng của hắn chỉ có luyện khí, không có nữ nhân, mới không quan tâm Hắc Nguyệt thái độ cùng thần sắc như thế nào.

"Ngươi thu một trời sinh thần hồn đệ tử, có chấp hành Thiên Đạo kế hoạch chi tài, khen thưởng Thiên Đạo Quyết."

Hệ thống khen thưởng tới.

Sở Huyền xem xét Thiên Đạo Quyết, quả nhiên là một môn vô cùng cường đại công pháp, đại thành thời điểm, như có Thiên Đạo chi uy, chưởng khống thương sinh.

Vừa vặn phù Hợp Thiên Đạo kế hoạch, Hắc Nguyệt có thể bồi dưỡng làm, đời thứ nhất Thiên Đạo Chủ làm thịt!

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng.

Hạng Hoàn đã về tiểu thế giới, tiếp tục tu luyện cùng luyện khí đi.

Đến mức cua tiểu sư muội ?

Không tồn tại.

Bị Đinh Việt người kia ảnh hưởng, không chừng về sau thì Chú Cô Sinh.

"Ngươi đã bái sư, vi sư tự sẽ giải quyết ngươi thần hồn tai hoạ ngầm."

Sở Huyền nhấc vung tay lên, từ tiểu thế giới bên trong, chộp tới một cái trái cây.

Đạo quả!

Bổ Hồn Đạo Quả!

Đồng thời một đoàn đạo vận, cũng hiện lên ở trong tay.

Chương Quang một mặt rung động, đó là trong truyền thuyết bảo vật?

Đối phương tiện tay thì lấy ra ngoài, rất tùy ý bộ dáng.

Dường như cũng không phải là bảo vật quý hiếm.

Hắc Nguyệt lộ ra vẻ mừng rỡ, lựa chọn của mình quả nhiên là không sai.

Dù là bởi vì ba động tâm tình, thần hồn truyền đến trống rỗng cùng nhói nhói cảm giác, nàng đều không thèm để ý chút nào.

Từ nay về sau, rốt cuộc không cần thụ thần hồn tàn khuyết nỗi khổ.

"Ăn đi."

Sở Huyền tương đạo quả đưa tới.

Hắc Nguyệt thân thủ tiếp nhận, cung kính nói: "Tạ ơn sư tôn!"

Đạo quả cửa vào, hóa thành một đạo lực lượng, trực tiếp tư nhuận tại thần hồn phía trên, tàn khuyết thần hồn, bị tẩm bổ, đang chậm rãi bù đắp lên.

Thế mà, tựa hồ có chút tiếp tục lực không đủ, không cách nào đem thần hồn triệt để bù đắp.

Sở Huyền vung tay lên, một đoàn đạo vận đánh vào Hắc Nguyệt thể nội.

Đạo vận uẩn dưỡng tại thần hồn phía trên, làm đến ban đầu vốn có chút đình trệ tu bổ tốc độ, lần nữa khôi phục.

Hắc Nguyệt cả người lâm vào một loại trạng thái kỳ diệu bên trong.

Thần hồn tu bổ quá trình, cũng nàng ngộ hiểu thời khắc.

Sở Huyền đưa tay đem Thiên Đạo Quyết truyền vào nàng thần hồn bên trong, đồng thời truyền âm nói: "Tu luyện này pháp, áp chế cảnh giới, gia tăng nội tình, không vội đột phá."

"Đúng, sư tôn!"

Sở Huyền vung tay lên, đem Hắc Nguyệt chuyển nhập bên trong tiểu thế giới, nói: "Ngươi liền ở đây cảm ngộ đi.".