Chương 207: Thượng Cổ Đan Vương truyền thừa, khí vận thuế biến

Chương 207: Thượng Cổ Đan Vương truyền thừa, khí vận thuế biến

Chương Quang đối với Hắc Nguyệt biến mất, lần này cũng không có bất kỳ cái gì sinh khí, mà chính là thật sâu khom người nói: "Tạ tiên sinh cứu Nguyệt nhi một mạng."

Sở Huyền chỉ chỉ chén trà, nói: "Ngươi có thể uống chén trà, sau đó trở về tọa trấn Hắc Nguyệt lâu."

Chương Quang không do dự, nâng chung trà lên uống một hơi cạn sạch.

Trong chốc lát, rất nhiều cảm ngộ nổi lên trong lòng, thực lực lại có một số tiến bộ, đối với đột phá đến Thần cảnh lục trọng, cũng không tiếp tục là xa không thể chạm.

Trong lòng khiếp sợ không thôi, vẻn vẹn một ly trà, liền có này thần hiệu.

Hắn đến tột cùng là tu vi bực nào?

"Tạ tiên sinh đại ân!"

"Khách khí."

Sở Huyền mỉm cười nói.

"Như thế, Chương Quang liền không quấy rầy tiên sinh, trở về thay tiên sinh tọa trấn Hắc Nguyệt lâu!"

Chương Quang rời đi.

Hắc Nguyệt lâu như vậy triệt để rơi vào Sở Huyền trong khống chế.

Thiên Đạo kế hoạch cũng có thể tăng nhanh.

Tô Tiên Nhi thở dài một hơi, còn tưởng rằng Sở Huyền muốn thu Hắc Nguyệt làm thị nữ đâu, để cho nàng trong lúc nhất thời tràn đầy cảm giác nguy cơ.

May ra, là thu một vị nữ đệ tử.

Tô Tiên Nhi chạy về tiểu thế giới đi, nàng đối Hắc Nguyệt, còn rất là hiếu kỳ.

Lại là Hắc Nguyệt lâu hậu trường chưởng khống giả.

Sở Huyền một mực chú ý Hắc Nguyệt tình huống, phát hiện nàng đã bắt đầu mượn thần hồn bù đắp nháy mắt, bắt đầu tu luyện Thiên Đạo Quyết.

Hắc Nguyệt mặc dù là Đế cảnh cửu trọng tu vi, thế mà bởi vì nàng thần hồn không được đầy đủ, thực lực chân thật, bất quá miễn cưỡng là Đế cảnh nhất trọng mà thôi.

Theo thần hồn bù đắp, Thiên Đạo Quyết tu luyện, nàng dường như theo Đế cảnh bắt đầu, từ đầu tích lũy tu luyện một lần.

Đợi đến nàng tu luyện hoàn tất, trở lại Đế cảnh cửu trọng, thực lực đem về bạo tăng.

Hắc Nguyệt tu luyện thành công về sau, Thiên Đạo kế hoạch cứ giao cho nàng đến thi hành, lấy năng lực của nàng, tất nhiên có thể rất mau đem Thiên Đạo kế hoạch trải rộng ra.

Mà lại, nàng đến từ Trung Vực Trung Châu, đối với cửu vực càng hiểu hơn, như thế nào lan tràn đến cái khác vực, nàng tự sẽ có biện pháp.

Sở Huyền móc ra Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, tìm kiếm Đạo cảnh cường giả.

Nửa tháng sau, lại tìm kiếm đến một vị Đạo cảnh cường giả, vì đại đạo nhóm tăng lên một cái mới nhóm viên.

Mà lại, vị này Đạo cảnh cường giả, là một cái chưa từng nghe qua chủng tộc cường giả.

Thì liền Hồng Nguyên Sơ cũng không từng nghe nói tộc này.

Tựa hồ sớm đã biến mất tại cửu vực trong lịch sử.

Sở Huyền rất ngạc nhiên, đến tột cùng có bao nhiêu đã biến mất chủng tộc, còn sót lại lấy Đạo cảnh cường giả.

Cửu vực từng xuất hiện bao nhiêu chủng tộc, bây giờ lại còn sót lại bao nhiêu xuống tới?

Long Quân tồn tại năm tháng, cố nhiên vô cùng xa xưa, thế mà hắn theo chưa rời đi quá lớn nói, tự nhiên cũng không biết, thế gian đến tột cùng tồn tại qua bao nhiêu chủng tộc.

Bản thân hắn thấy qua chủng tộc, đều vô cùng có hạn.

Mà lại, không có chỗ nào mà không phải là khai đạo giả.

Sở Huyền móc ra Vạn Thiên Kính, dần dần tra xét Ma Phật, Nhậm Trường Hà, Tần Doanh ba người tình huống.

Tần Doanh đã Đế cảnh bát trọng tu vi, chính tại đột phá Đế cảnh cửu trọng.

Tin tưởng không được bao lâu, hắn liền sẽ trở về Nam Châu.

Nam Châu thiên địa quy tắc khôi phục, đã xuất hiện gia tốc hiện tượng, Chiến Ma cổ địa mở ra càng ngày càng gần.

Mà lại, Nam Châu lại có mới di tích cổ, theo thiên địa quy tắc khôi phục mà xuất hiện.

Chỉ là, cái này một cái di tích cổ, chiến đấu quá mức thảm liệt, tông môn hủy hết, không có bất kỳ cái gì người sống sót, liền hài cốt đều không nhìn thấy một bộ.

Tất cả đều trong năm tháng dài đằng đẵng, hóa thành tro bụi.

Năm đó đại chiến, quá mức thảm thiết, cả cái tông môn đều bị phá hủy, liền một kiện hoàn chỉnh đế binh đều không hề lưu lại.

Có thể thấy được lúc trước thảm liệt.

Nghe nói đây là một cái Thượng Cổ thời kỳ, Nam Châu phi thường cường đại tông môn, thậm chí không so cường thịnh thời kỳ Cửu Kiếm sơn yếu.

Sở Huyền lắc đầu, xuống tràng thảm liệt như vậy tông môn, lúc trước tất nhiên là Tần Doanh một phương, mà lại vận khí không tốt, trực tiếp thì tiêu diệt.

"Đệ tử của ngươi Vương Lạc, được Thượng Cổ Đan Vương truyền thừa, Hư Không Thiên Hỏa tiến hóa, khí vận thuế biến, khen thưởng khí vận đạo tắc!"

Sở Huyền sững sờ, Vương Lạc được Thượng Cổ Đan Vương truyền thừa, khí vận thuế biến?

Hệ thống khen thưởng chính là khí vận đạo tắc?

Huyền diệu khó giải thích Khí Vận chi đạo, rốt cục muốn bị bàn tay mình cầm.

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, Vương Lạc gia hỏa này có thể a, vì chính mình mang đến khí vận đạo tắc.

Tăng thêm khí vận đạo tắc, hắn thì có sáu đầu đạo tắc.

Khí Vận chi đạo từ xưa khó có thể tu luyện, đồng thời Tu Khí vận người, phần lớn sau cùng bị tức vận phản phệ.

Phải chăng có người tu luyện tới Đạo cảnh, nắm giữ khí vận đạo tắc cũng chưa biết chừng.

Khí Vận chi đạo, là rất nhiều đại đạo bên trong, nhất không thể nắm lấy, thứ nhất huyền bí đại đạo một trong.

Sở Huyền móc ra Khuy Thiên Kính  liên tiếp Vương Lạc chỗ.

Từ khi Vương Lạc đem Vương gia nhấn tại trên mặt đất ma sát, làm đến Vương gia mất hết mặt mũi về sau, tao ngộ các loại âm mưu cùng truy sát, sau cùng ngộ nhập một cái cổ địa.

Vậy mà lấy được được Thượng Cổ Đan Vương truyền thừa?

Hình ảnh triển khai, Vương Lạc trong tay nâng một cái phong cách cổ xưa đỉnh nhỏ, đạt được tiến hóa Hư Không Thiên Hỏa, ngay tại đốt cháy đỉnh nhỏ.

Vương Lạc thần sắc ngưng trọng, không ngừng mà ngưng tụ từng đạo từng đạo Đan Quyết, hắn chính tại luyện chế đan dược.

Lúc này Vương Lạc, tu vi đã tăng lên tới Đế cảnh bát trọng, khoảng cách cửu trọng đã tới gần, cảnh giới phía trên đã cùng Đinh Việt cân bằng.

Nếu là Đinh Việt người kia, không có ở Địa Linh tộc bí cảnh thu hoạch được cơ duyên, liền bị Vương Lạc hất ra.

Sở Huyền chỉ là nhìn thoáng qua, liền phát hiện Vương Lạc đã nắm giữ một môn, phi thường cao sâu luyện đan chi pháp.

Vạn Thiên Đan Kinh bên trong, đã từng ghi chép qua môn này luyện đan chi pháp, Vương Lạc lúc trước cũng không có nắm giữ, bây giờ lại nhưng đã nắm giữ.

Đồng thời, ngay tại vượt đại cảnh giới, ý đồ lấy Đế cảnh tu vi, luyện chế ra một cái thần đan tới.

Hắn lấy Đế cảnh, luyện chế ra thiên đan, đã vô cùng yêu nghiệt, bây giờ lại muốn luyện chế thần đan, nếu thật là luyện chế thành công, vậy hắn chắc chắn là cửu vực trâu bò nhất Luyện Đan Sư một trong.

Thậm chí là duy nhất.

Sở Huyền nhìn về phía Vương Lạc bên cạnh, dung nhan mười phần thương lão, râu bạc trắng tung bay lão giả.

Đây chỉ là một cái bóng mờ.

Vị kia Thượng Cổ Đan Vương để lại hư ảnh, thế mà cho dù là một cái bóng mờ, thực lực cũng là rất mạnh.

Trấn áp Thần cảnh không thành vấn đề.

Đương nhiên, trấn áp Thần cảnh về sau, hư ảnh cũng liền triệt để tiêu tán.

Đạo cảnh!

Một vị Đạo cảnh cường giả, để lại đạo vận biến thành hư ảnh, gánh chịu lấy đối phương lúc còn sống ý chí, cùng tìm kiếm người truyền thừa nhiệm vụ.

Sở Huyền từ đối phương còn sót lại đạo vận bên trong, phán đoán ra đối phương lúc còn sống, bất quá là vừa nhập Đạo cảnh cường giả.

Ở vào Đạo cảnh một quan.

Lấy thực lực luận, kém xa hắn hiện tại.

Sở Huyền nắm giữ lấy thuộc về Đạo cảnh hai quan đạo tắc, tại cùng cảnh bên trong, tuyệt đối là vô địch tồn tại.

Một vị vẫn lạc Đạo cảnh.

Sở Huyền rất ngạc nhiên, đối phương đến tột cùng là làm sao vẫn lạc, tại sao lại còn sót lại đạo vận hư ảnh, ở cái này cổ địa bên trong, chờ người truyền thừa xuất hiện.

Thọ nguyên hao hết mà chết?

Hoặc là, bị người đánh giết?

Sở Huyền nhìn hư ảnh cái kia thương lão thần thái, có khuynh hướng cái trước, đại khái dẫn là thọ nguyên hao hết mà chết.

Đạo cảnh có thể sống bao lâu, Sở Huyền không biết.

Có thể xác định chính là, đối phương thủy chung cắm ở Đạo cảnh một cửa không được đột phá, xem chừng thiên phú cũng là có hạn.

Nếu không, làm sao đến mức thọ nguyên hao hết mà chết?

Đương nhiên, cũng không bài trừ hắn thụ trọng thương, căn cơ bị hao tổn, mới đưa đến thọ nguyên trôi qua mà vẫn lạc.

Đạo cảnh sinh mệnh lực, có thể là dài đằng đẵng, dù sao cũng là lấy đạo vận uẩn dưỡng tự thân, trên lý luận chỉ cần có thể nạp đạo vận nhập thể, Đạo cảnh liền sẽ không tồn tại thọ nguyên vấn đề..