Chương 208: Huyền diệu khó giải thích, khí vận đạo tắc

Chương 208: Huyền diệu khó giải thích, khí vận đạo tắc

Sở Huyền một mực yên lặng mà nhìn xem  chờ đợi lấy Vương Lạc luyện đan kết thúc.

Ba giờ sau.

Vương Lạc luyện đan đến cuối cùng, cái trán mồ hôi nhỏ xuống, tiêu hao cực kỳ to lớn.

Có điều hắn vẫn như cũ cắn răng kiên trì lấy.

Rốt cục, đỉnh nhỏ phun ra đan dược.

Chỉ có một cái.

Miễn cưỡng đạt đến thần đan cánh cửa.

Vương Lạc đem đan dược vừa thu lại, lộ ra thần sắc mừng rỡ, chính mình vậy mà thật luyện chế được thần đan.

Móc ra đan dược, khôi phục luyện chế thần đan tiêu hao.

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Vương Lạc hướng hư ảnh cung kính hành lễ nói.

"Ngươi thật không muốn bái ta làm thầy?"

Hư ảnh một mặt tiếc nuối nói.

"Xin lỗi tiền bối, ta đã có sư tôn, sẽ không cải đầu môn đình."

Vương Lạc xin lỗi nói.

"Ngươi tại luyện đan nhất đạo phía trên, thiên phú còn thắng ta, ngươi sư tôn dù là mạnh hơn, cũng chưa chắc có thể tại đan đạo phía trên chỉ điểm ngươi."

Hư ảnh như cũ không chịu từ bỏ mà nói.

"Không, tiền bối, sư tôn ta không chỗ không tinh, luyện đan nhất đạo, càng là đạt tới một cái không cách nào với tới độ cao."

Vương Lạc trịnh trọng nói.

Hư ảnh thở dài một hơi.

Căn bản cũng không tin Vương Lạc.

Khẽ lắc đầu nói: "Thôi, ngươi không bái sư cũng không sao, ta chi truyền thừa đã truyền xuống, dễ tính lại tâm nguyện."

Ngừng lại một chút, lại nói: "Nếu là tương lai, ngươi tu vi có thành tựu, đi Trung Vực, đem ta cho ngươi tín vật, giao cho Thiên Tinh cung cung chủ, nếu như Thiên Tinh cung đã không có ở đây, cũng liền coi như thôi."

"Tiền bối yên tâm, ngươi dặn dò nắm, ta Vương Lạc nhất định làm được!"

Vương Lạc trịnh trọng nói.

Sở Huyền không có tiếp tục xem tiếp, đại khái biết một chút sự tình liền coi như thôi.

Đóng lại Khuy Thiên Kính về sau, Sở Huyền nhận lấy hệ thống khen thưởng.

Một đầu huyền diệu khó giải thích, không thể gặp không cách nào nắm lấy đạo tắc, quấn quanh ở trên người hắn, giờ khắc này vô số liên quan tới khí vận cảm ngộ, không ngừng nổi lên.

Sở Huyền nhỏ hơi híp mắt, bắt đầu cảm ngộ Khí Vận chi đạo.

Chờ nắm giữ khí vận đạo tắc, đã qua thời gian nửa tháng, đây là Sở Huyền lần thứ nhất, bỏ ra thời gian dài như vậy, mới có thể nắm giữ đạo tắc.

Có thể thấy được khí vận đạo tắc huyền diệu cùng không thể nắm lấy đặc tính.

Nắm giữ khí vận đạo tắc về sau, Sở Huyền đối với Khí Vận chi đạo, chân chính là nhập môn, mắt trần có thể thấy khí vận vị trí.

Khí Vận Như Ý cùng Trấn Vận Đạo Đỉnh, đều có thể tùy tâm sở dục vận dụng  có thể đem uy lực của nó phát huy ra.

Ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Nam Châu khí vận, chính đang khôi phục bên trong.

Mà lại, Sở Huyền thấy được Nam Châu cái nào đó phát hiện, tồn tại năm đám khí vận ánh sáng.

Vô cùng xa xưa cùng cổ lão, phảng phất độc thành một thể khí vận ánh sáng.

Chỗ đó, hẳn là Chiến Ma cổ địa chỗ.

Bắc Vực năm châu khí vận chí bảo.

Thuộc về Thượng Cổ Bắc Vực khí vận, ngưng tụ mà thành chí bảo, trải qua như thế thời gian rất dài uẩn dưỡng, kỳ khí vận đã thuế biến  đẳng cấp cao hơn.

Khí vận là phi thường thần kỳ, bất luận Thượng Cổ khí vận, hoặc là hiện nay khí vận, đều cùng thuộc làm một thể, là có thể dung hợp.

Nếu là Bắc Vực năm châu khí vận chí bảo trở về, người nào thu được khí vận chí bảo, đem về dung hợp hiện nay bộ phận khí vận, thu hoạch được đại tạo hóa, đại cơ duyên.

Đây cũng là vì sao, khí vận hùng hậu người, luôn luôn dễ dàng đột phá bình cảnh, tu luyện càng bằng phẳng không trở ngại, đồng thời cơ duyên thâm hậu duyên cớ.

Sở Huyền vượt qua Nam Châu, nhìn về phía toàn bộ Bắc Vực khí vận.

Phát hiện Bắc Vực khí vận, vô cùng kỳ lạ, tựa hồ ở vào một loại điểm tới hạn trạng thái.

Dường như tùy thời, đều sẽ có một cái lớn biến động.

Là bởi vì Chiến Ma cổ địa tức sắp mở ra, Thượng Cổ khí vận đem trở về nguyên nhân?

Sở Huyền luôn cảm thấy không phải đơn giản như vậy.

Nhảy qua Bắc Vực, phỏng đoán toàn bộ cửu vực khí vận, Sở Huyền chỉ có thể nhìn thấy một cái mơ hồ trạng thái, tựa hồ cửu vực khí vận, ở vào một cái nói không rõ điểm mấu chốt phía trên.

Khí Vận chi đạo, quá mức biến đổi thất thường, quá mức huyền bí.

Dù là Sở Huyền đã là Đạo cảnh tu vi, đồng thời nắm giữ khí vận đạo tắc, như cũ không cách nào nhìn thấu triệt.

Thậm chí, một ít cấp độ sâu khí vận, xem ra vẫn như cũ mơ mơ hồ hồ, nhìn không ra một chút đoan nghê.

Tu vi như cũ quá thấp, Khí Vận chi đạo tu luyện y nguyên không đủ.

Nếu là khai đạo giả, chỉ sợ liếc một chút liền có thể nhìn hết cửu vực khí vận.

Khai đạo giả, dù là tu luyện không phải Khí Vận chi đạo, bởi vì cảnh giới của hắn đầy đủ cao nguyên nhân, đối với khí vận một đạo, đại bộ phận đều có thể liếc một chút nhìn thấu.

Dù sao, tu luyện giả đối với khí vận, đều so sánh nhạy cảm.

Tỉ như Đế cảnh cường giả, dù là không phải tu luyện Khí Vận chi đạo, vẫn như cũ liếc một chút có thể nhìn ra phổ thông khí vận của người, bởi vì tầng thứ chênh lệch quá lớn.

Sở Huyền không có tiếp tục xem tiếp, Khí Vận chi đạo cố nhiên huyền diệu, thậm chí có thể cải biến tự thân số mệnh, thế mà cũng muốn đề phòng khí vận phản phệ.

Hắn dù sao ban đầu nhập Đạo cảnh, dù là nắm giữ khí vận đạo tắc, cũng là không hoàn thiện  đẳng cấp không đủ cao, chạm đến quá cấp độ sâu khí vận, vẫn như cũ có bị phản phệ mạo hiểm.

Sở Huyền tiếp xuống tu luyện, đều là lấy dung hợp đạo tắc làm trọng điểm, nếu là có thể nhất niệm, làm đến sáu đầu đạo tắc dung hợp, hình thành một đầu nhiều đạo tắc đại đạo, như vậy thực lực của hắn tất nhiên lần nữa lật tăng trưởng gấp bội.

Đồng thời, đối với hắn đem đi mở mang phiên bản thu nhỏ đại đạo, sớm đánh xuống cơ sở.

Đạo cảnh 36 quan, trên lý luận một cửa có thể ngộ cùng nắm giữ mới đạo tắc, cái này chung quy là trên lý luận.

Đại bộ phận Đạo cảnh cường giả, đều là không ngừng bổ sung một con đường thì, bồi dưỡng một con đường thì lớn mạnh, còn lại cảm ngộ cũng sẽ không ngưng tụ thành cảm ngộ mới.

Chính vì vậy, tu luyện hỏa chi đạo thì cường giả, này đạo tắc cũng không phải là chỉ có hỏa chi đạo thì, kì thực dung hợp cái khác cảm ngộ làm phụ trợ, chỉ là lấy hỏa chi đạo làm chủ trục mà thôi.

Sở Huyền đi được, là chân chính nhiều loại đạo tắc dung hợp, cũng không phải là một đầu làm chủ, còn lại làm cảm ngộ bổ sung phụ trợ.

Huống hồ, Sở Huyền đạo tắc, đều là hoàn chỉnh, muốn chọn một đầu làm chủ, còn lại làm phụ kỳ thật khả năng không lớn.

Hắn không giống còn lại Đạo cảnh võ giả, một chút xíu cảm ngộ, không cách nào hình thành một con đường thì, lại không muốn tốn thời gian, đem cảm ngộ mới đi hoàn thiện xuất đạo thì đến.

Chỉ có thể bổ sung đến chủ tu đích đạo thì bên trong, trở thành phụ trợ, hoàn thiện cùng lớn mạnh một đầu lớn đạo tắc, chủ đạo tắc chi lực, không lại bởi vì bổ sung mà thay đổi.

Sở Huyền cùng tất cả Đạo cảnh võ giả tu luyện khác biệt, bọn họ một nhập Đạo cảnh, cũng chỉ có thể hết sức tìm kiếm, không ngừng kéo lên cùng cảm ngộ.

Đại bộ phận võ giả, thậm chí cũng không dám hy vọng xa vời, có thể đột phá Đạo cảnh 36 quan, đạt tới Khai Đạo cảnh.

Dù là có hùng tâm tráng chí, tự nhận là thiên phú tuyệt đỉnh, có thể mở đường võ giả, cũng chưa từng nghĩ tới mở ra một đầu tiểu nhân đại nói tới.

Chỉ là nghĩ, mở ra đạo thuộc về mình.

Sở Huyền từ vừa mới bắt đầu, thì là hướng về phía mở đường đi, mà lại là muốn mở ra một đầu phiên bản thu nhỏ đại đạo, mà không phải nào đó một đạo.

Khởi điểm khác biệt, mục đích khác biệt, tu luyện phương thức tự nhiên là khác biệt.

Sở Huyền một bên tương đạo thì dung hợp cùng chia tách, một bên chú ý Hắc Nguyệt tình huống, thần hồn bù đắp, chuyên tu Thiên Đạo Quyết về sau, Hắc Nguyệt thực lực thời khắc đều tại tăng vọt.

Tin tưởng không được bao lâu, nàng liền có thể hoàn thành tu luyện.

Hắc Nguyệt sau khi xuất quan, Thiên Đạo kế hoạch các hạng chấp hành, cũng nên giao cho nàng, lấy năng lực của nàng, cùng đối Hắc Nguyệt lầu chưởng khống, tin tưởng rất nhanh có thể tăng thêm một bước, tại Bắc Vực chưởng khống độ..