Chương 209: Thiên Linh Miêu, Phệ Linh Hoa

Chương 209: Thiên Linh Miêu, Phệ Linh Hoa

Lại là nửa tháng trôi qua.

Hắc Nguyệt rốt cục tu luyện hoàn thành.

Sắc mặt không lại như vậy trắng xám, trên mặt cũng có tâm tình chập chờn, không che giấu được tâm tình vui sướng.

"Hắc Nguyệt bái tạ ơn sư tôn!"

"Đứng lên đi."

Đối cái này cho đến trước mắt, dưới trướng duy nhất nữ đệ tử, Sở Huyền là đặt vào kỳ vọng cao.

Nhấc vung tay lên, Thiên Đạo Phù một đạo phù ấn bay tới, rơi vào Hắc Nguyệt trong tay.

"Này là Thiên Đạo Phù ấn, ngươi chấp chưởng Hắc Nguyệt lâu, này Thiên Đạo kế hoạch, liền do ngươi chấp hành. . ."

Sở Huyền đem kế hoạch, giản lược nhắc đến, đương nhiên hạch tâm nội dung, hắn cũng không có nói.

Dù vậy, lấy Hắc Nguyệt thông tuệ, đều khiếp sợ không thôi.

Sư tôn thủ bút thật lớn.

Hắc Nguyệt bị Thiên Đạo kế hoạch, cho chấn động, sư tôn đến tột cùng mạnh bao nhiêu a, mới có thể thi hành như này kế hoạch.

Sở Huyền lại nói: "Cửu vực đem nghênh đón đại biến, đây cũng là ngươi đợi kỳ ngộ, nắm lấy cho thật chắc."

"Đúng, sư tôn!"

Hắc Nguyệt hít sâu một hơi, cung kính nói.

"Sư tôn xin yên tâm, ta sẽ đem kế hoạch chấp hành tốt."

Quyền đầu âm thầm xiết chặt, Trung Vực Trung Châu, nàng cuối cùng là phải trở về.

Một khi Thiên Đạo kế hoạch thành công, Nhân Vương thế gia lại đáng là gì?

Cùng chưởng khống toàn bộ Bắc Vực nàng so sánh, Cơ gia đáng là gì?

"Vi sư tin tưởng năng lực của ngươi."

Sở Huyền khua tay nói: "Đi thôi, thật tốt tu luyện, không hiểu trở về hỏi ta, nếu là ở bên ngoài không tiện, cũng có thể ở đây tu luyện, chỉ cần có thể chưởng khống cùng chấp hành kế hoạch liền có thể."

"Đúng, sư tôn!"

Hắc Nguyệt kích động rời đi.

Đem nhiệm vụ bàn giao đi xuống, Hắc Nguyệt lâu các hệ thống công năng hoàn thiện về sau, nàng liền trở lại tiếp tục tu luyện.

Nơi này mới là thánh địa!

Có truyền tin phù tại, nàng càng có thể làm đến, ẩn vào hậu trường, chưởng khống Hắc Nguyệt lâu vận hành.

Hắc Nguyệt rời đi về sau, Sở Huyền tiếp tục tu luyện  chờ đợi lấy 20 năm kỳ hạn đến.

Lại một cái 10 năm kỳ hạn, sẽ có ban thưởng gì đâu?

Thời gian một năm, vội vàng mà qua.

Thiên Đạo kế hoạch tại Hắc Nguyệt chấp hành dưới, tại Bắc Vực cơ hồ chỗ nào cũng có, cơ hồ hoàn toàn nắm giữ Bắc Vực tất cả tin tức lưu thông.

Sớm một tháng trước, Hắc Nguyệt liền trở lại, tại bên trong tiểu thế giới, dựa vào Thiên Đạo Phù ấn, nắm trong tay Thiên Đạo kế hoạch thi hành.

Chương Quang cũng đi theo Hắc Nguyệt đến.

Hắn là Hắc Nguyệt thân nhân duy nhất, Hắc Nguyệt không nỡ cùng ông ngoại tách rời quá lâu, cho nên đem Chương Quang mang đến.

Sở Huyền cũng không có ý kiến, tiểu thế giới lớn như vậy, tư nguyên nhiều như vậy, nhiều một vị Thần cảnh tu luyện tính không được cái gì.

Mà lại, chính mình dưới trướng cũng coi là lại thêm một tôn thần cảnh.

Một năm qua này, đại đạo nhóm bên trong tăng lên mười cái nhóm viên.

Ngoại trừ một cái Nhân tộc bên ngoài, còn lại đều là ngoại tộc, lại có hai cái chưa từng nghe tới tiểu tộc Đạo cảnh cường giả.

Một người trong đó, càng là Đạo cảnh 36 quan cường giả, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Khai Đạo cảnh.

Thế mà một bước này, lại là so Thần cảnh thực sự nhập Đạo cảnh còn phải gian nan.

Dựa theo đối phương thuyết pháp, hắn đã tại Đạo cảnh 36 quan dừng lại một cái đạo nguyên lâu.

Khai đạo giả chung quy quá mức thưa thớt, một năm qua này, không tiếp tục tìm kiếm đến một vị khai đạo giả.

Nhóm viên nhiều, đại đạo nhóm tự nhiên phát triển, Nguyên Sơ Đạo Tinh có thể lấy được đạo vận, cũng theo đó tăng nhiều.

Thế mà, khoảng cách thăng cấp, vẫn như cũ cần thời gian không ngắn.

Một năm qua này, Sở Huyền không ngừng nạp đạo nhân thể, cùng đạo tắc dung hợp cùng chia tách, tu vi tiến triển thần tốc, đã cảm ứng được Đạo cảnh hai quan cánh cửa.

Cánh cửa là cảm ứng được, thế mà đột phá nhưng như cũ xa xôi.

Đạo cảnh mỗi một quan đột phá, đều thật quá khó khăn, dù là Sở Huyền cảm ngộ đầy đủ, cũng cần thời gian không ngắn để tích lũy nội tình.

Sở Huyền còn như vậy, còn lại Đạo cảnh võ giả tu luyện, có thể nghĩ có bao nhiêu gian nan.

Khó trách Ứng Không, đến bây giờ như cũ dừng lại tại Đạo cảnh tam quan.

Dù là có Long Quân thời gian gia tốc bàn, khoảng cách đột phá Đạo cảnh tứ quan, như cũ cần thời gian không ngắn.

Phải biết, trước đó, Ứng Không cảm ngộ đã đầy đủ, nửa chân đạp đến vào Đạo cảnh tứ quan.

Mặc dù như thế, tăng thêm thời gian gia tốc tu luyện, tích lũy nội tình vẫn như cũ thật quá khó khăn.

Hắn vẫn như cũ là đại đạo nhóm bên trong hạng chót tồn tại.

Meo

Thiên Linh Miêu chạy tới, tại Sở Huyền bên chân cọ lấy.

Sở Huyền cúi đầu nhìn qua, Thiên Linh Miêu thực lực, đã Thiên cảnh đỉnh phong, bực này tốc độ tăng lên, truyền đi có thể hù chết người.

Đối với cái này Sở Huyền cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Thiên Linh Miêu là hệ thống khen thưởng sủng vật, thực lực tăng lên tự nhiên không thể bình thường đối đãi, huống chi theo Sở Huyền thực lực tăng lên, sủng vật thực lực tăng lên cũng sẽ tăng nhanh.

Hám Thiên Kim Bằng đã một tháng trước, đột phá đến Thần cảnh.

Sau khi đột phá Hám Thiên Kim Bằng, có chút không sống được, đạt được Sở Huyền cho phép về sau, đi Đông Châu tìm Sở Bình Phàm đi.

Hai cái sủng vật bên trong, Hám Thiên Kim Bằng ưa Sở Bình Phàm, mà lại Sở Bình Phàm cũng càng ưa thích cùng Hám Thiên Kim Bằng chơi.

Có lẽ là Hám Thiên Kim Bằng xem ra so sánh khốc nguyên nhân.

Đối với Sở Bình Phàm cái này chất phác gia hỏa, ưa khốc mà không phải manh.

Thiên Linh Miêu lại là rất được Tô Tiên Nhi, Sở Vân cùng Hắc Nguyệt yêu thích, thường xuyên ưa thích ôm lấy nó, cho nên manh càng chiêu nữ sinh ưa thích.

Hám Thiên Kim Bằng liền không có đãi ngộ này.

"Ngươi muốn đột phá Thần cảnh a?"

Sở Huyền móc ra một bình đan dược đến, ném cho Thiên Linh Miêu  có thể trợ nó nhanh chóng đột phá đến Thần cảnh.

Meo

Thiên Linh Miêu móng vuốt nắm lấy bình thuốc, tại Sở Huyền trên bàn chân cọ xát vài cái, liền chạy tiến tiểu thế giới đi.

Chỉ chốc lát sau, Phệ Linh Hoa ủy khuất ba ba đi tới.

Tất cả bông hoa nở rộ, diễm lệ phi phàm, lại có vẻ hơi yêu dị.

Phệ Linh Hoa vô cùng đặc thù, nó có thể thôn phệ chỗ có độc khí, ma khí, quỷ khí chờ lớn mạnh tự thân, phàm là u ám, tối tăm lực lượng, đều là thức ăn của nó.

Sẽ không xuất hiện trúng độc hoặc là phụ diện ảnh hưởng.

Năng lực của nó cũng so sánh quỷ dị.

Thực lực tăng trưởng ngược lại là không có Thiên Linh Miêu cùng Hám Thiên Kim Bằng lớn, cho tới bây giờ cũng mới Tôn cảnh cửu trọng mà thôi, thuộc về vị thành niên.

"Được thôi, cho phép ngươi đi Phong Đô tu luyện."

Sở Huyền im lặng, Phệ Linh Hoa đi một lần Quỷ Vương cốc, thôn phệ qua âm trầm quỷ khí về sau, nó thì thích loại kia khí tức âm lãnh.

"Bất quá cảnh cáo ngươi, không thể nuốt Quỷ tộc."

Phệ Linh Hoa gật đầu, Quỷ tộc không thể nuốt, đó là chủ nhân bảo bối.

Sở Huyền còn trông cậy vào Quỷ tộc lớn mạnh, tranh đoạt khí vận, quỷ danh tiếng vang vọng cửu vực đâu, nếu là bị Phệ Linh Hoa nuốt mất một số, vậy nhưng đau lòng hỏng.

Hết thảy thì không có nhiều Quỷ tộc thành viên, thiếu một cái đều là tổn thất thật lớn.

Ngược lại là U Nhi tại Đông Châu, cho hắn niềm vui ngoài ý muốn, cái nào đó thụ trọng thương, nhục thân bị hủy Đế cảnh võ giả, bị dao động chuyển tu Quỷ tộc công pháp, biến thành lệ quỷ.

Vì Quỷ tộc lại tăng lên một cái thành viên.

Phệ Linh Hoa đạt được Sở Huyền cho phép, vui sướng tiến vào tiểu thế giới, đi Phong Đô nuốt quỷ khí đi.

Nó thì ưa thích loại kia, âm lãnh khí tức âm lãnh, hút cảm giác rất sảng khoái.

Có đoạn thời gian không có dùng Vạn Thiên Kính, Sở Huyền lấy ra Vạn Thiên Kính, đang muốn liên thông Nhậm Trường Hà, Hắc Nguyệt đột nhiên từ tiểu thế giới đi ra.

"Sư tôn, Bắc Vực các đại thế lực đã quyết định, đem tại một tháng về sau, tại Nam Châu tiến hành danh ngạch tranh đoạt thi đấu, không ít có tên tán tu, đều đã bắt đầu đến đây Nam Châu."

Sở Huyền lông mày nhíu lại, Chiến Ma cổ địa danh ngạch tranh đoạt thi đấu, vậy mà sớm bắt đầu..