Chương 210: Đơn độc xông cửa khẩu

Chương 210: Đơn độc xông cửa khẩu

Chiến Ma cổ địa danh ngạch tranh đoạt chiến sớm mở ra, cũng mang ý nghĩa, Chiến Ma cổ địa các phương bố cục, năm đó người tham dự, cũng đem lần lượt đăng tràng.

Sở Huyền ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, Nam Châu thiên địa quy tắc khôi phục lại tăng nhanh, đồng thời khôi phục tốc độ, cũng lại không ngừng tăng tốc.

Các phương người tham dự, cũng kém không nhiều đến đăng tràng thời điểm.

Danh ngạch tranh đoạt chiến, tuy nhiên Đế cảnh tán tu đều là có thể tham dự, thế mà Bắc Vực đại thế lực, thế nhưng là thiết lập cửa khẩu.

Chỉ có đột phá những thứ này cửa khẩu, tán tu mới có tư cách tham dự vào.

Ngoại trừ sau lưng có cường giả chỗ dựa tán tu, hoàn toàn không có bối cảnh tán tu, muốn đột phá cửa khẩu, tham dự vào danh ngạch tranh đoạt chiến, cũng không phải là một chuyện dễ dàng.

Sở Huyền mở ra Vạn Thiên Kính, phát hiện Nhậm Trường Hà đã bắt tay vào làm chuẩn bị đến đây Bắc Vực, cũng không có tiếp tục chú ý.

Theo Chiến Ma cổ địa tranh đoạt chiến mở ra, bất luận là Đinh Việt, Vương Lạc đều sẽ tham dự vào, Tiêu Lương tự nhiên cũng sẽ không ngoài ý.

Bọn họ đều là lấy tán tu thân phận tham dự.

Sở Huyền rất chờ mong lấy, chính mình tọa hạ đệ tử biểu hiện, hy vọng có thể tại danh ngạch tranh đoạt chiến bên trong, phát động hệ thống khen thưởng.

Lấy Sở Huyền hiện tại Khí Vận chi đạo tạo nghệ  có thể nhìn ra được, theo tranh đoạt chiến mở ra, cũng là khí vận tranh đoạt bắt đầu.

Nam Châu một mảnh to lớn trên thảo nguyên, giờ phút này chính tại kiến lập tranh đoạt chiến lôi đài.

Nơi đây, rời xa Nam Châu Nhân tộc khu quần cư vực, thuộc về hoang vu khu vực.

Phụ trách thành lập tranh đoạt chiến lôi đài, tự nhiên là Nam Châu tam tông tam quốc, sau lưng của bọn hắn, đều là Bắc Vực siêu cấp đại thế lực.

Nam Châu cái khác thế lực cùng tông môn, dù là biết như thế một việc trọng đại, cũng chỉ có thể lắc đầu thở dài, vô duyên tham dự.

Chỉ có thể biến thành người xem, đi hò hét đi cúng bái.

Tham dự danh ngạch tranh đoạt chiến, yếu nhất cũng là Đế cảnh.

Nam Châu không đế!

Chí ít trên mặt nổi không có, mà lại có Đế cảnh cường giả, sau lưng đều không đơn giản.

Nam Châu trung tiểu thế lực, đều ý thức được Nam Châu sắp biến thiên.

Có người đang mưu đồ lấy, làm sao đầu nhập vào đại thế lực, bảo toàn thế lực của mình, hoặc là trực tiếp giải tán thế lực, thêm vào thế lực mới.

Có người lo lắng, không muốn tông môn cơ nghiệp đem hủy.

Thông hướng Nam Châu đường mở ra.

Tán tu gặp phải đệ nhất đạo cửa ải, thì là thông qua đường, đi vào Nam Châu.

Liền Nam Châu đều không thể đến, có tư cách gì tham dự danh ngạch tranh đoạt chiến?

Các đại thế lực, đều trước khi đến Nam Châu con đường phía trên, bố trí cường giả, ngăn chặn nhập cảnh tán tu.

Đã thiết lập cửa khẩu, tự nhiên cũng là thiết lập quy tắc.

Đế cảnh phía trên không thể ra tay.

Trừ cái đó ra  có thể độc chiến cũng có thể quần ẩu.

Chiến Ma cổ địa, Đế cảnh trở lên không cách nào tiến vào, bởi vậy Đế cảnh phía trên tán tu, cũng sẽ không xuất thủ, dù là vì mình hậu bối, hoặc truyền nhân xuất thủ, làm trái quy tắc, liền đợi đến bị các đại thế lực trấn áp đi.

Thông hướng Nam Châu con đường, đã định trước không tầm thường, lúc chiến đấu khắc đều đang phát sinh lấy.

Tán tu muốn thông qua, thực lực nhất định phải đủ mạnh, cũng muốn có đầy đủ thủ đoạn mới được.

Đại thế lực đi ra Đế cảnh võ giả, bất luận là công pháp, trang bị, đều không phải là tán tu có thể so, thực lực bình thường đều mạnh hơn tán tu.

Dù là tán tu liên thủ đánh bất ngờ, có thể phá vây tiến vào Nam Châu, cũng chỉ có chút ít không có mấy, đồng thời không có chỗ nào mà không phải là tán tu bên trong đứng đầu cường giả.

Tây Châu thông hướng Nam Châu con đường phía trên, một tên tướng mạo phổ thông thanh niên, chính hướng về Nam Châu mà đến.

Hắn cũng là ẩn nặc thân phận chân thật Tiêu Lương.

Nam Châu thịnh hội, sao có thể thiếu hắn đây.

Thông hướng Nam Châu cửa khẩu phía trên, một vị Đế cảnh cửu trọng cường giả, nhìn lấy đi tới Tiêu Lương, khinh thường nói: "Thân là tán tu, phải có điểm giác ngộ, không phải ai đều có thể tham dự, người trẻ tuổi ngươi đi đi, lão phu không làm khó dễ ngươi."

Tiêu Lương mặt không biểu tình, từng bước một tiến lên, một cây trường thương cầm trong tay.

"Nha a, tiểu tử ngươi không phục? Chỉ là tán tu, có chút tự biết rõ tốt, chẳng lẽ ngươi không biết, nơi đây đã vẫn lạc mười hai vị Đế cảnh tán tu sao?"

Tiêu Lương mở miệng, hỏi: "Ngươi lớn bao nhiêu, thực lực như thế nào?"

"Nghe cho kỹ, lão phu năm trăm năm đột phá Đế cảnh, bây giờ đã ba ngàn năm, Đế cảnh cửu trọng tu vi, đã từng là nhân vật thiên kiêu một đời!"

Tiêu Lương khinh thường cười một tiếng, nói: "A, năm trăm năm mới đột phá Đế cảnh, ba ngàn năm mới Đế cảnh cửu trọng, phế vật thôi!"

"Ngươi muốn chết!"

Mũi thương lóe lên, chiến đấu chớp mắt liền kết thúc, một bóng người, bị đính tại cửa khẩu mặt đất, mặt mũi tràn đầy vẻ không thể tin được.

Tiêu Lương tiếp tục đi tới.

Một người đơn độc xông!

Lại một tên Đế cảnh cửu trọng cường giả đến đây ngăn cản, vẫn như cũ phút chốc bị thua.

Liên tiếp ba người phút chốc bị thua về sau, tọa trấn cái thông đạo này Đế cảnh, tất cả đều biết tới một cái vô cùng cường đại tán tu.

Trong đó cường giả xuất thủ.

Bình thường mà nói, tán tu vượt quan thẻ, nếu là có thể liên thắng ba người, hoặc là thắng qua tọa trấn người bên trong cường giả, liền sẽ được cho phép đi qua.

Tiêu Lương thực lực quá mạnh, ngăn cản người bị bại quá nhanh, tọa trấn thông đạo đại thế lực Đế cảnh đám võ giả, trong lòng không phục, cảm thấy quá mất mặt .

Bởi vậy trực tiếp không để ý đến, liên thắng ba người có thể quá quan tiềm ẩn quy củ.

"Ngươi có thể tiếp ta ba phát, xem như cái nhân vật."

Tiêu Lương nhìn lấy thua ở thủ hạ mình thanh niên nói.

Ba phát!

Tất cả mọi người chấn kinh, vị này tán tu là ai, sau lưng tất nhiên có cường giả.

Nếu không, tại sao có thể có thực lực cường đại như vậy.

Không ngớt kiêu nhất cấp Đế cảnh võ giả, ba phát thua trận, thực lực vượt quá tưởng tượng.

Một tên thanh niên đi ra, chặn Tiêu Lương đường đi.

"Rất tốt, tán tu bên trong có ngươi cường giả như vậy, khó gặp, ngươi nếu có thể thắng ta, cửa này liền coi như ngươi qua."

Thanh niên trong tay nắm lấy một thanh trường thương.

Trong đám người truyền đến tiếng nghị luận.

"Là Tiêu gia Tiêu Bình, Tiêu gia tuyệt đỉnh thiên kiêu một trong, đối phương chỉ sợ muốn dừng bước tại này."

"Đâu chỉ a, Tiêu Bình thủ đoạn độc ác, thua nhất định phải chết."

"Chưa hẳn, hắn sau lưng tất nhiên có cường giả chỗ dựa."

"Cường giả chỗ dựa lại như thế nào? Tiêu Bình không có phá hư quy tắc, hắn có Tiêu gia chỗ dựa, chỉ là tán tu cường giả, chẳng lẽ còn dám cùng Tiêu gia đối nghịch hay sao?"

Tiêu Lương không để ý đến những nghị luận kia thanh âm.

Khóe miệng nhếch lên, lộ ra nụ cười khinh thường.

"Tiêu gia Tiêu Bình? Cuồng vọng tự đại kẻ bất lực thôi."

"Ngươi đây không phải là muốn tìm chết?"

Tiêu Bình mặt âm trầm, sát cơ lẫm liệt.

Tiêu Lương xem thường cười nói: "Ngươi Tiêu Bình, lòng dạ hẹp hòi, đứng ra không phải liền là muốn giết ta sao? Dù là thắng ngươi, cũng sẽ không để ta thuận lợi thông qua."

"Ngươi điểm tiểu tâm tư kia, không thể gạt được ta."

"Đi chết!"

Tiêu Bình đột nhiên xuất thủ, nhất thương oanh đến, nhanh như tia chớp.

Lại có đánh lén ý vị.

Người vây xem bên trong, không ít người đều lộ ra vẻ khinh bỉ.

Tiêu Lương cầm thương bất động, tại Tiêu Bình thương, tiếp cận thân thể của hắn ba thước thời khắc, đột nhiên chậm lại.

Mạn đằng thời gian chi lực!

Vì lấy lớn nhất khả năng, đả kích Tiêu Bình, phá hủy tâm cảnh của hắn, nghiền ép hắn tự ngạo, Tiêu Lương lần thứ nhất vận dụng mạn đằng lực lượng.

Tiêu Bình công kích chậm lại thời khắc, tới ngược lại chính là, Tiêu Lương thương cực nhanh đâm ra, rất phổ thông rất đơn giản nhất kích.

Thế mà, cũng là một thương này, trong nháy mắt thì đâm xuyên Tiêu Bình.

Trực tiếp đem hắn cho đâm bay ra ngoài.

Người ở bên ngoài trong mắt, Tiêu Bình nhất thương đánh lén, kết quả bị người trong nháy mắt phản sát, trực tiếp nhất thương thì đánh bay.

Bị bại gọn gàng, liền một tia sức phản kháng đều không có.

So phía trước bị thua người còn muốn không bằng..