Chương 211: Độc chiến trăm đế, chiến chi đạo tắc

Chương 211: Độc chiến trăm đế, chiến chi đạo tắc

Người vây xem tất cả đều ngạc nhiên, khó có thể tin nhìn lấy bị thua Tiêu Bình.

Đánh lén thì cũng thôi đi, lại còn bị bại như thế dứt khoát, mảy may sức chống cự đều không có.

Nhất thương liền bị người đánh bay.

Không khỏi làm khiến người hoài nghi, hắn Tiêu gia tuyệt đỉnh thiên kiêu tên tuổi, có phải hay không thổi phồng lên.

"Tiêu Bình thực lực, hơi yếu a."

Có người nhịn không được mở miệng nói.

"Không chỉ là yếu, mà chính là rất yếu, ta cũng hoài nghi, hắn lớn như vậy tên tuổi, có phải hay không Tiêu gia bưng ra tới?"

"Khó nói, nghe nói Tiêu gia một đời không bằng một đời, vì mặt mũi, thổi ra một cái tuyệt đỉnh thiên kiêu cũng đến là khả năng."

Tiêu Bình cũng có chút mộng, lấy thực lực của hắn, tự nhiên phát giác không ra, mạn đằng thời gian chi lực.

Cái kia ngắn ngủi trong nháy mắt, chỉ cảm giác mình dường như chần chờ một chút, sau đó liền bị người nhất thương đánh bay.

Nghe được chung quanh tiếng nghị luận, hắn nhịn không được một ngụm máu tươi phun tới.

Nhìn lấy Tiêu Lương trong mắt, tràn đầy vẻ oán hận.

"Đều thất thần làm gì, cùng tiến lên a, thật chẳng lẽ để hắn vượt qua hay sao?"

Tiêu Lương miệt thị cười một tiếng, nói: "Phế vật, giết ngươi đều ngại tạng thương của ta!"

Cầm thương tiếp tục tiến lên, vây công lại như thế nào?

Đế cảnh, không cách nào ngăn cản bước tiến của mình!

. . .

Sở Huyền ngẫu nhiên chú ý một chút, tán tu vượt quan sự tình, không ít Đế cảnh tán tu, hoặc là bị thua rút đi, vô duyên danh ngạch tranh đoạt chiến.

Hoặc là bị thủ đoạn độc ác đại thế lực Đế cảnh võ giả đánh giết.

Có thể xông tới tán tu, ít càng thêm ít.

Danh ngạch tranh đoạt, ở chỗ các đại thế lực, tán tu tranh giành không có bao nhiêu.

Chiến Ma cổ địa, lúc trước đại chiến, vẫn lạc cường giả vô số.

Bên trong bảo vật tất nhiên không ít.

Cùng một ít cường giả, trước khi chết lưu lại truyền thừa.

Bị chiếm đóng tại không gian như thế năm tháng dài đằng đẵng, lúc trước nho nhỏ linh thảo, không chừng đều trưởng thành là thiên tài địa bảo.

Trong đó, việc quan hệ Thượng Cổ Bắc Vực khí vận năm châu khí vận chí bảo, không thể nghi ngờ là trân quý nhất chí bảo, cũng là các đại thế lực tranh đoạt tiêu điểm.

Có thể chia làm Tần Doanh một phương, Nhân tộc Thần cảnh một phương, Ma tộc Thần lão một phương, cùng với khác người tham dự.

Bất luận là ai, hoặc cái nào thế lực đạt được khí vận chí bảo, đều muốn quật khởi mạnh mẽ.

Nếu là tề tụ năm châu khí vận chí bảo, vô cùng có khả năng quật khởi đăng lâm Bắc Vực Nhân Vương vị trí.

Một khi đạt được khí vận chí bảo, dù là tao ngộ vây giết, cũng không dễ dàng vẫn lạc, tất nhiên tại nghịch cảnh bên trong quật khởi.

Khí Vận chi đạo, quá mức huyền bí.

Từ xưa đến nay, vô số đại năng thế hệ, không khỏi là theo nghịch cảnh bên trong quật khởi, tại lần lượt nguy cơ sinh tử bên trong đột phá ràng buộc, cực điểm thăng hoa.

Sở Huyền muốn làm, cũng là tại Chiến Ma cổ địa mở ra thời khắc, Nam Châu thiên địa quy tắc sắp khôi phục thời điểm, đem Thiên Đạo phù ấn dung nhập Nam Châu thiên địa quy tắc.

Thay thế một bộ phận thiên địa quy tắc.

Đây là Thiên Đạo kế hoạch cực kỳ trọng yếu một bước, một khi thành công, như vậy hắn liền có thể vững bước đẩy mạnh, lặng yên không một tiếng động ở giữa, đem trọn cái cửu vực thiên địa quy tắc, đều thay thế vì Thiên Đạo quy tắc.

Vì thế, Sở Huyền đem cảm ngộ thiên địa quy tắc, không ngừng khắc dấu nhập Thiên Đạo Phù bên trong, cho tới bây giờ Thiên Đạo Phù quy tắc cơ bản hoàn thiện.

Dù là một ít còn không cách nào nắm giữ quy tắc, cũng có hình thức ban đầu  có thể tự mình diễn hóa trưởng thành, hình thành hoàn chỉnh Thiên Đạo trật tự cùng quy tắc.

Ngoại trừ Thiên Đạo kế hoạch bên ngoài, Sở Huyền cũng muốn làm Chiến Ma cổ địa kết quả, lớn nhất hậu trường người điều khiển, cùng lớn nhất thu hoạch người.

Năm châu khí vận chí bảo, nhất định phải là chính mình dưới trướng người.

Bắc Vực đệ nhất cái Nhân Vương, cũng nhất định phải là đệ tử của mình!

Sở Huyền móc ra Vạn Thiên Kính, cái kia thông báo Tần Doanh, để hắn chuẩn bị sớm, Nam Châu đại cục, tức sắp mở ra.

Thân là Tần Doanh sư tôn, đã đáp ứng hắn, không cho phép Đế cảnh phía trên cường giả nhúng tay, cái kia thì nhất định phải làm được.

Hắn cũng có đủ thực lực làm đến.

Thủ hạ Thần cảnh nhiều như vậy vị, muốn trấn áp còn lại bất mãn cường giả, đó là mảy may vấn đề đều không có.

Sở Nhất Sở Nhị đã Thần cảnh cửu trọng, lại một lần hoàn thành thuế biến, đã không thuộc về khôi lỗi phạm trù.

Trở thành một loại tồn tại đặc thù.

Hai bên phật thị, đã Thần cảnh bát trọng.

Nhậm Trường Hà tại Thần Nguyên Đan phụ trợ dưới, tăng thêm thiên phú của hắn kỳ thật không kém, cũng là tuyệt đỉnh thiên kiêu, tu vi tăng lên cấp tốc.

Vừa vừa bước vào Thần cảnh lục trọng.

Nam Mô Phật Đà, một mực tại tiểu thế giới tu luyện, tại đạo vận cảm ngộ dưới, bây giờ đã Thần cảnh bát trọng.

Phong Đô Quỷ Vương thực lực  đồng dạng tăng lên cấp tốc, làm là thứ nhất vị Quỷ Vương, hắn có đặc biệt khí vận cùng thiên phú.

Một mực tại Phong Đô bế quan khổ tu, bây giờ đã là Thần cảnh ngũ trọng tu vi.

Mặt khác còn muốn tính cả Hắc Nguyệt ông ngoại Chương Quang, tại tiểu thế giới tu luyện, lại có tư nguyên phụ trợ, đã đột phá đến Thần cảnh lục trọng.

Dưới trướng Thần cảnh nhiều lắm.

Thiên Linh Miêu cũng đem đột phá Thần cảnh.

Hám Thiên Kim Bằng đã là Thần cảnh tam trọng, bây giờ ở tại Sở Bình Phàm bên người, thay thế Sở Nhị vị trí.

Sở Nhị đã trở lại tiểu thế giới, chỉ cần Sở Huyền không phân phó, Sở Nhất Sở Nhị đều là ở tại Nguyên Sơ Đạo Tinh bên cạnh tu luyện.

Sở Huyền thông tri Tần Doanh, nói cùng Nam Châu thiên địa quy tắc khôi phục tăng tốc, cần chuẩn bị sớm.

Vừa đóng lại Vạn Thiên Kính, hệ thống khen thưởng đột nhiên tới.

"Ngươi đệ tử Tiêu Lương, một người nhất thương, độc chiến trăm đế, chiến ý sôi trào, hóa thành chiến đấu thần tướng, khen thưởng chiến chi đạo tắc!"

Ngưu bức!

Sở Huyền nhìn đến hệ thống khen thưởng, thì kinh thán không thôi, Tiêu Lương không hổ là trời sinh chiến xương, chiến tâm, chiến hồn, mà lại một người độc chiến trăm đế, quả thực không hợp thói thường.

Cái này chiến đấu lực, đã so Đinh Việt còn mạnh hơn đi?

Tiêu Lương đây là tại vượt quan?

Sở Huyền móc ra Khuy Thiên Kính đến, tính toán một phen Tây Châu nhập Nam Châu thông đạo khoảng cách, bắt đầu chủ động nhìn trộm bên kia tình huống.

Hình ảnh triển khai.

Một mảnh chém giết thanh âm.

Một tôn lóe ra kim quang, uy mãnh vô cùng bóng người, lay trời chấn địa, tại mạnh mẽ đâm tới, không ai địch nổi.

Mà kim quang bóng người bên trong, chính là tay cầm diệt thần tinh mang Tiêu Lương.

Tiêu Lương trong đám người, mạnh mẽ đâm tới, vô số Đế cảnh võ giả, đụng thì bay rớt ra ngoài.

Chiến đấu đến bây giờ, Tiêu Lương cũng bị thương không nhẹ, thế mà điểm ấy thương tổn đối với hắn mà nói, chỉ là vết thương ngoài da.

Mạn đằng chậm lại công kích năng lực, Tiêu Lương chỉ ở nguy hiểm cho muốn hại thời điểm, mới sẽ sử dụng một chút.

Dù sao sử dụng mạn đằng, cũng là cần tiêu hao, lấy hắn thực lực trước mắt, căn bản là không có cách phát huy ra mạn đằng uy lực tới.

Chỉ có thể ở thời khắc mấu chốt sử dụng.

Tiêu Lương đã đem xông ra trùng vây, một trận chiến này đã định trước chấn động Bắc Vực, vô số đại thế lực chấn kinh.

Tuyệt đối sẽ trở thành, khí vận chí bảo mạnh mẽ nhất người cạnh tranh.

Ầm ầm!

Tiêu Lương chiến đấu thần tướng, hướng phía trước xông lên, trực tiếp nổ tung, chiến ý gào thét, hoành tảo tứ phương.

Nhất thương đem một vị Đế cảnh cường giả bức lui, thân hình lóe lên, đã xông ra trùng vây!

"Ha ha, Tây Châu Đế cảnh, không một có thể chiến, Tiêu gia càng là toàn đều là phế vật!"

Tiêu Lương ngông cuồng cười to.

"Người trẻ tuổi, thật ngông cuồng, không tốt!"

Một thanh âm truyền đến, ngay sau đó một bàn tay lớn gần đấu không xuống.

Thấy cảnh này, Sở Huyền khóe miệng co quắp co lại, quả nhiên đại thế lực đều là như thế một cái nước tiểu tính.

Tôn cảnh cường giả xuất thủ.

"Vô sỉ lão phế vật!"

Tiêu Lương giận mắng một tiếng, diệt thần tinh mang phun toả hào quang, chiến ý sôi trào, nhất thương giống như muốn đâm thủng bầu trời.

Ầm ầm!

Tay cầm phá nát, Tiêu Lương bay lượn mà ra, lại là liên phun hai ngụm máu tươi.

"Cuồng vọng tiểu tử, không thể để ngươi sống nữa!".