Chương 212: Cái này tâm quá đen

Chương 212: Cái này tâm quá đen

Người xuất thủ sắc mặt đại biến.

Quá yêu nghiệt, độc chiến trăm vị Đế cảnh võ giả, tiêu hao rất lớn, thụ thương cũng không nhẹ.

Như tình huống như vậy dưới, vậy mà phá vỡ công kích của mình!

Hắn nhưng là Tôn cảnh tam trọng tu vi!

Dù là hắn vừa mới một kích kia, cũng không dùng toàn lực, cũng đủ để chứng minh đối phương cường đại cùng yêu nghiệt.

Bây giờ đắc tội người, một khi đối phương trưởng thành, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Một quyền hướng về Tiêu Lương đánh tới.

Vì nhất kích tất sát, một quyền này của hắn, có thể là dùng toàn lực, bảo đảm có thể đem Tiêu Lương đánh giết!

Thế mà một âm thanh êm ái đột nhiên nhớ tới, liền bóng người đều không có nhìn thấy.

"Khi dễ tiểu bối tính là gì?"

Một quyền kia, vô thanh vô tức ở giữa thì biến mất.

Người xuất thủ sắc mặt hoảng hốt, có cường giả!

Bỗng nhiên, chỉ cảm thấy toàn thân xiết chặt, trong lòng của hắn hoảng hốt, há miệng liền yêu cầu cứu: "Cứu. . ."

Bành

Nhục thân hóa thành bọt máu, thần hồn cũng bị chôn vùi.

Thông đạo cái khác một tòa núi lớn phía trên, một đạo cường hãn khí tức nhảy lên.

Thiên cảnh!

Mỗi một cái lối đi, đều có Thiên cảnh cường giả tọa trấn.

Thế mà, vừa nhảy lên khí tức, rất nhanh liền trở nên yên lặng, đối phương lựa chọn dừng tay.

Người xuất thủ, thực lực còn mạnh hơn hắn, đồng thời hắn không có phát hiện tung tích của đối phương, cái này kinh khủng.

Mạng nhỏ quan trọng!

Dù sao quải điệu cũng không phải chính mình tông môn người, càng không phải là chính mình vãn bối, chết cũng liền chết.

Liễu Phiêu Phiêu đây là đem thần hồn gửi tại thiên địa quy tắc, giống như một đạo thiên địa quy tắc, tự nhiên khó có thể đã nhận ra.

Sở Huyền lại là biết, Liễu Phiêu Phiêu gửi tại thiên địa quy tắc, có khả năng chưởng khống khu vực, không cao hơn năm mươi dặm, mà có thể phát huy ra thiên địa quy tắc chi lực, chỉ ở mười dặm phạm vi bên trong.

Cái này đã đủ rồi.

Tại Thiên cảnh bên trong, nàng gần như không bại, trừ phi đối phương có thể ngắn ngủi đánh tan thiên địa quy tắc, đem nàng gửi tại thiên địa quy tắc trạng thái đánh gãy, nếu không Liễu Phiêu Phiêu thì đứng ở thế bất bại.

Sở Huyền đóng lại Khuy Thiên Kính, không có tiếp tục xem tiếp.

Chờ mong lấy Tiêu Lương tại danh ngạch tranh đoạt chiến biểu hiện, cùng tại Chiến Ma cổ địa, khí vận chí bảo chi tranh biểu hiện.

Nhận lấy chiến chi đạo tắc.

Chỉ một thoáng, chiến ý sôi trào, giống như vì chiến mà sinh.

Lại nắm giữ một con đường thì, thực lực lại lấy được tăng cường, Sở Huyền phi thường hài lòng.

Tiêu Lương một người độc chiến trăm đế, thành công vượt quan tin tức, trong nháy mắt truyền khắp Bắc Vực.

Từ khi có truyền tin phù, cùng Hắc Nguyệt lâu làm ra, Bắc Vực nóng tin tức bảng, trong nháy mắt liền có thể lan truyền đến rất nhiều võ giả trong tay.

Cái này nóng tin tức bảng, là Sở Huyền đề một câu, Hắc Nguyệt khiến người ta làm ra, chuyên môn tổng kết Bắc Vực trong một ngày lớn nhỏ tin tức, cùng đứng đầu tin tức.

Vì thế, Hắc Nguyệt lâu còn đẩy ra nóng tin tức phù tiêu thụ  có thể trước tiên, nắm giữ Bắc Vực tu luyện giới động tĩnh.

Đi qua hơn nửa năm quảng bá, không nói bình quân đầu người một cái nóng tin tức phù đi, tối thiểu ngũ thành võ giả trong tay có nóng tin tức phù.

Đều không cần Sở Huyền đề điểm, Hắc Nguyệt đã vì bước kế tiếp, nóng tin tức phù thu phí làm chuẩn bị.

Đợi đến võ giả đối nóng tin tức phù hình thành ỷ lại, một ngày không nhìn tin tức đều không thói quen thời điểm, Hắc Nguyệt lâu thì đẩy ra theo tháng thu phí phần món ăn, ấn năm phần món ăn. vân vân.

Chỉ có kịp thời giao nạp phí dụng, mới có thể tiếp tục tiếp thu được đến tiếp sau tin tức.

Mà lại, vì thu phí Hắc Nguyệt sớm làm chuẩn bị, mỗi một viên nóng tin tức phù, đều tiêu ký đặc hữu ấn ký, thông qua mẫu phù tiến hành lan truyền.

Cái nào một cái không có giao nộp, như vậy mẫu phù có thể đình chỉ hướng cái này một quả ngọc phù lan truyền tin tức.

Từ khi truyền tin phù đẩy ra, Tử Mẫu Truyền Tin Phù làm người chỗ biết rõ, nóng tin tức phù vận hành nguyên lý, cũng liền không hiếm lạ, không có người sẽ nghi vấn trong đó tồn tại vấn đề.

Dù sao, không ít thế lực, đều chính mình cấu kiến một cái Tử Mẫu Truyền Tin Phù.

Nóng tin tức phù chỗ lấy không cách nào thay thế, ở chỗ Hắc Nguyệt lâu trải rộng Bắc Vực thực lực cùng phân bộ, không có có người nào thế lực  có thể làm đến như Hắc Nguyệt lâu giống như, trước tiên thu hoạch được Bắc Vực các nơi tin tức.

Cũng chỉ có Hắc Nguyệt lâu, đẩy ra tin tức, mới có quyền uy tính, tính chân thực.

Đáng tin cậy.

Đây cũng là Hắc Nguyệt có mục đích gây nên, theo nàng chưởng khống Hắc Nguyệt lâu lên, vẫn vì Bắc Vực võ giả, thành lập như thế một cái chân thực đáng tin hình tượng.

Tín dự cam đoan!

Sở Huyền nghe được Hắc Nguyệt giảng giải bước kế tiếp kế hoạch thời điểm, không khỏi cảm thán, khó trách gọi Hắc Nguyệt, là thật đủ hắc.

Thủ đoạn một bộ một bộ, có kiếp trước nhà tư bản cắt rau hẹ tư duy.

Sở Huyền sau khi nghe xong, cho Hắc Nguyệt kế hoạch, đưa ra một số đề nghị, hình thành hoàn thiện hệ thống.

Tỉ như, nào đó đứng đầu tin tức, trọng điểm tin tức, chỉ hiển lộ nửa bộ phận trên nội dung, muốn xem hoàn chỉnh nội dung, liền cần ngoài định mức trả tiền mua sắm.

Đương nhiên, để cho tiện mua sắm, không cần mỗi lần đều chạy Hắc Nguyệt lâu phân bộ đi giao nộp  có thể khai thông khách quý đãi ngộ, mỗi tháng ngoài định mức giao nộp nạp bao nhiêu phí dụng, liền có thể coi trọng điểm nội dung tin tức.

Còn có thể tiếp nhận quảng cáo nghiệp vụ, làm người đẩy đưa tin tức, người nào muốn nổi danh, tìm Hắc Nguyệt lâu.

Ấn đẩy đưa bao trùm bao nhiêu người nhóm trả tiền  có thể nhìn đến người càng phổ biến, trả tiền càng cao cấp hơn chờ.

Hắc Nguyệt nghe xong, người đều choáng váng.

Nàng vẫn luôn cho rằng, chính mình kinh doanh thủ đoạn, phi thường cao, vì lợi ích tối đại hóa, tâm cũng đầy đủ hắc.

Nghĩ không ra, cùng sư tôn so sánh, chính mình hoàn toàn cũng là cái hạng người lương thiện a!

Không hổ là sư tôn, tâm thật là hắc!

Sở Huyền một phen, dường như vì nàng mở ra tân thế giới cửa lớn, rất nhiều kỳ (hắc) diệu (tâm) ý nghĩ, trong nháy mắt tầng tầng lớp lớp!

"Sư tôn, ngươi nói ta muốn hay không, giảm xuống Hắc Nguyệt lâu nhân viên phúc lợi? Đề cao bọn họ làm việc thời gian cùng năng lực?"

"Đem khen thưởng cùng Nghiệp vụ hiệu suất móc nối, tỉ như phải hoàn thành bao nhiêu nghiệp vụ, mới có thể thu được phúc lợi khen thưởng, tỉ như kết thúc không thành nghiệp vụ, đem bị trừng phạt, nếu là tạo thành nhất định tổn thất, thậm chí có thể tước đoạt này bộ phận tu vi, làm bổ khuyết cho Hắc Nguyệt lâu. . ."

Khá lắm!

Nhà tư bản nghe đều muốn rơi lệ, quá mẹ nó hung ác!

Sở Huyền chính là một ngay mặt sắc, cũng không thể để cái này người nữ đệ tử, biến thành hắc tâm lá gan nữ ma đầu, không thể lại cho nàng quán thâu trải qua (lột) thương (tước) kinh nghiệm.

Hắn cũng không muốn bồi dưỡng được một cái hắc tâm nữ ma đầu tới.

Nhất là, không thể bóc lột chính mình người a!

"Hắc Nguyệt a, ngươi cũng không muốn tâm địa đen tối a, đối với mình người đều như thế, trong lòng ngươi còn sẽ có tình nghĩa?"

"Mọi thứ có chừng có mực, đối với mình người, không thể quá mức, cuộc đời một người, không thể thiếu Liễu Tình nghĩa, thương xót, đồng tình, này đại đạo vậy!"

Hắc Nguyệt trong lòng run lên, khom người nói: "Sư tôn dạy bảo là,là Hắc Nguyệt nhập kỳ đồ."

"Mê đồ biết quay lại, thiện!"

Sở Huyền gật đầu.

"Tạ ơn sư tôn chỉ điểm, Hắc Nguyệt biết như thế nào làm."

Sở Huyền gật đầu, nói: "Mọi thứ phải có cái độ, ngươi tự mình nắm chắc tốt."

"Sư tôn, ta hiểu!"

Sở Huyền vui mừng, Hắc Nguyệt dù sao kinh lịch bất phàm, không phải dễ dàng như vậy lệch ra.

May mắn kịp thời uốn nắn đi qua.

Hắc Nguyệt lui ra, tiếp tục đẩy mạnh Thiên Đạo kế hoạch chấp hành.

Mà Tiêu Lương một người chiến trăm đế, không thể nghi ngờ oanh động Bắc Vực, vô số võ giả chấn kinh, nhất là những cái kia thiên kiêu nhóm, tất cả đều kinh thán không thôi.

Trên đời lại có yêu nghiệt như thế, một người độc chiến trăm đế!

Khủng bố như vậy!

Một ít thiên kiêu, nóng lòng muốn thử, chuẩn bị giả mạo tán tu, xông vào một lần cửa khẩu, ra cái tên cũng là tốt.

Mà lúc này đây, Hắc Nguyệt lâu rất thân mật, hợp thời đẩy ra một hạng nghiệp vụ..