Chương 213: Chính mình thiên kiêu là cái kẻ ngu a?

Chương 213: Chính mình thiên kiêu là cái kẻ ngu a?

Cái nào đó thiên kiêu, đi ra Hắc Nguyệt lâu phân bộ, sờ lên trữ vật túi, đau lòng không thể thở nổi.

Hắc Nguyệt lâu quá đen!

Lan truyền trăm vạn người tin tức, vậy mà thu phí trăm vạn Hạ Phẩm Linh Tinh  tương đương với một đầu tin tức một cái linh tinh, hắc đến quá mức a.

Linh tinh không đủ, hắn vì thế còn móc ra vài cọng trân quý linh dược thay thế linh tinh.

"Ta nhất định có thể, chỉ cần độc chiến mười vị Đế cảnh, liền có thể tiểu nổi danh một thanh!"

Thiên kiêu đấu chí ngang nhiên hướng lấy cửa khẩu mà đi.

Tại độc chiến trăm đế sự tích trước, nếu là không có Hắc Nguyệt lâu lan truyền tin tức, hắn độc chiến thập đế, làm sao lại bị người truyền bá, làm sao có thể nổi danh đâu?

Vì mình thiên kiêu tên tuổi, vì tranh thủ càng nhiều tài nguyên tu luyện, nhất định phải nổi danh!

Chỉ cần vì tông môn, tranh thủ danh tiếng, chắc chắn càng được coi trọng, để tông môn trưởng bối, nhìn đến tiềm lực của mình cùng chiến lực.

Tiêu xài, đều sẽ gấp bội bổ sung trở về!

Thiên kiêu ánh mắt kiên định, đi hướng thông hướng Nam Châu cửa khẩu. . .

Cái nào đó Hắc Nguyệt lâu phân bộ trước, một vị sắc mặt tái nhợt, thương thế không nhẹ nam tử, nhìn trong tay nóng tin tức trên bùa tin tức.

Sắc mặt biến đến cực kỳ khó coi.

"XX tông thiên kiêu, đơn độc xông Nam Châu cửa khẩu, một người chiến thập đế, thực lực kinh người, không hổ là XX tông tuyệt đỉnh thiên kiêu!"

Hắn nổi giận.

Chính mình thế nhưng là một người độc chiến mười hai vị Đế cảnh, vì sao không có liên quan tới chính mình tin tức?

Xông vào Hắc Nguyệt lâu, muốn tìm cái thuyết pháp, nộ hống Hắc Nguyệt lâu tin tức không được đầy đủ.

Lâu chủ một mặt bình tĩnh, trực tiếp đem giá cả bài dựng thẳng ở trước mặt đối phương, chỉ chỉ trăm vạn linh tinh đẩy đưa xông Nam Châu cửa khẩu nghiệp vụ.

"Người trẻ tuổi, không muốn táo bạo, ngoại trừ một người chiến trăm đế, cái khác tin tức, đều không có cái gì lớn giá trị, muốn để người ta biết, tự nhiên muốn nỗ lực một điểm gì đó."

"Ta Hắc Nguyệt lâu, xưa nay tình báo chân thực đáng tin lấy xưng, bây giờ đẩy ra cái này một hạng nghiệp vụ, cũng là vì chư vị thiên kiêu cân nhắc."

"Đừng cảm thấy giá cả quý, phải biết, mẫu phù chuyên môn lan truyền một đầu tin tức, cũng phải cần hao phí không ít linh tinh, mà lại ngươi nổi danh, cũng có thể có thu hoạch."

"Tỉ như, nhà ngươi trưởng bối, cảm thấy ngươi là khả tạo chi tài, tăng lớn cường độ bồi dưỡng ngươi thì sao? Có nỗ lực mới có hồi báo. . ."

Nam tử sợ ngây người, Hắc Nguyệt lâu còn có loại này thao tác?

Mà lại, lâu chủ nói rất hay có đạo lý a, nổi danh, phô bày chính mình cường hãn thiên phú cùng chiến lực, tất nhiên càng có thể có được coi trọng a?

Ta thế nhưng là độc chiến mười hai vị Đế cảnh tuyệt đỉnh thiên kiêu!

Khẽ cắn môi, móc ra trữ vật túi đến: "Cho ta lan truyền một trăm. . . Không, 200 vạn đầu tin tức!"

"Được rồi, không có vấn đề."

Hắc Nguyệt lâu lâu chủ lại móc ra một cái thẻ bài đến, chỉ phía trên phần món ăn chào hàng nói: "Khách quý, ngươi nhìn kỹ, phê bình phục vụ muốn hay không? Chúng ta Hắc Nguyệt lâu danh tiếng, ngươi cũng biết, do ta nhóm phê bình thiên kiêu, càng có thể được coi trọng!"

"Ngươi nhìn, cái này khách quý phần món ăn phục vụ, muốn hay không khai thông một chút, có thể trước tiên, thu hoạch được chuẩn xác nhất, ở giữa nhất màn tin tức, bao quát không giới hạn trong một ít thế lực Cùng thiên kiêu tin tức cơ mật. . ."

Nam tử tâm động, sờ lên trữ vật túi, cắn răng nói: "Mua, đều mua!"

Đợi đến hắn đi ra Hắc Nguyệt lâu thời điểm, não tử đều là hoảng hốt, luôn cảm giác mình tựa hồ bị lừa rồi, lại tựa hồ linh tinh hoa vô cùng giá trị?

Sờ lên xẹp trữ vật túi, bên trong sắp rỗng.

Nghèo đến độ nhanh ăn không nổi đan dược. . .

Hắc lầu lâu chủ nhìn trước mắt một loạt người, nói: "Đều thấy được đi, cứ như vậy chào hàng, hiểu không?"

"Đã hiểu, lâu chủ!"

Tại Hắc Nguyệt lâu cái này hắc thủ thao túng dưới, vô số thiên kiêu bắt đầu đi xông Nam Châu thông đạo, nguyên bản tọa trấn Nam Châu cửa khẩu các thế lực thiên kiêu, cũng ào ào lặng yên rời đi, đi lối đi khác xông vào một lần.

Thậm chí còn gặp phải người quen. . .

Cả sự kiện đều lộn xộn, chỗ nào vẫn là vì tán tu thiết trí cửa khẩu, tất cả đều thành các thế lực thiên kiêu, dùng để nổi danh địa phương.

Mà Hắc Nguyệt lâu, thì là kiếm được đầy bồn đầy bát.

Đợi đến những đại thế lực kia cao tầng kịp phản ứng, nghiêm khắc cấm đoán về sau, sự tình mới có một kết thúc, không ít cường giả đối Hắc Nguyệt lầu nghiến răng nghiến lợi.

Quá mẹ nó đen, chính mình thiên kiêu cũng là ngu ngốc a?

Vậy mà liền như thế bị hố?

Sở Huyền cảm thán Hắc Nguyệt là thật có một bộ, mượn Tiêu Lương đứng đầu sự kiện, nhanh chóng hành động, cực nhanh thu hoạch được một đám rau hẹ.

Kiếm được đầy bồn đầy bát!

Nhà tư bản nhìn, đều sẽ gọi thẳng khá lắm!

Nam Châu thông hướng Trung Châu trước thông đạo, Đinh Việt nhìn trong tay nóng tin tức phù, rơi vào trong trầm mặc.

Tiêu Lương độc chiến trăm đế!

Thực lực quá mạnh.

Hắn nhiệt huyết sục sôi, độc chiến trăm đế, hắn Đinh Việt cũng có thể làm được!

Ta Đinh Việt, thế nhưng là trong lòng không nữ nhân, rút kiếm có thể đồ thần tuyệt thế thiên kiêu, há có thể thua cho người khác?

Kiếm tu, xưa nay thực lực cường đại, há có thể không thừa dịp này thời cơ, giương cao kiếm tu chi uy?

Địa mạch chi linh, ngồi xổm trên vai của hắn, buồn bực ngán ngẩm dáng vẻ.

Nơi xa, một bóng người xinh đẹp đi tới.

Địa mạch chi linh trong nháy mắt chui vào Đinh Việt thể nội, tránh đi ngoại nhân.

Hàn Ánh Mộng!

"Đinh Việt!"

Hàn Ánh Mộng nghiến răng nghiến lợi, từ lần trước bị Đinh Việt quăng bay đi về sau, nàng thì tức đến cơ hồ nổ tung, thề nhất định muốn hung hăng đánh Đinh Việt một trận!

Cái này hỗn đản, rất đáng hận!

Vì thế, nàng quấy rầy đòi hỏi, mới khiến cho sư tôn đáp ứng nàng rời đi Nam Châu, tiến về Trung Châu Phiêu Hoa các đột phá Đế cảnh.

Bắc Vực các đại thế lực nhập Nam Châu, Hàn Ánh Mộng thuận thế trở về.

Bây giờ, nàng đã là Đế cảnh nhất trọng tu vi.

Trở về trước tiên, cũng là tìm Đinh Việt xúi quẩy, một lòng muốn đem hắn hung ác đánh một trận, ra một miệng trong lòng ác khí.

Hàn Ánh Mộng rất tự tin, nàng thế nhưng là Đế cảnh!

Đinh Việt mạnh hơn, tại Nam Châu tuyệt không đột phá Đế cảnh khả năng.

Chỉ cần không phải Đế cảnh, vậy liền tuyệt đối không phải là đối thủ của nàng!

"Đinh Việt, rốt cục để cho ta tìm tới ngươi!"

Hàn Ánh Mộng cắn răng nghiến lợi nói.

Đinh Việt quay đầu nhìn lại, sửng sốt một chút, nói: "Ngươi là cái kia. . . Phiêu Hoa các Hàn Ánh Mộng?"

Trầm ngâm nửa ngày, lại nói: "Ngươi có thể giúp ta một việc sao?"

Hắn muốn lại thử một lần, chính mình khoảng cách khám phá kiếm đạo cửa thứ ba, còn có bao nhiêu chênh lệch.

Lần trước, Hàn Ánh Mộng treo ở trên người hắn, dẫn tới hắn tâm cảnh xảy ra biến hóa.

Không cách nào làm đến, trên người có nữ nhân, trong lòng không nữ nhân cảnh giới.

Bây giờ, trải qua hơn lần lịch luyện, kiếm đạo lần nữa đạt được to lớn tăng lên.

Vừa vặn có thể đang xông cửa khẩu trước đó, lại thử một chút của mình kiếm đạo cảnh giới, phải chăng có đột phá!

Hàn Ánh Mộng nghe vậy, suýt nữa tức giận đến nổ tung.

Còn tới?

Trong lòng cười lạnh một tiếng, bây giờ nàng cũng không phải lúc trước  có thể bị tiện tay quăng bay đi người.

Giúp đỡ đúng không?

Có thể nha, ngược lại muốn nhìn xem ngươi Đinh Việt, phải chăng có thể đầy đủ chịu được!

Để ngươi mở mang kiến thức một chút, Đế cảnh chi uy!

Phủ phục tại bản cô nương dưới thân đi!

"Tốt, ngươi muốn ta hỗ trợ cái gì?"

Đinh Việt hai mắt sáng lên, lộ ra nụ cười nói: "Hàn cô nương, ngươi có thể thật sự là quá tốt, ngươi người bạn này, ta Đinh Việt nhận định!"

"Đến, ngươi lại treo trên người của ta thử một chút!"

"Không có vấn đề!"

Hàn Ánh Mộng trên mặt cười duyên dáng, tâm lý cười lạnh không thôi, âm thầm quyết tâm, nhất định muốn Đinh Việt tên này kêu thảm cầu xin tha thứ.

Tư thái thướt tha đi tới, duỗi ra cánh tay ngọc, lâu chủ Đinh Việt cổ, thon dài có lực đùi ngọc, cuộn tại Đinh Việt bên hông, đồng thời bỗng nhiên dùng lực, muốn kẹp chặt Đinh Việt kêu thảm cầu xin tha thứ. . ..