Chương 214: Thiên địa duy ta, vạn kiếm hồng lưu

Chương 214: Thiên địa duy ta, vạn kiếm hồng lưu

Hàn Ánh Mộng treo ở Đinh Việt trên thân, mặt ngọc không chịu được phấn hồng, hô hấp đều dồn dập một số.

Thầm cắm ngân nha, cuộn tại Đinh Việt bên hông hai chân, bắt đầu âm thầm phát lực, muốn kẹp chặt Đinh Việt kêu thảm cầu xin tha thứ.

Thế mà, theo nàng không ngừng tăng lớn cường độ, đã đạt đến Đế cảnh lực, Đinh Việt vẫn như cũ không phản ứng chút nào.

Hàn Ánh Mộng trong lòng thất kinh, Đinh Việt nhục thân không khỏi quá cường đại.

Thế mà, cường đại tới đâu lại như thế nào?

Không vào Đế cảnh, thủy chung không cách nào chống cự chính mình Đế cảnh chi lực.

Nàng cũng không phải phổ thông Đế cảnh, từng tại Trung Châu thu hoạch được đại cơ duyên, nếu không cũng vô pháp tại như thế trong thời gian ngắn đột phá Đế cảnh.

Đinh Việt cảm thụ bên trong trong ngực ôn hương nhuyễn ngọc, cùng hương thơm vào mũi, nội tâm không có không gợn sóng, kinh hãi bình tĩnh không lay động.

Không có vì sắc đẹp mà thay đổi.

Trong lòng của hắn, phảng phất là băng lãnh kiếm phong, nhưng lại cũng không phải là đã mất đi cảm tình.

Dù là Hàn Ánh Mộng hai chân lại dùng lực như thế nào, lại như thế nào ra sức kẹp lấy hắn, Đinh Việt vẫn như cũ tâm không gợn sóng, duy kiếm ở trong lòng.

Giờ khắc này, Đinh Việt hiểu!

Trong đầu hắn linh quang nhất thiểm, dường như bắt lấy sư tôn nói, trong lòng không nữ nhân, rút kiếm có thể đồ thần, cái này Nhất Huyền ảo khó lường kiếm đạo cảnh giới.

Tuy nhiên, hắn hiện tại chưa hẳn đã hoàn toàn khám phá vô thượng kiếm đạo ba cửa ải.

Không hề nghi ngờ chính là, hắn đã chỉ nửa bước, khám phá vô thượng kiếm đạo cửa thứ ba!

Giờ khắc này, Đinh Việt hăng hái, cười vui cởi mở.

"Ha ha ha, ta Đinh Việt, cuối cùng muốn đồ thần nhân!"

"Sư tôn, ta cũng nhanh muốn đạt tới, trong lòng không nữ nhân, rút kiếm có thể đồ thần cảnh giới!"

Hàn Ánh Mộng mặt đều nín đỏ lên, giờ phút này đã toàn lực bạo phát, thế mà Đinh Việt vẫn như cũ sừng sững bất động, thậm chí còn cuồng tiếu lên.

Nàng đều mộng.

Đinh Việt là Đế cảnh?

Làm sao đột phá, cái gì thời điểm đột phá?

Hắn chẳng lẽ cũng thu hoạch được đại cơ duyên, nếu không vì sao như thế nhanh đột phá?

Vì sao có thể tại Nam Châu đột phá Đế cảnh?

Còn không đợi nàng nghĩ rõ ràng, một cái tay đã nắm chặt cổ áo của nàng, tựa như lần trước như vậy.

Hàn Ánh Mộng: "Ngươi. . ."

Một câu lời còn chưa nói hết, thân thể thì không bị khống chế đằng không bay lên, bị Đinh Việt cho tiện tay quăng bay đi đi sang một bên.

Vẫn như cũ là không có lực phản kháng chút nào.

Hàn Ánh Mộng tức giận đến suýt nữa giữa không trung nổ tung!

"Đa tạ Hàn cô nương giúp đỡ, ta Đinh Việt kiếm đạo lại đi tới một bước dài, ta cũng muốn đi vượt quan, độc chiến trăm đế!"

Đinh Việt ngông cuồng cười một tiếng, thân hình hóa thành một đạo kiếm quang bay vút đi.

"Đinh Việt, ta. . . A a a!"

Hàn Ánh Mộng bò dậy, Đế cảnh khí thế bạo phát, tùy ý phát tiết phẫn nộ trong lòng.

Hỗn đản!

Quá khốn nạn!

Đem mình làm cái gì rồi?

Đinh Việt tên này, khinh người quá đáng!

Phát tiết một hồi lâu, thoáng bình phục lại tức giận tâm tình, đột nhiên ngây ngẩn cả người, Đinh Việt mới vừa nói cái gì?

Muốn đi xông cửa ải?

Bản thân hắn ngay tại Nam Châu a, xông cái gì cửa ải?

Độc chiến trăm đế?

Biến sắc, cuống quít hướng về thông hướng Trung Châu thông đạo mà đi.

Tại Trung Châu thông hướng Nam Châu cửa ải phía trên, trấn giữ Đế cảnh võ giả, đều là đến từ Trung Châu mấy cái đại thế lực.

Trong đó bao gồm Phiêu Hoa các!

Trung Châu thông đạo.

Đinh Việt theo Nam Châu đi ra, thế mà trở về Nam Châu, hướng về cửa ải đi đến.

Mỗi ngày đều có tán tu đến xông cửa ải, tọa trấn thông đạo các đại thế lực võ giả, đều đã thành thói quen, nhìn đến Đinh Việt đi tới, cũng không để bụng.

Thấy thế nào đều không giống như là một cường giả.

Tán tu bên trong có thể có bao nhiêu cường giả?

Một đoạn thời gian trước, chạy tới xông cửa ải, độc chiến bao nhiêu Đế cảnh thiên kiêu, toàn mẹ nó là đến từ các đại thế lực.

Chân chính tán tu, một cái tay tính ra không quá được.

Danh chấn Bắc Vực, độc chiến trăm đế cái vị kia, ngược lại là có thể là tán tu, thế mà hắn sau lưng, có một vị Thiên cảnh cường giả.

Đã không thể làm thành tầm thường tán tu đối đãi.

Có cái này nhóm cường giả chỗ dựa tán tu, trên cơ bản đều có danh ngạch.

Đinh Việt từng bước một đi tới, cái thứ nhất ngăn trở, một kiếm thì đâm bay ra ngoài.

Cái thứ hai cũng là một kiếm đánh bay. . .

Nhất thời Trung Châu thông đạo oanh động, vô số Đế cảnh võ giả chạy ra, trong đó không thiếu Trung Châu đại thế lực thiên kiêu.

Đinh Việt cầm kiếm nơi tay, Khung Thiên Kiếm Thể kiếm ý mãnh liệt, giống như một thanh phát ra vô thượng kiếm ý thần kiếm.

Trung Châu thiên kiêu nhóm, tất cả đều hít vào một hơi, này người tuyệt đối là đứng đầu cường giả.

Yêu nghiệt đồng dạng tồn tại.

Hắn sau lưng hoặc là cái nào đó đại tông môn tuyệt thế thiên kiêu, hoặc là sau lưng có tuyệt thế cường giả chỗ dựa, bất luận là loại nào tình huống, Đế cảnh phía trên tọa trấn người, đều không thể ra tay.

Còn muốn hay không ngăn cản?

Khẳng định không ngăn trở a!

Kết quả là, tất cả mọi người tránh ra một con đường tới.

Đến mức đối phương, phải chăng mang khiêu chiến tâm tư mà đến, bọn họ mới mặc kệ, không có giúp người khác nổi danh đạo lý.

Đinh Việt xem xét, cái này không đúng, ta là tới khiêu chiến trăm đế.

Những người này không xuất thủ, chính mình như thế nào khiêu chiến trăm đế, như thế nào thể hiện ra không kém gì thực lực của tên kia?

Nam Châu, yêu nghiệt nhất thuộc về chính mình!

Ngữ khí ngông cuồng mà nói: "Ta muốn đánh một trăm cái, không dám nghênh chiến đều là phế vật!"

"Lùi bước, chỉ có thể nói rõ trong các ngươi châu không thiên kiêu, tất cả đều là phế vật, ta sẽ để Hắc Nguyệt lâu rộng khắp truyền bá!"

Không thể nhịn!

Gia hỏa này quá ngông cuồng, quá phách lối!

Trong đó một vị cô gái xinh đẹp, lắc lắc eo nhỏ nhắn đi tới, cười lạnh nói: "Cuồng vọng, ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi có năng lực gì!"

Đinh Việt xem xét, khoát tay một cái nói: "Phiêu Hoa các đàn bà? Đi một bên, xem ở Hàn cô nương giúp ta hai lần bận bịu phân thượng, ta thì không đánh ngươi Phiêu Hoa các!"

"Ngươi làm càn!"

Cô gái xinh đẹp giận điên lên, toàn thân linh lực bạo phát, từng đoá từng đoá cánh hoa tiêu sái, vực chi lực thi triển, trong nháy mắt hướng về Đinh Việt đánh tới.

"Thật phiền phức!"

Coong

Kiếm quang đâm phá thiên địa, giống như một dải lụa ngang qua giữa không trung, tất cả cánh hoa đều phá nát, vực cũng sụp đổ, cô gái xinh đẹp một mặt vẻ không thể tin được, cả người té bay ra ngoài, máu tươi cuồng phún!

Vây xem Trung Châu thiên kiêu nhóm, tất cả đều sắc mặt đại biến, người này không kém gì Tây Châu thông đạo vị kia!

Giết

Đã đối phương muốn khiêu chiến trăm đế, vậy liền chiến!

Oanh

Đại chiến bạo phát.

Hàn Ánh Mộng đi tới thời điểm, đã bị trong thông đạo một màn sợ ngây người.

Đinh Việt một người, độc chiến trăm đế vây công, kiếm quang ngang dọc, kiếm ý như giọt mưa giống như bay xuống, trăm đế vây công, vậy mà không làm gì được hắn!

Hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Vì sao hắn sẽ mạnh như vậy?

Hắn mới bao nhiêu lớn a!

Hàn Ánh Mộng có đại cơ duyên, mới có thể như thế nhanh chóng đột phá, vốn cho rằng có thể đem Đinh Việt nhấn tại trên mặt đất ma sát  có thể siêu việt hắn, nhìn xuống hắn.

Hiện thực lại là rất tàn khốc!

Chênh lệch phi phàm không có thu nhỏ, ngược lại kéo đến càng lớn.

Trung Châu thiên kiêu nhóm, đều bị kích động ra tức giận, ào ào toàn lực xuất thủ, mảy may đều không bảo lưu.

Nếu không phải Đinh Việt Khung Thiên Kiếm Thể cường đại, chỉ sợ sớm đã thụ trọng thương!

Dù vậy, Đinh Việt cũng bị thương không nhẹ.

Đồng thời, hãm tại vây giết bên trong, thủy chung không cách nào phá vây đi ra.

Theo chiến đấu càng kịch liệt, tọa trấn thông đạo, một số thụ thương Đế cảnh võ giả, ào ào lui về phía sau, còn lại không có tham chiến người, tiếp lấy thay bổ vào.

Chiến đấu, đã dẫn phát thông đạo phụ cận tán tu vây xem, toàn đều kinh hãi, trên đời này lại còn có khủng bố như thế yêu nghiệt?

Đinh Việt hai tay huy động, kiếm quang nở rộ, đem hắn bao phủ ở bên trong, đồng thời kiếm quang càng ngày càng nhiều, kiếm ý hóa thành từng chuôi kiếm.

"Thiên địa duy ta, vạn kiếm hồng lưu!".