Chương 215: Ra sức các đệ tử

Chương 215: Ra sức các đệ tử

Kiếm quang như cuồn cuộn dòng nước lũ, kiếm ý tràn ngập thông đạo, bá đạo tuyệt luân, oanh mở trăm đế vây giết.

Vô số người vây xem, đều bị một chiêu này rung động.

Hàn Ánh Mộng đã choáng váng.

Tọa trấn Trung Châu thông đạo Thiên cảnh cường giả, nhìn lấy tình cảnh này, cũng bị rung động thật sâu ở.

Cái này là bực nào kiếm đạo?

Cho dù là lấy kiếm nói lấy xưng Cửu Kiếm sơn, cũng không có như thế cuồng bá kiếm đạo a?

Đây là nơi nào tới yêu nghiệt?

Vì sao đột nhiên, xuất hiện yêu nghiệt như thế, mà lại không chỉ một!

Đinh Việt thân hình theo kiếm quang, xông ra trăm đế trùng vây, tuy nhiên thở phì phò, tuy nhiên tiêu hao rất lớn.

Nhưng rất thoải mái!

"Ha ha, sau này còn gặp lại!"

Sau đó Tiêu Lương về sau, lại có người, độc chiến trăm đế, thành công vượt quan.

Phải biết, cái này trăm đế bên trong, không thiếu các đại thế lực thiên kiêu Đế cảnh.

Có thể thấy được vượt quan người, là bực nào yêu nghiệt.

Đứng đầu tin tức lại một lần nữa lan truyền, vô số võ giả đều bị chấn động.

Nhiều người hơn, đều cảm thấy mình tu luyện tu đến chó trên người, bắt đầu hoài nghi nhân sinh, vì sao giữa người và người chênh lệch to lớn như thế đâu?

Đinh Việt cái kia cuồng bá kiếm đạo, chấn động toàn bộ Bắc Vực, không ít người trước tiên, đưa ánh mắt về phía Cửu Kiếm sơn.

Hoài nghi là Cửu Kiếm sơn tuyệt thế thiên kiêu.

Bắc Vực kiếm đạo, xưa nay lấy Cửu Kiếm sơn nổi danh nhất!

"Ngươi đệ tử Đinh Việt, độc chiến trăm đế, vạn kiếm hồng lưu chấn động Bắc Vực, khen thưởng liệt chi đạo tắc!"

Sở Huyền sững sờ.

Đinh Việt cũng đi vượt quan, mà lại độc chiến trăm đế, không rơi Tiêu Lương về sau.

Lại nhưng đã nắm giữ vạn kiếm hồng lưu, cái này một bá đạo công phạt kiếm thuật.

Tiêu Lương tựa hồ, không cách nào ngăn chặn Đinh Việt a.

Có thể, không hổ là đại sư huynh!

Sở Huyền mừng khấp khởi, lĩnh ngộ liệt chi đạo tắc, lại tăng lên một con đường thì.

Hắn giờ phút này suy nghĩ, muốn không để Hạng Hoàn cũng đi xông vào một lần?

Lấy Hạng Hoàn thực lực hôm nay, chiến trăm đế đó là không có vấn đề gì cả, khôi lỗi vừa ra là được rồi.

Chỉ là, tận tâm như thế yêu cầu, chỉ sợ không cách nào phát động hệ thống khen thưởng.

Sở Huyền chỉ có bỏ ý niệm này đi.

Cũng không biết Vương Lạc có thể hay không xông một chút.

Vương Lạc chiến đấu lực, tương đối mà nói thoáng lại yếu, dù sao thiên phú của hắn, là tại luyện đan phía trên.

Sở Bình Phàm ngược lại là chiến lực cường đại, dù sao cũng là tu luyện cực đạo.

Chỉ là hắn tu vi khá thấp, cũng không có đột phá đến Đế cảnh cửu trọng, chỉ sợ xông không được trăm Đế Nhất quan.

Nam Châu nơi nào đó.

Tiêu Lương nhìn lấy nóng tin tức phù bên trong tin tức, lông mày nhíu lại, lại có người thực lực không kém gì hắn?

Chẳng lẽ là?

Hắn tu luyện chính là Chiến Đạo Vô Cực, vô cùng cường đại một môn công pháp, tự hỏi cùng giai bên trong không người có thể so ra mà vượt hắn.

Bây giờ, nhìn đến một vị thực lực không yếu hơn mình người, hắn trước tiên, nghĩ tới cũng là còn chưa thấy qua các sư huynh.

Chẳng lẽ là các sư huynh bên trong một cái?

Bắc Châu.

Vương Lạc nhìn lấy nóng tin tức trên bùa tin tức, hắn trước tiên liền biết, người kia là Đinh Việt.

Ngẩng đầu nhìn về phía Nam Châu phương hướng, hắn cảm thấy mình cũng muốn xông vào một lần.

Lấy chiến lực mà nói, hắn xác thực không bằng sư huynh Đinh Việt.

Thế mà, hắn thực lực sẽ yếu sao?

Sẽ không!

Mà lại, tuyệt đối là viễn siêu cùng cảnh.

Hư Không Thiên Hỏa uy lực, thế nhưng là vô cùng cường đại.

Mà lại, hắn còn luyện chế ra dung nhập trận pháp cùng cấm chế đặc thù đan dược  có thể cần dùng đến, dựa vào những thủ đoạn này, xông qua trăm đế cửa ải, độ khó khăn không lớn.

Nghĩ như thế, Vương Lạc tinh thần phấn chấn, hướng về Nam Châu xuất phát.

Là thời điểm cần phải trở về.

Tự mình sáng chế trận đan, cấm đan, cũng đến diện thế thời điểm.

Hắn muốn để người của Vương gia, sống ở hối hận bên trong, để một ít người, rõ ràng hận không thể giết chết chính mình, lại lại không thể làm gì dáng vẻ.

Hắn muốn làm cho cả Bắc Vực, đều biết hắn Vương Lạc, chính là là chân chính đan đạo thiên tài, khai mở mới đan đạo tuyệt thế yêu nghiệt!

Vương Lạc đi là Đông Châu thông đạo.

Chiến đấu rất nhanh liền bạo phát, Đông Châu thông đạo Đế cảnh võ giả, khởi xướng hung ác, nhất định phải đem những thứ này yêu nghiệt trấn áp xuống dưới!

Nếu không, chẳng phải là ra vẻ mình thật là phế vật?

Đông Châu thông đạo, có Thiên Đỉnh sơn Đế cảnh cường giả tọa trấn, xuất thủ ngoan lệ, đan dược không ngừng đập, căn bản không quan tâm thương thế.

Thậm chí, còn nuốt bạo phát tiềm lực đan dược.

Thế mà, bọn họ đối mặt là Vương Lạc!

Vương Lạc hóa thành một hỏa nhân, Hư Không Thiên Hỏa đốt cháy tứ phương, hai tay vung lên, từng mai từng mai đan dược lơ lửng ở xung quanh người.

Cười như điên nói: "Đan đạo, không chỉ là luyện chế dược vật, các ngươi đối đan đạo hoàn toàn không biết gì cả!"

"Xem ta trận đan, cấm đan!"

Các loại đan tản mát tứ phương, ầm vang bạo phát, các loại sát trận, cấm trận, huyễn trận ào ào hiện lên, một đám người lâm vào trận pháp cấm chế bên trong.

Nguyên bản vây khốn lấy Vương Lạc Đế cảnh võ giả, trong nháy mắt liền thiếu đi cửu thành!

Dù là những thứ này đặc thù đan, chỉ có thể vây khốn một hồi, thậm chí chỉ là một chút đưa đến ảnh hưởng tác dụng, nhưng cái này cũng đầy đủ.

Vương Lạc thuận lợi xông qua nhốt, lưu lại ngông cuồng tiếng cười đi xa.

Thiên Đỉnh sơn người choáng váng!

Đan, còn có thể dạng này sao?

Làm sao luyện chế?

Bắc Vực lại một lần nữa chấn động, nhất là trận đan, cấm đan xuất hiện, loại này vượt qua nhận biết đan, đổi mới tất cả luyện đan người thường thức!

Càng có võ giả, chạy tới Hắc Nguyệt lâu, hỏi thăm phải chăng có này đặc thù đan bán ra.

Bắc Châu Vương gia, lại một lần trở thành chê cười.

Vô số thế lực, đều đang cười nhạo Vương gia, nếu không phải đuổi Vương Lạc, Vương gia chắc chắn vô cùng cường đại!

Cũng có vô số người, chế giễu từ hôn Vương Lạc nữ tử.

Cái gì gọi là có mắt không tròng?

Đây chính là!

Để đó tuyệt thế yêu nghiệt không muốn, vậy mà gả cho một cái phế vật?

Cùng Vương Lạc yêu nghiệt so sánh, cái kia chính là cái phế vật a!

"Ngươi đệ tử Vương Lạc, đan đạo kinh hãi Bắc Vực, khen thưởng dung chi đạo tắc."

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, chính mình mấy cái này đệ tử, đầy đủ ra sức đó a.

Lại phát động hệ thống phần thưởng.

Không uổng công chính mình khổ tâm vun trồng!

Lại một con đường thì.

Dung chi đạo tắc, có dung hợp hết thảy năng lực.

Đương nhiên, cái này dung khẳng định có hạn mức cao nhất, không có khả năng dung hợp so tự thân quá cao cấp cấp đồ vật.

Sở Huyền nhận lấy đạo tắc về sau, bây giờ hết thảy nắm giữ chín đầu đạo thì.

Khoảng cách khai mở một đầu phiên bản thu nhỏ đại đạo cần thiết đạo tắc, lại hướng về phía trước bước tiến lên một bước.

Cảm ngộ dung chi đạo tắc về sau, Sở Huyền thử nghiệm lấy dung chi đạo tắc, đem tất cả đạo tắc dung hợp thành một đầu cỡ nhỏ đại đạo.

Thử mấy cái lần về sau, rốt cục dung hợp thành công.

Dung hợp về sau đạo tắc, uy lực mạnh hơn.

Có dung chi đạo tắc phụ trợ, Sở Huyền dung hợp cùng chia tách đạo tắc, biến đến dễ dàng lên.

Mấy cái người đệ tử bên trong, Tiêu Lương xông thông đạo, Đinh Việt xông, Vương Lạc cũng xông, không có có đệ tử lại xông.

Sở Bình Phàm tu vi, cuối cùng yếu một chút.

Nếu là hắn cũng có Đế cảnh cửu trọng tu vi, như vậy xông thông đạo, cũng có thể làm đến  đồng dạng có thể chấn động Bắc Vực.

Sẽ không còn có đệ tử xông lối đi, Sở Huyền cũng không còn quan tâm, mà chính là quan sát đến Nam Châu cục thế, theo thiên địa quy tắc khôi phục gia tốc, các phương đều đã bắt đầu vào cuộc.

Nhân tộc Thần cảnh là vị nào?

Ma tộc Thần lão là vị nào?

Sở Huyền chờ đợi tin tức, trước mắt có thể khẳng định là, Đại Càn đế quốc cùng Nhân tộc Thần cảnh có quan hệ, hẳn là đến từ Trung Châu Đại Càn cung.

Cho tới bây giờ, còn chưa có Ma tộc Thần lão tin tức.

Tà Vương đình cũng không phải là Ma tộc Thần lão hậu thủ, có thể là Đại Tần, Đại Càn, Ma tộc Thần lão bên ngoài phe thứ ba.

Đến từ Hỗn Loạn vực Đại Tà cung!

Hỗn Loạn vực, không thuộc về tộc nào, mà chính là các tộc Hỗn Loạn Chi Vực, một số còn sót lại tiểu tộc, cũng phát triển tại Hỗn Loạn vực..