Chương 216: Đinh Việt, Vương Lạc trở về

Chương 216: Đinh Việt, Vương Lạc trở về

Chiến Ma cổ địa liên quan đến Bắc Vực năm châu khí vận chí bảo, phàm là nhận được tin tức người, không có không động tâm.

Đại Tà cung hẳn là lúc trước Nam Châu cường giả sáng tạo, lưu lại Tà Vương đình tại Nam Châu, tam tông hai quốc, đều là như thế.

Tại Nam Châu thiên địa quy tắc không được đầy đủ, địa mạch sụp đổ về sau, chủ lực dời xa Nam Châu.

Sở Huyền có loại dự cảm, ngoại trừ trước mắt đã biết thế lực bên ngoài, tất nhiên còn có cái khác vực ngoại thế lực tham dự vào.

Tại Vương Lạc độc chiến trăm vị Đế cảnh vượt quan về sau, đi qua một tháng, lại không có người bắt chước, không ít người đều thở dài một hơi.

Không phải mình quá phế, mà là người khác xác thực yêu nghiệt.

Yêu nghiệt chung quy là số ít.

Toàn bộ Bắc Vực, mới hết thảy ba cái, không coi là nhiều, không coi là nhiều!

Có thể vượt quan tiến vào Nam Châu tán tu, vẫn như cũ vô cùng thưa thớt, càng nhiều hơn chính là ngăn cản tại Nam Châu bên ngoài.

Danh ngạch tranh đoạt chiến, đã bắt đầu.

Tham dự danh ngạch tranh đoạt nhân số không ít, tiến vào Chiến Ma cổ địa danh ngạch, bị nghiêm ngặt khống chế.

Bởi vậy, tranh đoạt chiến nhất định đào thải hơn chín thành người tham dự.

Tranh đoạt thi đấu quy củ, vô cùng đơn giản, liên thắng ba trận có thể tiến vào vòng tiếp theo, mà liên bại ba trận, thì là trực tiếp đào thải.

Không hề nghi ngờ, có thể tiến vào sau cùng trận chung kết, tất nhiên tất cả đều là Đế cảnh cửu trọng võ giả.

Trừ cái đó ra, thiên kiêu có thể không tham dự đào thải chiến, trực tiếp tham dự sau cùng danh ngạch số lượng tranh đoạt chiến.

Thắng một trận, gia tăng một cái danh ngạch.

Tán tu cảm thấy không công bằng, nhưng mà đối với Bắc Vực các đại thế lực mà nói, đây chính là công bình!

Danh ngạch tranh đoạt thi đấu đào thải chế, là vì tán tu chuẩn bị, cùng khích lệ tông môn phổ thông đệ tử.

Tông môn thiên kiêu, cũng sẽ không tham dự đào thải chế, mà chính là trực tiếp tham dự danh ngạch số lượng tranh đoạt.

Cái nào tông môn thắng được nhiều, lấy được danh ngạch thì nhiều.

Xông qua tiến vào Nam Châu thông đạo, là tán tu đối mặt đệ nhất đạo cửa ải, mà tại đấu loại trực tiếp bên trong tấn cấp đến sau cùng, lại là một cửa ải.

Chỉ có tiến nhập danh ngạch số lượng phân phối chiến, chí ít lấy được một phen thắng lợi, mới có thể thu được tiến vào Chiến Ma cổ địa danh ngạch.

Các đại thế lực Đế cảnh võ giả, ngoại trừ đại biểu tông môn thiên kiêu bên ngoài, còn lại Đế cảnh đệ tử, muốn thu hoạch được tiến vào danh ngạch, thì cần tham dự danh ngạch tranh đoạt chiến.

Nói cho cùng, trận này danh ngạch tranh đoạt chiến, trên thực tế là các đại thế lực khích lệ phổ thông đệ tử, đồng thời trong bóng tối so tài biến cố.

Tán tu chỉ là vai phụ.

Sau lưng có cường giả chỗ dựa tán tu, tự nhiên cũng không cần tham dự đấu loại trực tiếp.

Thế giới này, chung quy là dựa vào thực lực nói chuyện.

Tiêu Lương sẽ không tham dự đấu loại trực tiếp, Đinh Việt cùng Vương Lạc tự nhiên cũng là như thế.

Nếu là nguyện ý, bọn họ liền danh ngạch số lượng tranh đoạt cũng sẽ không tham dự, Chiến Ma cổ địa muốn vào liền vào, thế lực nào có thể ngăn cản?

Sở Huyền nhìn một chút danh ngạch tranh đoạt chiến, bất quá là một trận nháo kịch, nhất thời liền không có hào hứng.

Bộ phim vẫn là Chiến Ma cổ địa tức sắp mở ra thời điểm.

Tần Doanh lúc trở về.

Danh ngạch tranh đoạt chiến cái này từng vòng xuống tới, chỉ sợ muốn đã nhiều năm, mới có thể đợi đến các đại thế lực thiên kiêu, tranh đoạt danh ngạch số lượng trận chung kết.

Đinh Việt cùng Vương Lạc trở về.

Hai người là đồng thời trở về.

"Bái kiến sư tôn!"

"Đứng lên đi."

Sở Huyền đối hai cái này đệ tử, cái kia là phi thường hài lòng.

Trở về trước, đều cho mình đưa đại lễ.

Đinh Việt cùng Vương Lạc trở về, Sở Huyền đem Hạng Hoàn, Hắc Nguyệt kêu lên, giới thiệu một chút Hắc Nguyệt cái này người nữ đệ tử.

Cũng là hắn dưới trướng duy nhất nữ đệ tử.

"Gặp qua hai vị sư huynh!"

Hắc Nguyệt hành lễ nói.

Tâm lý cảm thán, không hổ là sư tôn đệ tử, độc chiến trăm đế vượt quan mãnh nhân.

Quả nhiên yêu nghiệt phi phàm.

"Gặp qua tiểu sư muội!"

Đinh Việt cùng Vương Lạc đáp lễ.

Đón lấy, Vương Lạc tiện tay móc ra mấy bình đan dược làm lễ gặp mặt.

Đinh Việt cũng không lạc hậu, gia hỏa này, tại Địa Linh tộc bí cảnh, vơ vét không ít bảo vật.

"Tạ hai vị sư huynh."

"Người trong nhà, không cần khách khí."

Đinh Việt khoát tay một cái nói.

Nhìn đến hai vị sư huynh, chú ý lực đều không trên người mình, Hắc Nguyệt không khỏi hoài nghi mình tư sắc.

Thân là tiểu sư muội, trong dự đoán các sư huynh xum xoe một màn, cũng chưa từng xuất hiện.

Nhất là Đinh Việt đại sư huynh, cặp mắt kia bên trong, tựa hồ căn bản cũng không có nữ nhân giống như, chớ nói chi là bị chính mình tư sắc hấp dẫn.

Nghĩ lại, thế này mới đúng, nếu là tuỳ tiện bị sắc đẹp làm cho mê hoặc, đối với mình đại hiến ân cần, đó mới không xứng làm sư tôn đệ tử, mới không xứng làm sư huynh của mình.

"Sư tôn a, có người rất lợi hại a, ta cảm giác thực lực của hắn, cũng không so ta yếu!"

Đinh Việt cảm khái nói.

Sở Huyền cười một tiếng, đó là tự nhiên, Tiêu Lương trời sinh chiến xương, chiến tâm, chiến hồn, lại người mang mạn đằng bực này chí bảo, thực lực sao lại yếu đi?

Tu luyện lại là Chiến Đạo Vô Cực, bực này vô cùng cường đại công pháp, đặt ở toàn bộ cửu vực, cũng là bạt tiêm yêu nghiệt.

Đương nhiên, Đinh Việt cũng không yếu mảy may.

Hắn kiếm đạo đã đạt đến không thấp cảnh giới  đồng dạng người mang chí bảo, dù sao cũng là Địa Linh Chi Tử, trên thân sao lại không có chí bảo?

Thật muốn giao thủ, thắng bại khó liệu.

"Cái kia là sư đệ của các ngươi, Tiêu Lương!"

"Cái gì, là chúng ta sư đệ?"

Đinh Việt cùng Vương Lạc chấn kinh.

Hắc Nguyệt cũng khiếp sợ không thôi, Tiêu Lương cường đại, nàng so những người khác càng rõ ràng.

"Trừ các ngươi bên ngoài, vi sư bên ngoài cũng thu mấy cái người đệ tử."

Sở Huyền vừa cười vừa nói: "Ký danh đệ tử có hai cái, còn có một vị nô bộc, về sau các ngươi sẽ gặp phải."

Đinh Việt cùng Vương Lạc ngây ngẩn cả người, nghi ngờ nhìn về phía Hạng Hoàn, chẳng lẽ sư tôn đã từng rời đi tiểu viện tử?

Từ khi bái sư đến nay, bọn họ thì chưa từng gặp qua sư tôn rời đi tiểu viện tử nửa bước!

Hạng Hoàn lắc đầu, biểu thị sư tôn theo chưa rời đi qua.

Sư tôn quá cường đại thần bí, chân không bước ra khỏi nhà, đã thu yêu nghiệt như thế đệ tử?

Đinh Việt cảm nhận được áp lực.

Chính mình nhất định phải nỗ lực tu luyện mới được, tuyệt đối không thể bị các sư đệ đuổi theo.

"Đã đều tại, vi sư sẽ vì các ngươi giảng giải con đường tu luyện, có thể ngộ bao nhiêu, nhìn các ngươi tạo hóa."

Sở Huyền lại nói tiếp.

Đinh Việt, Vương Lạc, Hạng Hoàn nghe vậy, hoảng vội cung kính ngồi xuống, thời khắc lắng nghe.

Hắc Nguyệt cũng ngồi xuống.

Nàng là lần đầu tiên, nghe sư tôn giảng giải tu luyện chi đạo.

Tô Tiên Nhi cùng Sở Vân đi ra, một trái một phải ngồi tại Sở Huyền bên người  chờ đợi lấy.

Sở Vân là lần đầu tiên nghe Sở Huyền giảng giải tu luyện chi đạo, nàng rất ngạc nhiên, thập tam ca sẽ có như thế nào vượt mức bình thường kiến giải.

Ở trong mắt nàng, Sở Huyền là càng ngày càng thần bí, cao thâm mạt trắc.

Sở Huyền ngồi ngay ngắn trên ghế, Hám Thiên Thần Tướng thi triển, cả người xem ra, như là chân chính tuyệt thế đại năng.

Thánh Sư quang hoàn khởi động, bao trùm mọi người.

Đạo vận lượn lờ, miệng ngậm đạo ý, vừa mở miệng Đinh Việt mấy người, thì lâm vào một loại trạng thái kỳ diệu.

Đối với tu luyện có càng nhiều lý giải cùng cảm ngộ, một ít bình cảnh cùng không cách nào ngộ ra địa phương, trong nháy mắt bừng tỉnh đại ngộ.

Tôn cảnh đã một mảnh đường bằng phẳng, sẽ không còn có bình cảnh, thậm chí Thiên cảnh cũng sẽ không có trở ngại ngại.

Chỉ cần tu vi đầy đủ, tích lũy đầy đủ, liền có thể đột phá.

Sở Huyền đình chỉ giảng giải, Thánh Sư quang hoàn vẫn như cũ mở ra lấy, nhìn lấy lâm vào lĩnh ngộ bên trong mọi người, yên lặng nâng chung trà lên uống một ngụm.

Đây là hắn đột phá Đạo cảnh sau lần thứ nhất giảng giải tu luyện, không dùng cho trước kia.

Hắn giảng chính là nói, nối thẳng Đạo cảnh chân nghĩa.

Đương nhiên, Đinh Việt mấy người cảnh giới còn thấp, không cách nào lĩnh ngộ được chỗ cao thâm, sớm chạm đến Thiên cảnh, đã là cực hạn..