Chương 217: Giảng đạo

Chương 217: Giảng đạo

Sở Huyền đang suy nghĩ cái gì, rút cái thời gian, để tọa hạ các đệ tử đều tụ họp một chút, nói lại một lần nói.

Bây giờ hắn đã là Đạo cảnh.

Dùng Vạn Thiên Kính đem người truyền tới cũng không tồn tại độ khó khăn.

Bất quá việc này, cũng muốn chờ Chiến Ma cổ địa sau.

Tiêu Lương đã đi tới Nam Châu.

Sở Huyền quyết định để hắn đến bái kiến.

Cùng Đinh Việt mấy người nhận biết một phen.

Bắc Vực năm châu khí vận chí bảo, bất luận như thế nào, cũng không thể rơi tại trong tay người khác.

Bất luận là Đinh Việt hoặc là Tiêu Lương, đều có đủ thực lực tranh đoạt.

Huống chi, Tần Doanh cũng không phải người bình thường.

Dù sao cũng là từng thống nhất Nam Châu Đại Tần Đế Tôn!

Đế cảnh phía trên, không cho phép tham dự, tại Đế cảnh bên trong, Đinh Việt cùng Tiêu Lương chiến lực chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

Huống chi, còn có Tô Tiên Nhi, Hắc Nguyệt.

Bất luận là Tô Tiên Nhi cùng Hắc Nguyệt, thực lực đều là cực kỳ cường hãn, chiến trăm đế vượt quan đều không có vấn đề.

Nhất là Hắc Nguyệt tu luyện Thiên Đạo Quyết, bởi vì hắn đặc thù tính cùng cường đại, đoạt được khí vận chí bảo tỷ lệ, so những người khác muốn cao một chút.

Dù là có còn lại Nhân Vương thế gia thiên kiêu tham dự vào, Sở Huyền cũng có lòng tin trở thành sau cùng người thắng lớn.

Tần Doanh khẳng định tại khí vận chí bảo phía trên, lưu lại hậu thủ.

Dù là năm tháng dài đằng đẵng qua đi, y nguyên có thể đưa đến tác dụng nhất định.

Nhất thống Nam Châu Đại Tần Đế Tôn, tất nhiên là lúc trước Nam Châu khí vận tuân theo người, cũng là thời đại kia khí vận chi tử.

Sau khi quyết định, Sở Huyền liền để Sở Nhất đi một chuyến, đem Tiêu Lương mang đến.

Hắn nhớ tới Đỗ Nguyên.

Vừa mới đột phá Thiên cảnh Đỗ Nguyên, cũng nên gặp một lần hắn.

Sở Huyền đối Đỗ Nguyên ấn tượng, cái kia là tốt vô cùng, lúc trước cùng hắn rất trò chuyện đến, như là đã thành vì chính mình dưới trướng môn đồ, tư chất cũng không tính kém.

Vậy liền bồi dưỡng một chút, tối thiểu cũng phải trở thành Thần cảnh cường giả.

Sở Huyền phát hiện mình đối với duyên một chữ này, càng ngày càng coi trọng, có chút minh bạch, vì sao các cường giả, đều coi trọng một cái duyên.

Phân phó Sở Nhất  đồng dạng đem Đỗ Nguyên mang đến.

Tiêu Lương ngay tại cái nào đó đỉnh núi tu luyện  chờ đợi lấy Chiến Ma cổ địa mở ra, đi vào tranh đoạt cơ duyên, tìm kiếm chí bảo.

Liễu Phiêu Phiêu đứng ở một bên thủ hộ lấy hắn.

Nhìn về phía Tiêu Lương ánh mắt tràn đầy ôn nhu.

Bỗng nhiên, một bóng người xuất hiện, vô thanh vô tức.

Liễu Phiêu Phiêu thần sắc đại biến, người tới quá quỷ dị, đột nhiên thì xuất hiện, nàng trước đó không có chút nào phát giác.

Thân hình thoắt một cái, liền muốn thi triển Ký Thiên Địa Tiểu Thuật, đem thần hồn ký thác tại thiên địa quy tắc bên trong.

Tiêu Lương cũng trước tiên đứng lên, mạn đằng năng lực liền muốn kích phát đến cực hạn, ngắn ngủi trì hoãn vừa đưa ra người.

"Chủ thượng để cho ta tới tiếp các ngươi đi một chuyến."

Sở Nhất lãnh đạm mở miệng.

Liễu Phiêu Phiêu lại là phát hiện, nàng thần hồn không cách nào ký thác tại thiên địa quy tắc, bị một đạo lực lượng cho đã cách trở.

"Ngươi chủ thượng là ai?"

Tiêu Lương tỉnh táo hỏi.

"Ngươi sư tôn!"

Sở vừa nói xong, nhấc vung tay lên, trực tiếp đem Tiêu Lương bao quát Liễu Phiêu Phiêu ở bên trong, lôi cuốn tại thần lực bên trong, thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Đỗ Nguyên ngay tại Đại Càn đế quốc, Hắc Nguyệt lâu phân bộ bên trong tọa trấn.

Hắn vừa mới đột phá Thiên cảnh không lâu.

Vì chính mình quyết định ban đầu cảm thấy sáng suốt không thôi, nếu không phải quả quyết làm tôn thượng môn đồ nô bộc, nơi nào sẽ trong thời gian ngắn ngủi như thế, đột phá đến Thiên cảnh?

Thậm chí, có thể hay không đột phá đến Thiên cảnh cũng chưa biết chừng.

Tôn thượng thực sự quá cường đại.

Thoáng bồi dưỡng một chút chính mình, liền trở thành Thiên cảnh cường giả, Thần cảnh cũng không phải không thể chạm đến.

Đỗ Nguyên quyết định, nhất định muốn thật tốt vi tôn phía trên làm việc, không thể có nửa điểm thư giãn!

Bỗng nhiên, một bóng người vô thanh vô tức xuất hiện ở trước mặt hắn, còn không đợi Đỗ Nguyên có bất kỳ phản ứng nào, trực tiếp thì lôi cuốn lấy hắn rời đi.

Tiêu Lương là Sở Huyền đệ tử, cho nên Sở Nhất sẽ còn nói một chút, đối mặt Đỗ Nguyên liền không có khách khí như vậy.

Lời nói đều không nói, trực tiếp mang theo liền rời đi.

"Ngươi là ai?"

Đỗ Nguyên kinh hãi, cái này là bực nào cường giả, chính mình mảy may sức phản kháng đều không có.

Cho dù là Thiên cảnh đỉnh phong, cũng vô pháp làm đến đi.

Thần cảnh!

Tuyệt đối là trong truyền thuyết Thần cảnh cường giả.

Nghe đồn cửu vực không thấy Thần cảnh, chẳng lẽ là gạt người?

Vì sao Thần cảnh sẽ để mắt tới chính mình?

"Chủ thượng muốn gặp ngươi."

Sở một trả lời một câu.

Đỗ Nguyên sững sờ, tiếp lấy nghĩ đến Sở Huyền, là tôn thượng?

Hắn nhất thời kích động không thôi!

Đinh Việt mấy người còn tại cảm ngộ bên trong, sở vừa đã đem người mang về.

"Chủ thượng, người mang đến."

Sở Huyền gật gật đầu, Sở Nhất về tiểu thế giới đi.

Tiêu Lương nhìn đến ngồi ngay ngắn trên ghế Sở Huyền, cùng cái kia lay trời thần tướng, lúc này bái nằm trên đất: "Tiêu Lương bái kiến sư tôn!"

Liễu Phiêu Phiêu cũng ở một bên bái phục xuống dưới.

Đỗ Nguyên hoảng hốt một chút, phù phù một tiếng quỳ xuống, nói: "Đỗ Nguyên bái kiến tôn thượng!"

Sở Huyền mỉm cười, nói: "Lên ngồi đấy đi."

Tiêu Lương ngẩng đầu, lúc này mới phát hiện Đinh Việt mấy người, không khỏi sững sờ một chút.

"Bọn họ là sư huynh của ngươi muội, tại cảm ngộ bên trong, ngươi đã tới, vi sư thì vì ngươi giảng một lần nói."

"Đa tạ sư tôn!"

Tiêu Lương kích động không thôi.

Hoảng vội khoanh chân ngồi xuống.

Sở Huyền nhìn về phía Liễu Phiêu Phiêu cùng Đỗ Nguyên, nói: "Các ngươi cũng ngồi đi, cùng một chỗ nghe một chút, có thể lĩnh ngộ bao nhiêu, toàn nhìn các ngươi tạo hóa."

"Đa tạ tiền bối (tôn thượng)!"

Thánh Sư quang hoàn khởi động, Sở Huyền vì Tiêu Lương ba người giảng một lần nói.

Tiêu Lương lâm vào đốn ngộ bên trong, Liễu Phiêu Phiêu cũng là như thế.

Đỗ Nguyên tư chất thoáng kém một chút, bất quá vẫn như cũ có lĩnh ngộ, chỉ là đốn ngộ đến không có những người khác sâu.

Ba ngày sau, Đinh Việt mấy người lần lượt theo lĩnh ngộ bên trong tỉnh lại.

Cảnh giới không có đột phá, thực lực lại là lại có tiến bộ, con đường phía trước bình cảnh, tựa hồ cũng đã được mở ra.

Nhìn đến Tiêu Lương ba người, đều ăn ý ngồi đến một bên  chờ đợi lấy ba người tỉnh lại.

Trước hết tỉnh lại là Đỗ Nguyên, hắn khấu tạ về sau, đứng qua một bên, cung kính buông xuống hai tay.

Hắn là tôi tớ, rất tự giác, đảm đương tốt tôi tớ nhân vật.

Đỗ Nguyên khí thế trên người, có chút không bình tĩnh, tựa hồ sắp đột phá, chỉ là hắn một mực áp chế, sợ giờ khắc này đột phá, ảnh hưởng đến những người khác.

Sở Huyền nhìn hắn một cái, cười nói: "Tiểu Đỗ a, ngươi đột phá đã đột phá đi, râu ria!"

"Đúng, tôn thượng!"

Đạt được sau khi cho phép, Đỗ Nguyên bắt đầu đột phá, Tòng Thiên cảnh nhất trọng, đột phá đến Thiên cảnh nhị trọng.

Hắn mới đột phá Thiên cảnh không lâu a.

Cái này lại đột phá nhất trọng.

Đỗ Nguyên cảm khái, không hổ là siêu cấp ngưu bức đại lão, một lần giảng đạo, thì để cho mình đột phá.

Con trai vượt bọn họ không có đột phá, là bởi vì bọn họ tiềm lực càng lớn, nội tình càng thâm hậu, một lần đốn ngộ, mở ra con đường phía trước bình cảnh.

Mặc dù không có đột phá cảnh giới, thế mà đạt được chỗ tốt, lại là so đột phá cảnh giới lớn hơn.

Nửa ngày về sau, Liễu Phiêu Phiêu tỉnh lại, nàng cảnh giới cũng đột phá, thần hồn trạng thái nàng, chỉ một thoáng, vậy mà khôi phục nhục thân.

Cũng không tầm thường nhục thân, mà là một loại quy tắc chi lực ngưng tụ thành nhục thân, tùy thời có thể hóa thành quy tắc chi lực, cả người ký thác tại thiên địa quy tắc.

Nàng tu luyện ra một loại, khác thường tại những võ giả khác trạng thái.

Tiêu Lương vẫn tại cảm ngộ bên trong.

Bởi vậy cũng có thể nhìn ra được, thiên phú cùng tiềm lực chênh lệch.

Tiêu Lương theo đốn ngộ bên trong tỉnh lại thời gian, cùng Đinh Việt mấy người không sai biệt lắm.

"Đa tạ sư tôn!"

Tiêu Lương lần này đốn ngộ, thu hoạch rất nhiều, kích động khấu tạ nói..