Chương 218: Bách Quỷ Dạ Hành vượt quan (ba canh cầu đặt trước)

Chương 218: Bách Quỷ Dạ Hành vượt quan (ba canh cầu đặt trước)

Sở Huyền để mấy người biết nhau một chút.

Đinh Việt chiến ý ngang nhiên, nói; "Sư đệ, đến, chúng ta đánh một trận!"

Tốt

Tiêu Lương sảng khoái đáp ứng.

Sở Huyền để bọn hắn đi tiểu thế giới thí luyện bí cảnh giày vò, chỉ có Tô Tiên Nhi cùng Sở Vân lưu lại.

Sở Vân ở lại một hồi nhi, thì về Sở gia tổ trạch đi, chỉ điểm Sở gia luyện đan đoàn đội luyện đan, cùng chỉ điểm Sở gia một số hậu bối tu luyện.

Bây giờ Sở gia, cơ hồ là Sở Vân độc đoán, chỉ cần nàng làm chuyện quyết định, không người nào dám vi phạm.

Sở Thiên Minh mỗi ngày đều cười đến không ngậm miệng được, cùng Triệu gia, Hà gia, Tần gia một số người quen gặp mặt, đều dương mi thổ khí.

Tiêu Lương ba người, lần thứ nhất tiến vào tiểu thế giới, tất cả đều chấn động.

Thiên tài địa bảo khắp nơi đều có, Thiên cảnh Linh thú đều không hiếm thấy.

Càng xa xôi, hiện ra một đoàn kim quang, tựa hồ có tồn tại cường đại.

Đinh Việt chỉ đoàn kia kim quang nói: "Đó là phật sư huynh, hắn so sánh đặc thù, tu vi đã là Thần cảnh, cụ thể mấy tầng cũng không biết."

Hạng Hoàn nói tiếp: "Hướng bắc đi, có một cái âm trầm sơn cốc, cái kia là Quỷ Vương cốc, Phong Đô Quỷ Vương cũng là Thần cảnh!"

Tiêu Lương ba người rung động không thôi, tôi tớ đều là Thần cảnh tu vi?

Đỗ Nguyên xấu hổ, càng cảm kích Sở Huyền, chính mình như thế cặn bã, hắn đều nguyện ý thu chính mình làm bộc theo.

Tại tất cả tôi tớ bên trong, chính mình là lớn nhất cặn bã.

Nếu không phải duyên một chữ này, tôn thượng chắc chắn sẽ không thu chính mình.

Nhất định phải nỗ lực tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá Thần cảnh.

"Mang chúng ta tới vị kia là?"

Tiêu Lương mở miệng hỏi.

"Hắn càng đặc thù một chút, là sư tôn sáng tạo ra, cụ thể chúng ta cũng không biết, hắn gọi Sở Nhất, Thần cảnh cửu trọng."

Vương Lạc cảm khái nói.

"Sư tôn sáng tạo ra?"

Tiêu Lương khiếp sợ không thôi.

Sư tôn đến tột cùng cường đại cỡ nào a, vậy mà sáng tạo ra tới như thế một cái vô cùng cường đại tồn tại!

"Về sau ngươi sẽ biết, đến, chúng ta đi thí luyện bí cảnh đánh một trận!"

Đinh Việt lôi kéo Tiêu Lương tiến vào thí luyện bí cảnh.

Hai người tại thí luyện bí cảnh bên trong bắt đầu đại chiến, thương đến kiếm hướng, cuối cùng Đinh Việt thắng một bậc, nỗ lực giá cao thảm trọng, đánh chết Tiêu Lương.

Khi biết thí luyện bí cảnh vẫn lạc, không thực sự sau khi ngã xuống, Tiêu Lương cũng buông ra, trận thứ hai cùng Đinh Việt lần nữa chém giết.

Lưỡng bại câu thương!

Lần thứ nhất chiến đấu, Tiêu Lương có chỗ cố kỵ, bởi vậy thua.

Về sau chiến đấu, Đinh Việt cùng Tiêu Lương, thực lực đều không sai biệt nhiều, đều có thắng bại, càng nhiều hơn chính là cục diện lưỡng bại câu thương.

Nam Châu bởi vì Bắc Vực các đại thế lực đến, mà biến đến gió giục mây vần, Nam Châu vô số thế lực, hoặc là dựa vào đại thế lực, hoặc là như vậy tiêu vong.

Xui xẻo đắc tội cái nào đó bên ngoài châu tới cường giả, thì bị tiêu diệt.

Toàn bộ Nam Châu vô số thế lực, giải tán giải tán, biến mất tiêu vong, duy chỉ có tam tông tam quốc, thủy chung sừng sững không ngã.

Tần quốc vẫn như cũ bình tĩnh, không có có nhận đến bất luận cái gì trùng kích.

Dù sao Tần quốc sau lưng, là Cửu Kiếm sơn này một ít đại thế lực chống đỡ.

Tại Nam Châu rất nhiều thế lực cùng đại gia tộc bên trong, chỉ có Sở gia vô cùng đặc biệt, ở vào Tần quốc cảnh nội, trong lúc vô hình nhận lấy Tần quốc che chở, ngoại lai thế lực tay không pháp luồn vào tới.

Mà Tần quốc lại bỏ mặc Sở gia phát triển, không có đối Sở gia có bất kỳ hạn chế.

Trong chớp mắt, 20 năm kỳ hạn liền muốn đến.

Sở Huyền tràn ngập chờ mong, 20 năm sẽ có ban thưởng gì.

Đại đạo nhóm bên trong lại tăng lên nhóm viên, trong đó Khai Đạo cảnh lại tăng lên một vị.

Thuộc về đại đạo sinh linh.

Là Long Quân kéo vào nhóm tới.

Tên là Quy Nhiên, là một cái Đại Đạo Huyền Quy, du đãng đại đạo thời điểm, cùng Long Quân gặp gỡ, bị kéo vào nhóm tới.

Vừa vào nhóm thì cho Sở Huyền truyền vào lễ vật.

Đại đạo sinh linh khả năng đều kìm nén đến lâu, ít cùng người tiếp xúc, bởi vậy thích vô cùng nước nhóm, cùng một đám Đạo cảnh võ giả trò chuyện hỏa nhiệt.

Lễ vật đều đưa một chút.

Kể từ đó, những cái kia Đạo cảnh nhóm viên, càng phát triển.

Nguyên Sơ Đạo Tinh lấy được đạo vận, cũng theo đó đạt được gia tăng, bất quá khoảng cách thăng cấp, vẫn như cũ còn có khoảng cách.

Đáng nhắc tới chính là, Ứng Không rốt cục đột phá Đạo cảnh tứ quan, vì thế hắn còn cố ý tìm một chút mỹ vị thực vật, truyền vào cho Long Quân ngỏ ý cảm ơn.

Việc này dẫn tới còn lại Đạo cảnh nhóm viên, càng phát ra phát triển, thỉnh thoảng thảo luận một chút đại đạo, làm Long Quân cùng Quy Nhiên hai vị phát triển Khai Đạo cảnh đại lão cho giải hoặc chỉ điểm một hai.

Sở Huyền vẫn như cũ là Đạo cảnh một cửa tu vi, nội tình không có tích lũy đầy đủ, đạo tắc còn chưa hoàn thành thuế biến, bất quá khoảng cách Đạo cảnh hai quan đã tới gần.

Bực này tu luyện tốc độ, còn lại Đạo cảnh võ giả nếu là biết được, sợ rằng sẽ ngoác mồm kinh ngạc, cảm thấy mình là cái phế vật!

Cái nào Đạo cảnh võ giả đột phá, không phải lấy vạn năm làm đơn vị?

Vạn năm có thể đột phá một cửa, đã phi thường khủng bố tu luyện tốc độ.

Trên thực tế, càng đi về phía sau, đột phá một cửa, cần thiết thời gian càng dài.

Càng nhiều hơn chính là, tại nào đó một cửa kẹp lại, thật lâu không cách nào đột phá.

Dù là cảm ngộ đầy đủ, tích lũy nội tình, uẩn dưỡng đạo tắc, xúc tiến đạo tắc thuế biến, vẫn như cũ cần thời gian dài dằng dặc, sẽ không ít hơn vạn năm.

Trừ phi thu hoạch được cái nào đó đặc thù chí bảo.

Thế mà bực này chí bảo, nào có dễ dàng như vậy gặp phải, càng nhiều vẫn là muốn dựa vào tự thân từ từ tích lũy.

Danh ngạch tranh đoạt chiến, đấu loại trực tiếp đã kết thúc, danh ngạch số lượng tranh đoạt chiến, đem tại một tháng sau bắt đầu.

Sở Huyền đều chẳng muốn chú ý.

Trước mắt hắn chủ muốn chú ý Nam Châu thiên địa quy tắc, chờ đợi thời cơ, đem Thiên Đạo phù ấn in dấu lên đi, thay thế một bộ phận vốn có thiên địa quy tắc.

Sẽ chậm chậm từng bước xâm chiếm toàn bộ Nam Châu thiên địa quy tắc, đem thay đổi vì Thiên Đạo quy tắc, triệt để chưởng khống Nam Châu hết thảy.

Buổi tối.

Sở Huyền đang tu luyện, xúc tiến đạo tắc thuế biến, hệ thống khen thưởng đột nhiên tới.

"Ngươi quỷ cháu gái U Nhi, mang theo Bách Quỷ Dạ Hành vượt quan, sợ hãi vô số cường giả, kinh động toàn bộ Bắc Vực, khen thưởng hóa chi đạo tắc."

Hả

Sở Huyền sững sờ, U Nhi mang theo bách quỷ vượt quan, kinh động toàn bộ Bắc Vực?

Niềm vui ngoài ý muốn a.

Không có uổng phí đau U Nhi cái này quỷ cháu gái, vậy mà mang đến cho mình ngoài ý muốn khen thưởng.

Móc ra Khuy Thiên Kính, nhìn trộm hướng đông châu thông đạo.

Giờ phút này, Đông Châu thông đạo đại loạn.

Quỷ Minh thanh âm thỉnh thoảng vang lên, khí tức âm sâm trải rộng thông đạo, trong đó mấy cái Đế cảnh tam tứ trọng võ giả, đều bị quỷ nhập vào người, đã mất đi quyền khống chế thân thể.

Ngay tại bốn phía công kích gây sự tình.

Tọa trấn Đông Châu thông đạo Thiên cảnh cường giả, bị một người áo đen cuốn lấy, song phương đang đối đầu bên trong, không có thời gian rảnh tay trấn áp hỗn loạn.

Mà Tôn cảnh cường giả, sắc mặt vô cùng ngưng trọng, áp dụng tự vệ làm chủ, hoặc là che chở chính mình tông môn đệ tử làm chủ, không dám loạn động.

Khắp nơi đều là âm u khủng bố chi khí, quỷ kêu thanh âm vang vọng.

Mà lại, loại kia quỷ dị công kích, để bọn hắn sợ hãi.

Quỷ đến tột cùng là cái gì, vì sao đột nhiên xuất hiện tại Bắc Vực?

Loại kia thủ đoạn, quá kinh dị.

"Lăng Chấn, nạp mạng đi, ta nói qua, làm quỷ đều sẽ không bỏ qua ngươi!"

Một đạo giọng nữ thê lương vang vọng thông đạo.

Tại thông đạo cái nào đó trên đỉnh núi, một tên thanh niên nam tử, sắc mặt sợ hãi không thôi.

Xoát

Bỗng nhiên, một bóng người hiện lên, một bộ hồng y như máu, một cái sắc mặt trắng bệch nữ tử, xuất hiện ở trước mặt hắn.

Âm u kinh khủng quỷ khí tàn phá bừa bãi.

Nữ tử áo đỏ giơ tay lên, ngón tay ngọc nhỏ dài phía trên, là thật dài âm lãnh móng tay, âm u quỷ khí tràn ngập, hướng thẳng đến thanh niên nam tử ở ngực chộp tới!.