Chương 219: Lệ quỷ báo thù lấy mạng

Chương 219: Lệ quỷ báo thù lấy mạng

"Cứu mạng a!"

Lăng Chấn hoảng sợ kêu to, điên cuồng lui về phía sau.

Vẻ sợ hãi, tràn ngập tinh thần của hắn, một thân thực lực đều không thể phát huy ra, tựa hồ biến thành một người bình thường.

Đây chính là quỷ đặc tính một trong, có thể khiến người kinh dị!

Ý chí không đủ cường đại người, dễ dàng bị quấy rầy, một thân thực lực không cách nào phát huy ra.

Oanh

Đúng lúc này, một đạo quyền ấn oanh đến, nóng rực quyền lực, trực tiếp đem nữ tử áo đỏ đánh lui, quỷ khí tán loạn.

Người tới toàn thân áo trắng, khuôn mặt lạnh lùng, cau mày nhìn lấy không chịu nổi Lăng Chấn.

"Đại ca, mau giết nàng, mau giết nàng!"

Lăng Chấn tìm được người đáng tin cậy, mừng rỡ như điên, trốn ở bạch y nam tử sau lưng kêu lên.

Nữ tử áo đỏ sắc mặt âm lãnh, cắn răng nghiến lợi nhìn lấy bạch y nam tử, nói: "Lăng Bạch Vân, ngươi phải che chở hắn?"

"Ngươi bảo vệ được hắn một lúc, không bảo vệ được hắn cả đời!"

Lăng Bạch Vân nhíu mày nói: "Ngươi vì sao biến thành cái gọi là quỷ? Ta ngược lại thật ra đối quỷ rất ngạc nhiên, không bằng đi với ta một chuyến?"

"A, Lăng Bạch Vân, ta vì lệ quỷ, chỉ vì lấy mạng mà đến, ta khuyên ngươi không muốn xen vào việc của người khác, ta Quỷ tộc cũng không phải dễ trêu."

Áo đỏ nữ quỷ vô cùng kiêng kị Lăng Bạch Vân.

"Có được hay không gây không biết, các ngươi đã kinh động đến toàn bộ Bắc Vực, rất nhanh liền có cường giả đến đây, ta nghĩ bọn hắn đều đối quỷ cảm thấy rất hứng thú."

Lăng Bạch Vân nở nụ cười, nhìn lấy cùng tọa trấn thông đạo Thiên cảnh cường giả giằng co người áo đen, lại nói: "Đó là Dư gia người a?"

"Các ngươi Quỷ tộc, cùng Sở Bình Phàm có quan hệ?"

Nói đến Sở Bình Phàm, Lăng Bạch Vân sắc mặt biến đến khó coi.

Ngay tại lúc này, một bóng người hiện lên, nói: "Ta cuốn lấy hắn, ngươi giết người."

U Nhi!

"Sâm La Quỷ Vực!"

U Nhi xuất thủ, trong nháy mắt cuốn lấy Lăng Bạch Vân, chiến đấu vô cùng kịch liệt, U Nhi vậy mà một lát không cách nào lấy được ưu thế.

Nữ tử áo đỏ xuất thủ, trực tiếp công kích về phía Lăng Chấn.

Không tiêu một lát, áo đỏ nữ quỷ trên người Lăng Chấn, thao túng Lăng Chấn thân thể rời xa, U Nhi cũng chuẩn bị rút lui.

"Chạy đi đâu!"

Lăng Bạch Vân bỗng nhiên quyền ý phóng đại, toàn thân khí huyết cuồn cuộn, nóng rực khí tức bao phủ tứ phương, U Nhi sắc mặt hơi đổi một chút.

Như thế dương cương cực nóng chi khí, đối Quỷ tộc có chỗ áp chế, chính diện giao chiến, tất nhiên sẽ bất lợi.

Sở Huyền nhìn lấy Đông Châu thông đạo tình hình, đại khái minh bạch chuyện gì xảy ra.

U Nhi tại Đông Châu, chuyển hóa một số thần hồn vì Quỷ tộc.

Trong đó áo đỏ nữ quỷ, lọt vào Lăng Chấn bức hại, lúc trước vì bảo trụ trong sạch, trực tiếp bạo điệu nhục thân, thần hồn bị thương nghiêm trọng trốn chạy.

Lúc ấy quỷ danh tiếng, đã truyền ra, đồng thời có thần hồn hóa thành quỷ, tìm tới cừu nhân lấy mạng sự tình phát sinh.

Cho nên ném câu tiếp theo "Làm quỷ đều sẽ không bỏ qua ngươi" lời nói, thần hồn trốn chạy mà đi.

Vừa vặn gặp U Nhi, đem nàng biến thành lệ quỷ, tu luyện Quỷ tộc công pháp.

Mà lại, áo đỏ nữ quỷ thiên phú còn mạnh phi thường, hóa thành lệ quỷ về sau, thực lực tăng lên cấp tốc.

Tối nay, U Nhi mang theo Quỷ tộc trở về Nam Châu, thuận tiện giúp nữ tử áo đỏ báo thù, sau đó thì có bách quỷ vượt quan sự tình.

Bất quá, y theo mục đích tình hình trước mắt phát triển tiếp, chẳng mấy chốc sẽ có cường giả đến.

Lấy U Nhi chờ quỷ thực lực, chỉ sợ muốn hỏng việc.

Bọn họ hiện tại chiếm thượng phong, đơn giản là dựa vào đánh bất ngờ, cùng võ giả đối quỷ chưa quen thuộc, tăng thêm làm cho người kinh dị đặc tính, mới lấy được tạm thời ưu thế.

Trấn giữ Thiên cảnh cường giả, tức thì bị người kiềm chế.

Người áo đen kia, là Dư gia cường giả không thể nghi ngờ.

Dư Bối Bối ngay tại quấn lấy Sở Bình Phàm đâu, Dư gia vui thấy kỳ thành, như thế một cái yêu nghiệt, nếu là có thể đáp lên quan hệ, Dư gia về sau không cần buồn.

Sở Huyền vung tay lên, Phong Đô Quỷ Vương cùng hai vị Thiên cảnh Quỷ tộc xuất hiện.

"Đi một chuyến, tiếp U Nhi trở về đi."

Vâng

Quỷ Vương mang theo Quỷ Vương Ấn, cùng hai vị Thiên cảnh cường giả phút chốc rời đi.

Quỷ tộc đã hiện thế, cũng nên phơi bày một ít thực lực.

Đông Châu trong thông đạo, Lăng Chấn không ngừng phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, U Nhi bên thì đánh nhau, bên thì rút lui, thế mà theo thông đạo võ giả lấy lại tinh thần, trấn an định tâm thần, bắt đầu tiến hành phản kích.

Rất nhanh bầy quỷ thì đã rơi vào hạ phong.

Nơi xa, Thiên cảnh cường giả khí tức đã tới.

Dư gia cường giả gấp, hắn gánh không được, nhất định phải chạy trốn.

U Nhi cũng gấp.

Nhất định phải cầu cứu mới được a.

Đúng lúc này, hai đạo cường đại quỷ khí bao phủ thông đạo, chấn động tất cả võ giả.

Oanh

Lăng Bạch Vân điên cuồng lui lại.

Dư gia Thiên cảnh cường giả, xem xét Quỷ tộc cường giả đến, trước tiên thì rút lui.

Hai cái cao mười mấy mét, dữ tợn kinh khủng lệ quỷ, trong nháy mắt buông xuống thông đạo, Thiên cảnh khí tức triển lộ không thể nghi ngờ.

Oanh

Đưa tay vỗ, trực tiếp trấn áp tọa trấn thông đạo Thiên cảnh võ giả.

Nơi xa, có cường đại Thiên cảnh võ giả chạy đến.

Quỷ Vương không có xuất thủ.

Hắn là Thần cảnh tồn tại, trước mắt không thích hợp xuất thủ, nếu không sẽ dẫn phát một số phản ứng dây chuyền.

Trừ phi Nhân tộc có Thần cảnh xuất thủ, bằng không hắn sẽ không xuất thủ.

"Chúng ta chính là Quỷ tộc, bình thường chết oan người, thần hồn bất diệt, đều có thể nhập ta Quỷ tộc, hóa thành lệ quỷ lấy mạng báo thù!"

Kinh khủng quỷ âm truyền vang tứ phương.

Một số tán tu siết chặt quyền đầu, hóa thành lệ quỷ?

Chỉ cần thần hồn bất diệt, thì có thể hóa thành lệ quỷ, có lấy mạng cơ hội báo thù!

Đây không thể nghi ngờ là một đầu tuyệt vọng hạ đường ra.

Nói chung, nhục thân sụp đổ, dù là thần hồn không có vẫn diệt, muốn quật khởi, gần như không có khả năng.

Hoặc là đoạt xá nhục thân, hoặc là trốn ở một nơi nào đó còn sót lại.

Đoạt xá nhục thân, bình thường không cách nào đoạt xá đến tư chất yêu nghiệt nhục thân, phần lớn phổ thông, bất quá là sống thêm một lần mà thôi, cơ hồ đều là báo thù vô vọng.

Mà khôi phục nhục thân thiên tài địa bảo, vốn là khan hiếm, cũng không phải người nào đều có thể có được.

Bây giờ  có thể hóa thành lệ quỷ, không thể nghi ngờ nhiều một đầu đường ra.

Nhân tộc Thiên cảnh võ giả, cùng Quỷ tộc Thiên cảnh giao thủ ngắn ngủi về sau, liền không có tiếp tục chiến đấu đi xuống.

Quỷ tộc rút lui.

Hóa thành một luồng âm phong phút chốc đi xa, chớp mắt biến mất, không cách nào cảm giác được.

Tới vô ảnh, đi vô tung.

Sở Huyền một mực chú ý tình huống, chỗ lấy để Quỷ Vương đi một chuyến, là vì đề phòng khả năng xuất hiện Thần cảnh cường giả.

Kết quả, chuyện lớn như thế, đều không có Thần cảnh xuất hiện.

Chẳng lẽ Bắc Vực không Thần cảnh?

Nếu không, Quỷ tộc cái này chủng tộc mới xuất hiện, bọn họ không chú ý?

Hoặc là bởi vì, U Nhi chỉ huy Quỷ tộc, đều là Nhân tộc võ giả thần hồn biến thành, bởi vậy mới không có xuất thủ?

Quỷ Vương trở về, Quỷ tộc tăng thêm hơn một trăm thành viên.

Mặc dù là hậu thiên chuyển hóa, nhưng dù sao cũng là thuộc về Quỷ tộc thành viên.

Thiên phú có lẽ so U tộc hóa Quỷ tộc không kém thiếu, trong đó cũng vẫn là có như vậy một hai cái thiên phú không tồi.

Tỉ như áo đỏ nữ quỷ.

Lăng Chấn chết!

Thần hồn của hắn bị áo đỏ nữ quỷ câu thúc, thời khắc tại giày vò lấy thôn phệ.

Quỷ Vương đem tất cả Quỷ tộc thành viên, mang về Phong Đô bí cảnh, truyền thụ càng nhiều Quỷ tộc chi pháp, đồng thời tăng cường thực lực của bọn hắn.

"Tổ gia gia, ta trở về á."

U Nhi thanh tú động lòng người đứng tại Sở Huyền trước mặt, rất ngoan ngoãn bộ dáng.

Sở Huyền đưa tay vuốt vuốt đầu của nàng, nói: "U Nhi làm tốt lắm, vì Quỷ tộc tăng lên thành viên mới!"

Không có uổng phí đau U Nhi!

Phong nàng là Quỷ tộc thánh nữ đi, tương lai Quỷ tộc thì giao cho nàng chấp chưởng.

Luận thiên phú cùng tiềm lực, U Nhi so Phong Đô Quỷ Vương mạnh hơn nhiều..