Chương 220: Người tuổi trẻ bây giờ thực sẽ chơi

Chương 220: Người tuổi trẻ bây giờ thực sẽ chơi

"U Nhi làm sao bỏ được rời đi Bình Phàm, đơn độc nhi trở về a."

Sở Huyền cười ha hả hỏi.

U Nhi cùng Sở Bình Phàm, cơ hồ như hình với bóng, bây giờ một thân một mình trở về, khẳng định là có chuyện gì.

U Nhi lẩm bẩm miệng nói: "Tổ gia gia, có cái lão cô nương, mỗi ngày quấn lấy Phàm Phàm, ngươi nói ta muốn hay không đem nàng hóa thành quỷ a?"

"Phàm Phàm đều nói không thích lão cô nương, nàng còn không ngừng lại gần, quá đáng ghét."

"Mà lại, nghe nói nàng có hôn ước, vì Phàm Phàm, nàng lại muốn bội ước đâu, nàng cái kia vị hôn phu thật không đơn giản, rất lợi hại."

"Tại Phàm Phàm đi Đông Châu trước đó, danh xưng Đông Châu đệ nhất thiên kiêu đây."

U Nhi líu ríu nói không xong, đều là tại phàn nàn Dư Bối Bối, quấn lấy Sở Bình Phàm quá đáng ghét.

Bất quá, trong giọng nói chán ghét Dư Bối Bối, thế mà lại ưu thích phía trên Dư Bối Bối thân, khống chế Dư Bối Bối thân thể, cùng Sở Bình Phàm chán ngán.

Sở Huyền nghe được một mặt vẻ cổ quái.

Làm sao cảm giác, Sở Bình Phàm cùng U Nhi cùng Dư Bối Bối, ba người quan hệ trong đó, có chút không thích hợp a.

U Nhi nhăn nhó nói: "Tổ gia gia, có biện pháp nào  có thể để cái kia Dư Bối Bối, bị ta trên thân về sau, không sẽ chịu ảnh hưởng sao?"

Sở Huyền một mặt im lặng, U Nhi đơn độc nhi trở về, chính là vì chuyện này?

Dư Bối Bối liền Đế cảnh đều không phải là, U Nhi đã Đế cảnh cửu trọng, thực lực xách thăng rất nhanh, vượt quá tưởng tượng.

Kỳ thật cũng tại Sở Huyền trong dự liệu, U Nhi thiên phú khủng bố, tại Đông Châu chỉ sợ thôn phệ một số tàn hồn, luyện hóa một chút thần hồn, thực lực tăng lên nhanh chóng như vậy là tất nhiên.

Quỷ tộc tu luyện, vốn là cùng cửu vực võ giả khác biệt.

Nàng một cái Đế cảnh cửu trọng quỷ, trên thân một cái Đế cảnh đều không có người, dù là nàng áp chế quỷ khí, vẫn như cũ sẽ đối với Dư Bối Bối mang đến không nhỏ ảnh hưởng.

Tỉ như khí huyết suy yếu, tinh thần uể oải chờ.

Nếu là thời gian dài trên thân, thậm chí có khả năng biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ.

"Ngươi trở về, chính là vì chuyện này?"

"Cũng không phải á."

U Nhi nhăn nhó lại nói: "Ta muốn cái thúc bá, đi với ta Đông Châu lớn mạnh đại Quỷ tộc, nhưng ta lại không muốn hắn quản ta. . ."

Sở Huyền đã hiểu.

Đông Châu võ đạo phồn vinh, Đế cảnh võ giả chiến đấu cũng không hiếm thấy, một khi nhục thân bị hủy, thần hồn may mắn đào thoát, liền có thể hóa thành Quỷ tộc.

Mà lại, Đông Châu tất nhiên có không ít đã mất đi nhục thân, chỉ còn lại có tàn hồn cường giả, tại một ít địa phương kéo dài hơi tàn.

Lấy U Nhi thiên phú, là có thể vận dụng Hoàng Tuyền Cổ Kinh bên trong một số thủ đoạn, đem những thứ này tàn hồn tìm ra.

Đây là nhanh chóng lớn mạnh đại Quỷ tộc phương pháp tốt nhất.

U Nhi thực lực còn yếu, tối thiểu cũng phải có Thiên cảnh Quỷ tộc cường giả tọa trấn mới được.

Những ngày kia cảnh Quỷ tộc trưởng lão, đều là trưởng bối của nàng, đi Đông Châu, U Nhi chỉ có nghe mệnh phần, không có quyền tự chủ.

Cho nên, nàng mới có thể trở về tìm Sở Huyền.

Lớn mạnh đại Quỷ tộc, cũng là Sở Huyền cần, mà lại đối U Nhi, hắn là phi thường coi trọng, gánh chịu lấy Quỷ tộc khí vận.

Có thể nói, U Nhi là Quỷ tộc khí vận chi tử.

"Được thôi, ta như ngươi nguyện."

Sở Huyền vung tay lên, Phong Đô bí cảnh trực tiếp dời đi ra, nâng ở trong lòng bàn tay.

Bên trong tất cả Quỷ tộc, đều đi tới Phong Đô bên ngoài, bái nằm trên đất.

"Kể từ hôm nay, U Nhi vì Quỷ tộc thánh nữ, địa vị không thấp hơn Quỷ Vương, cũng có thể không nhận Quỷ Vương quản hạt, gánh chịu Quỷ tộc khí vận."

Sở Huyền vung tay lên, một cái âm trầm màu xám tiểu linh đang, hiện lên ở U Nhi trước mặt.

"Đây là thánh nữ linh  có thể trấn hồn, nhiếp hồn, khống hồn, bách quỷ không dám không theo chi năng."

U Nhi mừng rỡ không thôi, tiếp nhận linh đang, bái nằm trên đất.

"Cám ơn tổ gia gia!"

Còn lại Quỷ tộc, ào ào hướng về U Nhi hạ bái: "Bái kiến thánh nữ!"

U Nhi vui vẻ ra mặt, khua tay nói: "Đứng lên đi, không cần khách khí."

Vuốt vuốt trong tay linh đang, tâm lý cực kỳ cao hứng, đây chính là trọng bảo a, mà lại cùng nàng có tâm thần liên hệ, dù ai cũng không cách nào đem linh đang cướp đi.

Sở Huyền tiếp lấy một chút Quỷ tộc bên trong một vị Thiên cảnh lục trọng trưởng lão, nói: "Ngươi tạm thời đi theo U Nhi, nghe lệnh cùng U Nhi, hiểu chưa?"

"Đúng, Quỷ Tổ!"

Vị kia Quỷ tộc trưởng lão, cung kính hành lễ nói.

Quỷ Tổ chi mệnh, không người dám làm trái, mà lại ai nấy đều thấy được, U Nhi tại Sở Huyền trong lòng, so bất luận kẻ nào đều coi trọng.

Theo xưng hô phía trên liền có thể nhìn ra được.

Cùng U Nhi cùng thế hệ, cái nào dám gọi "Tổ gia gia" ?

Dám ... như vậy xưng hô, chỉ có U Nhi một cái mà thôi.

Sở Huyền vung tay lên, Phong Đô bí cảnh cùng người khác quỷ, về tới bên trong tiểu thế giới.

Tên kia Thiên cảnh Quỷ tộc trưởng lão, thân hình thoắt một cái, tiến nhập U Nhi thánh nữ linh bên trong ngốc lấy đi.

U Nhi thu hồi linh đang, nhìn lấy Sở Huyền tiếp tục nhăn nhó nói: "Tổ gia gia, có biện pháp gì hay không, để Dư Bối Bối không bị ảnh hưởng sao?"

"Ngươi vì sao nhất định phải phía trên nàng thân đâu?"

Sở Huyền đều không còn gì để nói.

"Nàng không phải quấn lấy Phàm Phàm nha, mà lại cũng rất xinh đẹp a, ta thì ưa thích khống chế thân thể của nàng, cùng Phàm Phàm chơi, rất thú vị."

U Nhi mặt ửng đỏ mà nói.

"Mà lại, nàng cái kia vị hôn phu, có chút chán ghét a, ta phía trên nàng thân, giúp nàng thoát khỏi hôn ước, đánh bại nàng cái kia vị hôn phu, về sau đi theo Phàm Phàm bên người, làm lão nha hoàn không thật là tốt nha."

Sở Huyền khóe miệng co quắp co lại, U Nhi khống chế Dư Bối Bối thân thể, cùng Sở Bình Phàm chơi đùa, cái này tính toán sự tình gì?

Cũng không biết Sở Bình Phàm đến tột cùng là cái ý tưởng gì, vậy mà không kháng cự?

Nhìn hắn hàm hàm, Mộc Mộc nột nột một cái thanh niên, làm sao lại như thế sẽ chơi đâu?

Sở Huyền tâm lý thổn thức, chính mình trạch nhiều năm như vậy, môn đều không ra, theo không kịp thời đại, già a.

Người tuổi trẻ bây giờ thực sẽ chơi a!

Nhìn lấy U Nhi cái kia ánh mắt mong đợi, Sở Huyền thở dài một hơi, tính toán người trẻ tuổi muốn chơi thế nào thì chơi thế đó đi, chính mình tác thành cho bọn hắn chính là.

"Nàng thực lực quá thấp, tối thiểu cũng muốn Đế cảnh."

Nói, móc ra một viên thuốc đến, luyện chế lại một lần một phen, đưa cho U Nhi nói: "Viên đan dược này  có thể để cho nàng nhanh chóng đột phá Đế cảnh, mặt khác lại truyền cho ngươi một cái tiểu thuật, ngươi truyền cho nàng, về sau cùng hưởng thân thể của nàng, liền sẽ không có không tốt ảnh hưởng tới."

Lấy Sở Huyền cảnh giới bây giờ, muốn khiến người ta nhanh chóng đột phá đến Đế cảnh, cũng không có gì khó khăn, huống hồ Dư Bối Bối thiên phú cũng không tính kém.

Đan dược cho U Nhi, lại truyền cho nàng một cái tiểu thuật.

"Cám ơn tổ gia gia!"

U Nhi mừng rỡ không thôi.

"U Nhi, có cái gì không hiểu sao?"

"Có, có!"

U Nhi gật đầu nói.

Tiếp đó, Sở Huyền lại vì U Nhi chỉ điểm nghi hoặc, lại truyền thụ nàng Hoàng Tuyền Cổ Kinh bên trong, cao thâm hơn bí thuật.

U Nhi cùng Lăng Bạch Vân chiến đấu, Sở Huyền nhìn ở trong mắt, bởi vậy đền bù U Nhi không đủ, làm đến nàng quỷ chi lực, càng thêm cường đại, Quỷ thể tiến một bước tăng cường.

"Tổ gia gia, ta về Đông Châu đi á."

"Đi thôi."

Sở Huyền khua tay nói.

Nhìn lấy U Nhi đi xa, Sở Huyền híp mắt lại, sở dĩ như vậy giúp Dư Bối Bối, ngoại trừ bởi vì U Nhi bên ngoài, còn có mặt khác một tầng nhân tố.

Dư Bối Bối vị hôn phu, là Đông Châu Lăng gia Lăng Bạch Vân, danh xưng Đông Châu đệ nhất thiên kiêu.

Hắn cũng là Đông Châu khí vận chi tử!

Sở Huyền cử động lần này là vì nếm thử, đem Đông Châu khí vận chuyển dời đến Sở Bình Phàm trên thân, làm đến Sở Bình Phàm thay thế Lăng Bạch Vân, trở thành Đông Châu khí vận chi tử!

Kể từ đó, Bắc Vực năm châu, chỉ còn lại có Trung Châu khí vận chi tử, không phải hắn dưới trướng người..