Chương 221: Đáng sợ mèo (ba canh cầu đặt trước)

Chương 221: Đáng sợ mèo (ba canh cầu đặt trước)

Dư Bối Bối cùng Sở Bình Phàm dây dưa không rõ, mà lại U Nhi cùng Lăng Bạch Vân cũng coi là kết cừu oán.

Lăng Bạch Vân cùng Sở Bình Phàm xung đột, đã là tất nhiên.

Sở Huyền thử nghiệm, phải chăng có thể cải biến một châu khí vận.

Lấy hắn đối Khí Vận chi đạo hiểu rõ, Sở Bình Phàm là có cơ hội thay thế Lăng Bạch Vân, trở thành Đông Châu khí vận chi tử.

Khí vận chi tử bởi vì khí vận hùng hậu, có thiên nhiên ưu thế, gặp nguy cơ mà bất tử, gặp mạnh thì càng mạnh, nhất là khí vận chi tử địch nhân, thường thường lại nhận khí vận áp chế.

Sở Bình Phàm tu luyện là cực đạo.

Cực đạo rất đặc thù, tự thân gánh chịu lấy cực đạo đại khí vận, tự nhiên không nhận khí vận chi tử ảnh hưởng.

Cho nên, Lăng Bạch Vân cùng Sở Bình Phàm tranh phong, Khí Vận chi đạo phía trên, sẽ không chiếm thượng phong, không cách nào hình thành đối Sở Bình Phàm áp chế.

Như vậy muốn liều, cũng là lẫn nhau thực lực.

Sở Bình Phàm thực lực tiến bộ thần tốc, tại Đông Châu chiến đấu không ít lần, đã theo Đế cảnh tứ trọng, tăng lên tới Đế cảnh lục trọng.

Cảnh giới phía trên vẫn như cũ yếu tại Lăng Bạch Vân, bất quá dựa vào các loại át chủ bài, vẫn như cũ không sợ.

Đột phá khẩu, ngay tại U Nhi trên thân.

Sở Huyền lấy ra Khí Vận Như Ý đến, đạo vận tràn vào, nhẹ nhàng huy động, khí vận đạo tắc chi lực, quấn quanh ở Khí Vận Như Ý phía trên.

Không thể gặp huyền diệu khó giải thích lực lượng, trong nháy mắt lan tràn ra, hướng về Đông Châu chi địa mà đi.

"Nhẹ nhàng phát động một cái là có thể, Sở Bình Phàm cần phải có cơ hội thành công."

Sở Huyền thu hồi Khí Vận Như Ý, không còn quan tâm Đông Châu sự tình.

Có Hám Thiên Kim Bằng cái này Thần cảnh tại, không ra được vấn đề.

Hắn còn không dám tùy tiện thao túng một châu chi khí vận, sợ tạo thành một số không biết ảnh hưởng, Khí Vận chi đạo quá mức huyền bí.

20 năm kỳ hạn sắp tới, Sở Huyền chờ đợi cái thứ hai 10 năm khen thưởng.

Chiến Ma cổ địa mở ra sắp tới, một trận bộ phim sắp khai mạc, Thiên Đạo kế hoạch muốn áp dụng, Sở Huyền nhất định phải nắm lấy thời cơ.

Một khi Thiên Đạo kế hoạch bước đầu tiên thi hành thành công, như vậy chỉ cần chậm rãi tăng cường Thiên Đạo Phù, tăng cường Thiên Đạo quy tắc, một chút xíu từng bước xâm chiếm hiện tại Bắc Vực thiên địa quy tắc là đủ.

Vô thanh vô tức, sẽ không để người chú ý.

Sở Huyền thì ưa thích loại này vững vàng bố cục, lặng yên không một tiếng động bên trong đã chưởng khống hết thảy.

Thiên Linh Miêu ghé vào viện tử trên tường rào, có chút buồn bực ngán ngẩm.

Từ khi Hám Thiên Kim Bằng đi tìm Sở Bình Phàm, Thiên Linh Miêu thì đã mất đi một cái bạn chơi, đi tìm Sở Bình Phàm đi, Sở Bình Phàm ưa điêu.

Mà lại, Tô Tiên Nhi cùng Sở Vân cũng không cho nó rời đi.

Cho nên, Thiên Linh Miêu chỉ cảm thấy sinh hoạt không thú vị.

Nó đã nhiều lần chạy đến Sở gia tổ trạch đi vui đùa, nhàm chán liền Sở gia đan lô đều đổ mấy lần.

Bởi vì Sở gia các đệ tử, không ít lần gặp Sở Vân ôm lấy nó xuất hiện, cho nên đều không thể làm gì.

Ngày này, Thiên Linh Miêu hai mắt sáng lên, thân hình thoắt một cái thì biến mất tại nguyên chỗ, xuất hiện tại Sở gia tộc biên giới, ngồi chồm hổm trên mặt đất chờ lấy hai người kia tới gần.

Đại Tần đế cung.

Tần Khả Vận cau mày nhìn phía dưới Bạch Thiếu Không cùng Tân Nguyên Phong hai người, nói: "Không thể đi Sở gia!"

Tân Nguyên Phong, Đế cảnh cửu trọng, Cửu Kiếm sơn kiếm tử, thân phận của hắn càng là không đơn giản.

"Ngươi tiểu hồ ly này, hoàn toàn như trước đây nhát gan, chúng ta là ai, hiện tại là thực lực gì, ngươi sợ hãi gia hỏa, bất quá Đế cảnh mà thôi."

Tân Nguyên Phong khinh bỉ nhìn lấy Tần Khả Vận nói.

Tần Khả Vận tức giận không thôi, cả giận nói: "Ta bây giờ không phải là tiểu hồ ly!"

"Được rồi, chúng ta sự tình, ngươi thì chớ để ý, ngoan ngoãn chờ đại ca trở về đi."

Tân Nguyên Phong không nhìn phẫn nộ của nàng.

Hừ

Tần Khả Vận lạnh hừ một tiếng, lại lại không thể làm gì.

Tân Nguyên Phong lúc trước có thể Tần Doanh hảo hữu một trong, lúc trước bố cục, lấy bí pháp ngủ say, sau chuyển thế trùng sinh, chính là vì Chiến Ma cổ địa cục, cùng Tần Doanh lại dắt tay chiến một trận.

Lúc trước Tần Doanh mấy cái bạn tri kỉ huynh đệ, đều là như thế, tại hoàn thành bố cục về sau, thụ trọng thương, lấy bí pháp chí bảo, chuyển thế trùng sinh, lại lần nữa trở về.

Bạch Thiếu Không cũng giống như thế, chỉ bất quá hắn trước hết thụ trọng thương, cơ hồ vẫn lạc, gánh chịu toàn bộ Bạch Thắng sơn nội tình, niết bàn trọng sinh sau ngủ say, tiêu hóa nội tình.

"Đi thôi, chúng ta đi gặp một lần tiểu hồ ly trong miệng người kia."

Bạch Thiếu Không cùng Tân Nguyên Phong rời đi.

Tần Khả Vận trầm mặc, nàng không cách nào ngăn cản hai người, chỉ có thể chờ mong lấy, đừng chọc giận Sở Huyền, nếu không hậu quả khó liệu.

Tân Nguyên Phong cùng Bạch Thiếu Không, tốc độ không nhanh không chậm, chậm rãi hướng về Sở gia tộc đi tới.

"Tam ca, lúc trước lão Sở ba người, vì bảo hộ đại ca có thể kế hoạch thuận lợi, phải chăng đã hoàn toàn chết đi rồi?"

Bạch Thiếu Không mở miệng hỏi.

Sau cùng cái kia một trận bố cục, bởi vì hắn đã thụ trọng thương, Bạch Thắng sơn tương vong, cũng không có tham dự trong đó.

"Sở, hà, triệu, đều vẫn lạc!"

Tân Nguyên Phong thở dài một tiếng nói.

"Vậy đại ca hắn?"

Bạch Thiếu Không lo lắng nói.

"Yên tâm đi, đại ca nhân vật bậc nào, há sẽ sai lầm, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ trở về."

Tân Nguyên Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

Ngẩng đầu nhìn về phía Sở gia tộc chỗ, nhíu mày nói: "Người kia nếu là Sở gia người thì cũng thôi đi, nếu không phải, vậy liền giữ lại không được!"

Bạch Thiếu Không gật đầu.

Hai người đều là Đế cảnh cửu trọng tu vi, tại cùng cảnh giới bên trong thực lực cường đại vô cùng, không có chút nào đem Sở gia để vào mắt.

Tới gần Sở gia tộc thời điểm, phát hiện một cái manh manh mèo ngồi chồm hổm trên mặt đất, Bạch Thiếu Không cười nói: "Con mèo này rất nhu thuận dáng vẻ, không bằng bắt về đưa cho tiểu hồ ly?"

"Đừng tiễn tiểu hồ ly, Lục muội hẳn là cũng ưa thích, bắt về đưa cho nàng đi."

Tân Nguyên Phong cười ha hả nói.

Đưa tay thì hướng về Thiên Linh Miêu chộp tới.

Bỗng nhiên, bả vai trầm xuống, một cái lông xù đồ vật, đột nhiên ngồi xổm ở trên vai của hắn.

Tim của hắn theo chìm xuống dưới!

Bạch Thiếu Không tâm cũng theo chìm xuống dưới!

Tại Tân Nguyên Phong xuất thủ nháy mắt, con mèo kia không thấy.

Khóe mắt liếc qua, nhìn đến Tân Nguyên Phong trên bờ vai, ngồi xổm một đám lông mượt mà đồ vật.

Oanh

Trong chốc lát, trên thân hai người khí thế bạo phát, liền muốn trấn áp Thiên Linh Miêu.

Ba ba ba!

Khí thế còn không có bạo phát đi ra, chỉ cảm thấy một cái mềm mại móng vuốt nhỏ, đập trên đầu, cái kia tốc độ quá nhanh, trong chốc lát cũng không biết bị đập bao nhiêu hạ.

Đập hết Tân Nguyên Phong, mới lại đập Bạch Thiếu Không.

Phù phù!

Tân Nguyên Phong cùng Bạch Thiếu Không ngã trên mặt đất, đầu sưng thành đầu heo.

Meo

Thiên Linh Miêu ngồi xổm ở hai người trước mặt, manh manh ánh mắt nhìn lấy hai người.

Tân Nguyên Phong thần sắc hoảng sợ, sưng lên ánh mắt, chỉ lưu một đường nhỏ, nhìn đến Thiên Linh Miêu cái kia nhu thuận ngốc manh dáng vẻ, tâm lý sợ hãi.

Cái này chỉ là cái gì mèo?

Thật là đáng sợ!

Hắn Đế cảnh cửu trọng thực lực, vậy mà mảy may sức phản kháng đều không có.

Bạch Thiếu Không cũng giống như thế, không khỏi kinh hãi trong lòng, có chút hối hận không nghe Tần Khả Vận thuyết phục.

Hai người ngã trên mặt đất, toàn thân mềm nhũn, không thể động đậy.

Một thân thực lực, dường như đều đã biến mất.

Thiên Linh Miêu nâng lên một cái móng vuốt, hướng về Tân Nguyên Phong duỗi đến, móng vuốt càng lúc càng lớn, dọa đến Tân Nguyên Phong hô hấp đình trệ.

Xong xong!

Còn không có gặp đại ca, thì phải bỏ mạng tại con mèo này trên tay.

"Tam ca. . ."

Bạch Thiếu Không chỉ có thể trơ mắt nhìn con mèo kia móng vuốt, bốc lên Tân Nguyên Phong, đem hắn lật bay lên, ngã xuống nơi xa.

Đón lấy, con mèo kia móng vuốt vươn đến hắn tới bên này..