Chương 222: Đại cục đem mở

Chương 222: Đại cục đem mở

Ba

Bạch Thiếu Không ngã ở Tân Nguyên Phong bên cạnh, chỉ cảm thấy đau nhức toàn thân, run rẩy thanh âm mở miệng nói: "Tam ca, ngươi thế nào?"

"Còn chưa chết!"

"Hướng tiểu hồ ly cầu cứu đi."

Bạch Thiếu Không muốn móc ra truyền tin phù đi cầu cứu.

"Vô dụng!"

Tân Nguyên Phong ngăn trở hắn.

Con mèo này thật là đáng sợ, thực lực xa Siêu Đế cảnh, tìm Tần Khả Vận cầu cứu cũng không làm nên chuyện gì.

Thiên Linh Miêu lần nữa ngồi xổm ở hai người trước mặt, lần nữa duỗi ra móng vuốt, mèo cào ôm lấy hai người, phút chốc liền đi tới Sở gia tộc địa ngoại trên một đỉnh núi.

Đem Tân Nguyên Phong cùng Bạch Thiếu Không ném xuống đất.

Thiên Linh Miêu thân thể biến hóa, giống như con bê con đồng dạng, ghé vào trên một tảng đá lớn.

Móng vuốt nhỏ vung lên, một cây quạt một thanh đặc chế lược, bỏ vào Tân Nguyên Phong cùng Bạch Thiếu Không hai người trước người.

Một đạo thần lực quang huy vẩy xuống, hai người thương thế trên người, trong nháy mắt liền khỏi hẳn.

Một thân thực lực đều trở về.

Thế mà hai người, không dám chút nào động thủ.

Mà chính là khiếp sợ nhìn lấy cái kia cây quạt cùng lược, cái kia lại là thần khí cấp bậc chí bảo!

"Cái này. . ."

Tân Nguyên Phong cẩn thận từng li từng tí mở miệng.

Ba

Thiên Linh Miêu nhất trảo tử đem hắn đập té xuống đất.

Bạch Thiếu Không nuốt nước miếng một cái, lộ ra nịnh nọt nụ cười, nói: "Miêu gia, ngươi đây là muốn chúng ta cho ngươi xoát thân thể sao?"

Dù sao không phải kiếm tu, tâm tư linh lung một chút.

Thiên Linh Miêu nâng lên móng vuốt, vuốt vuốt đầu của hắn, một bộ trẻ nhỏ dễ dạy bộ dáng.

"Được rồi, Miêu gia!"

Bạch Thiếu Không lập tức cầm lấy lược, thì cho Thiên Linh Miêu xoát hắn thân thể tới.

Lược rất đặc thù, mỗi xoát một chút, đều có từng tia từng sợi tia chớp toát ra, Thiên Linh Miêu trên người lông tóc, biến đến càng bóng loáng mềm mại.

Tân Nguyên Phong bò dậy, cầm lấy cây quạt, trên mặt trước gạt ra nụ cười, "Miêu gia, ta cái này cho ngươi quạt cây quạt!"

Soạt

Cây quạt một cái, râm mát gió lôi cuốn tại Thiên Linh Miêu trên thân, phảng phất có một cỗ nhu hòa lực lượng tại xoa bóp.

Chí bảo a!

Tân Nguyên Phong ánh mắt hỏa nhiệt mà nhìn chằm chằm vào trong tay cây quạt.

Đối với Thiên Linh Miêu mà nói, quạt đi ra gió, là dùng đến xoa bóp.

Thế mà, cái này cây quạt gió, thế nhưng là có cường đại phá hủy nhục thân, oanh sát thần hồn năng lực.

Mặc dù là thần khí, nhưng lại vô cùng đặc thù, Tân Nguyên Phong quạt lên, khồng hề tốn sức.

Đương nhiên, uy lực cũng vô pháp phát huy lên chính là.

Ba

Thiên Linh Miêu nhất trảo tử lại đem hắn đập té xuống đất.

Meo

Bất mãn Tân Nguyên Phong không dụng tâm.

"Tam ca, nghiêm túc điểm!"

Bạch Thiếu Không không đành lòng Tân Nguyên Phong tiếp tục bị đánh nhắc nhở.

Thiên Linh Miêu thu hai cái mèo nô, mỗi ngày hưởng thụ lấy xoa bóp, thời gian qua được rất sảng khoái.

Sở Huyền nhìn thoáng qua, không khỏi lắc đầu bật cười.

Không để ý đến Thiên Linh Miêu trò đùa quái đản.

Tân Nguyên Phong cùng Bạch Thiếu Không rất biệt khuất, con mèo này không để bọn hắn rời đi, vốn là muốn thuận thất thần khí ý nghĩ thất bại.

Bi ai phát hiện, thật chẳng lẽ muốn biến thành mèo nô?

Ba ngày không có tin tức.

Tần Khả Vận đôi mi thanh tú nhăn lại, có chút bận tâm Tân Nguyên Phong cùng Bạch Thiếu Không, thế nhưng là nàng lại không dám tự mình đi Sở gia một chuyến.

Vạn nhất Sở Huyền đem nàng giữ lại làm sao bây giờ?

Lấy ra truyền tin phù, phát một đầu tin tức cho Tân Nguyên Phong.

Thật lâu không có đạt được trả lời.

Tần Khả Vận càng lo lắng.

Mà lúc này, càng làm cho nàng lo lắng sự tình phát sinh.

Đại Càn đế quốc Đế cảnh cường giả đột kích!

Cửu Kiếm sơn Đế cảnh võ giả, đã vào ở Tần quốc biên cảnh.

Mà Tà Vương đình tà tử, cũng đi tới Tần quốc biên cảnh.

Tần Khả Vận chỉ có thể khởi hành tiến về Tần quốc biên cảnh, lần nữa cho Tân Nguyên Phong cùng Bạch Thiếu Không phát một đầu tin tức.

"Đại Càn dị động, Tần quốc nguy!"

Đại Tần đế quốc biên cảnh, mấy vị Đế cảnh võ giả lăng không giằng co, một phe là đến từ Cửu Kiếm sơn Đế cảnh võ giả.

Một phương khác, thì là đến từ Đại Càn đế quốc.

Hoặc là nói, là đến từ Trung Châu Đại Càn cung!

Song phương cũng không hề động thủ, thế mà Đại Càn cung võ giả, cũng không thối lui, từ đầu tới cuối duy trì lấy cao áp thái độ.

Tần quốc cùng Đại Càn tại biên cảnh giằng co sự tình, truyền khắp Nam Châu, Bắc Vực các đại thế lực, đều yên lặng nhìn chăm chú lên.

Các đại thế lực truyền thừa xa xưa, tự nhiên biết Thượng Cổ một ít chuyện.

Bây giờ không phải đứng đội thời điểm.

Tà Vương đình ở một bên xem náo nhiệt, cũng không có đứng đội bất kỳ bên nào ý tứ.

Cái này một đôi trì, biết danh ngạch tranh đoạt chiến hạ màn kết thúc, như cũ không có kết thúc, ai cũng biết Nam Châu phong vân đem.

Một ngày nào đó, Nam Châu đột nhiên chấn động một cái, giống như cảnh không thực cảnh tượng, hiện lên ở Nam Châu một góc.

Chỗ đó mênh mông, tàn phá, giống như Tử Vong chi địa.

Chiến Ma cổ địa!

Nhìn lấy xuất hiện tàn phá to lớn phế tích, các đại thế lực cường giả, đều thần sắc ngưng trọng, ảnh hưởng Bắc Vực đại cục, sắp đến.

Chiến Ma cổ địa, đã chiếu bắn ra một góc khu vực.

Khoảng cách mở ra, cũng không xa.

Sở Huyền đứng ở trong sân, ngăn cách xa khoảng cách xa, nhìn về phía Chiến Ma cổ địa phương hướng, trong tay vuốt vuốt Thiên Đạo Phù.

Thời cơ sắp đến đến rồi!

Cùng lúc đó, 20 năm kỳ hạn cũng đem đến.

Nhậm Trường Hà đã đi tới Bắc Vực, Sở Huyền để hắn tiến vào Nam Châu, chờ phân phó.

Tần Doanh cũng bước lên trở về lộ trình.

Một thế này, hắn mang theo Nhân Vương thế gia Lạc gia uy thế, muốn thay đổi đại cục, báo thù rửa hận!

Đinh Việt, Tiêu Lương các đệ tử, cung kính đứng tại Sở Huyền trước mặt.

"Chiến Ma cổ địa, tức sắp mở ra, đây là một trận cơ duyên, cũng là đại biến bắt đầu."

Sở Huyền ngữ khí bình thản nói.

Chúng đệ tử bao quát Sở Vân, đều lẳng lặng nghe.

"Chiến Ma cổ địa bên trong, dính đến Bắc Vực năm châu Thượng Cổ khí vận chí bảo, người nào đến chí bảo, đem có cơ hội vấn đỉnh Bắc Vực vị thứ nhất Nhân Vương vị trí."

Hắc Nguyệt hai con mắt chớp động quang mang, Bắc Vực Nhân Vương vị trí?

Vị thứ nhất Nhân Vương!

Nếu là nàng có thể trèo lên đỉnh Nhân Vương vị trí, Trung Vực Nhân Vương Cơ gia, lại đáng là gì?

Sở Huyền tiếp tục nói: "Này là kéo dài Thượng Cổ một trận bố cục, bắt nguồn từ lúc trước người nào đó tộc Thần cảnh, muốn dẫn Ma tộc xâm lấn, thời khắc mấu chốt đi ra ngăn cơn sóng dữ, mưu đồ Nhân Vương vị trí. . ."

"Năm đó nhất thống Nam Châu Đại Tần Đế Tôn Tần Doanh, cùng Bắc Vực các đại thế lực, bố trí xuống này cục, tan rã âm mưu của hắn, cho nên kéo dài đến bây giờ. . ."

"Các ngươi đều có thể tham dự tranh đoạt, khí vận chí bảo không thể rơi vào tay người khác."

Sở Huyền nhìn về phía Đinh Việt mấy cái người nói: "Nhân Vương vị trí, cũng không trọng yếu, huống hồ cửu vực đại biến sắp đến, Nhân Vương vị trí, cũng không phải là ai cũng phù hợp, cũng không phải người nào thu hoạch được chí bảo, thì nhất định có thể trở thành Nhân Vương!"

Đinh Việt trong ngực ôm lấy kiếm, nói: "Sư tôn, Nhân Vương cái gì ta không quan tâm, ta Đinh Việt trong lòng chỉ có kiếm, chỉ cần kiếm của ta đủ mạnh, Nhân Vương lại như thế nào? Nhìn khó chịu, trảm chi chính là!"

Sở Huyền tán thưởng nhìn Đinh Việt liếc một chút, tên này cố nhiên bị dao động sai lệch, nhưng không thể không nói, ở chỗ kiếm đạo nhất đồ thượng, ít có người có thể có đủ hắn cố chấp!

"Ta cũng không phải là làm Nhân Vương người."

Vương Lạc cười ha ha nói.

Tiêu Lương trầm ngâm nửa ngày, lắc đầu, hắn không truy cầu, hết thảy thuận theo tự nhiên là được.

Trong mấy người, duy chỉ có Hắc Nguyệt đối cầu Nhân Vương vị trí, có cố chấp tâm tư.

Sở Huyền nhìn nàng một cái, nói: "Hắc Nguyệt, không nên bị Nhân Vương vị trí, cực hạn ngươi."

Hắc Nguyệt chấn động trong lòng, giật mình lấy lại tinh thần, cùng chấp chưởng Thiên Đạo so sánh, Nhân Vương vị trí đáng là gì?

Suýt nữa mất phương hướng chính mình!

"Đa tạ sư tôn điểm tỉnh.".