Chương 223: Hỗn Độn chi khí, đột phá Đạo cảnh hai quan

Chương 223: Hỗn Độn chi khí, đột phá Đạo cảnh hai quan

Sở Huyền tiếp tục nói: "Lúc trước Tần Doanh, đã chuyển thế trùng sinh, sắp trở về."

"Nàng bây giờ là vi sư ký danh đệ tử, vi sư từng đáp ứng nàng, Đế cảnh phía trên, không thể nhúng tay khí vận chí bảo chi tranh."

"Các ngươi tại Đế cảnh bên trong, có thể xưng đứng đầu nhất, khí vận chí bảo, không thể rơi vào tay người khác."

Đinh Việt vỗ ngực nói: "Sư tôn ngươi yên tâm, khí vận chí bảo, tất nhiên là chúng ta."

"Sư tôn, ý của ngươi là, chúng ta ra tay giúp một đám Tần Doanh sư đệ?"

Hạng Hoàn hỏi.

"Đây là hắn bố trí cục diện, giúp cùng không giúp tại cho các ngươi, khí vận chí bảo tranh đoạt, cũng tại cho các ngươi, Tần Doanh thực lực cũng sẽ không so với các ngươi yếu."

Sở Huyền trầm ngâm một chút, lại nói: "Các ngươi làm tốt chính mình liền có thể, Tần Doanh có thủ đoạn của hắn cùng hậu thủ, chưa hẳn cần muốn các ngươi giúp đỡ."

Phất phất tay nói: "Đều đi thôi, Nam Châu sắp gió giục mây vần, các ngươi sao có thể vắng mặt?"

"Đúng, sư tôn!"

Đinh Việt chúng đệ tử cung kính sau khi hành lễ rời đi.

"Thập tam ca, ta cũng đi xem một chút."

Sở Vân tâm động mà nói.

"Đi thôi."

Sở Huyền gật đầu, Sở Vân thực lực tuy nhiên đối lập yếu một ít, mà ở Đế cảnh bên trong, vẫn như cũ là thuộc về cường đại một nhóm.

Sở Vân trước khi rời đi, tại viện tử chung quanh tìm một vòng, kêu lên: "Tiểu Bạch, Tiểu Bạch, mau tới!"

Sở gia tộc địa ngoại trên ngọn núi, Thiên Linh Miêu nhất trảo tử đem Bạch Thiếu Không cùng Tân Nguyên Phong đập té xuống đất thu hồi lược cùng cây quạt, thân hình thoắt một cái thì biến mất ngay tại chỗ.

Bạch Thiếu Không cùng Tân Nguyên Phong, nằm rạp trên mặt đất thở phì phò, trơ mắt nhìn lấy lược cùng cây quạt không có, nhất thời đau lòng đến không thể thở nổi.

Cung cung kính kính hầu hạ Thiên Linh Miêu thời gian dài như vậy, không phải liền là trông mà thèm thần khí nha, kết quả con mèo này, một cơ hội nhỏ nhoi cũng không cho.

Làm không lâu như vậy mèo nô.

May mắn chính là, con mèo này không giết người.

Tranh thủ thời gian chuồn đi đi.

Tân Nguyên Phong cùng Bạch Thiếu Không cuống quít chạy, cũng không dám nữa tới, Sở gia rất không thích hợp a!

Meo

Thiên Linh Miêu trong nháy mắt xuất hiện tại Sở Vân trước mặt, trừng lớn một đôi mắt, manh manh bộ dáng.

"Tiểu Bạch, chúng ta đi ra ngoài chơi có được hay không?"

Sở Vân mừng rỡ ôm lấy nó.

Meo

"Đi, đi ra ngoài chơi."

Sở Vân ôm lấy Thiên Linh Miêu rời đi.

Nàng biết mình thực lực như thế nào, cũng rõ ràng Thiên Linh Miêu không đơn giản, có con mèo này tại, còn có cái gì có thể sợ?

Tô Tiên Nhi ngược lại là lưu tại trong viện.

"Ngươi không nhìn tới xem náo nhiệt?"

Sở Huyền xoa đầu của nàng nói.

"Ta lưu tại nơi này bồi tiên sinh."

Tô Tiên Nhi cười duyên dáng mà nói.

"Tùy ngươi."

Trong viện thanh tịnh xuống tới, tiểu thế giới cũng thanh tịnh xuống tới.

Các đệ tử đều rời đi, Chương Quang vẫn như cũ trong bóng tối bảo hộ lấy Hắc Nguyệt.

20 năm kỳ hạn đến.

Sở Huyền chờ mong lấy cái thứ hai 10 năm khen thưởng.

"Ngươi trạch 20 năm, trạch tâm vững chắc như núi, khen thưởng Hỗn Độn chi khí một đoàn."

Khen thưởng tới.

Hỗn Độn chi khí một đoàn!

Sở Huyền xem xét khen thưởng.

"Hỗn Độn chi khí, trong Hỗn Độn bản nguyên chi khí, có thể diễn hóa đạo tắc, dung hợp đạo tắc, thối luyện đạo tắc. . ."

Sở Huyền mừng rỡ không thôi.

Có thể diễn hóa đạo tắc, dung hợp đạo tắc cùng thối luyện đạo tắc, Hỗn Độn chi khí có thể tăng tốc đạo tắc thuế biến  có thể diễn hóa mới đạo tắc.

Đây vẫn chỉ là Hỗn Độn chi khí cơ sở nhất tác dụng.

Hỗn Độn chi khí diệu dụng vô cùng, chính là là chân chính chí bảo, nhất là đối với hắn Hỗn Độn Bất Diệt Thể mà nói, càng là có tăng cường tu luyện tốc độ kỳ hiệu.

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng.

Một đoàn lớn nhỏ cỡ nắm tay, mông lung, hỗn hỗn độn độn, không cách nào nói hình dáng khí đoàn phù hiện trong tay.

Sở Huyền lúc này đem Hỗn Độn chi khí, nạp nhập thể nội.

Hỗn Độn chi khí vừa tiến vào thể nội, ầm ầm chi tiếng vang lên, Hỗn Độn Bất Diệt Thể bắt đầu trưởng thành, không ngừng tăng cường.

Nạp đạo vận tốc độ nhanh chóng tăng vọt.

Đạo tắc lượn lờ, bị Hỗn Độn chi khí đặt vào trong đó, vậy mà dung hợp thành một đầu nho nhỏ đại đạo hình thức ban đầu.

Đồng thời tại Hỗn Độn chi khí thối luyện phía dưới, đạo tắc phát sinh thuế biến, tốc độ phát triển nhanh chóng.

Sở Huyền thể ngộ lấy Hỗn Độn chi khí mang tới biến hóa, cùng đạo tắc dung hợp về sau, diễn hóa thành một đầu phiên bản thu nhỏ đại đạo, mang đến cảm ngộ.

Đạo tắc thuế biến, là một loại thăng hoa.

Sở Huyền lâm vào một loại trạng thái kỳ diệu bên trong.

Thần hồn bên trong Hỗn Độn Chung, quay tròn chuyển, tản mát ra ánh sáng mông lung, giống như có đại đạo bị hắn trấn áp ở bên trong.

Theo Sở Huyền tiến vào đột phá trạng thái, một con đường thì hình thức ban đầu, bắt đầu xuất hiện, tại đạo vận tẩm bổ dưới, thật nhanh trưởng thành lấy.

Rất nhanh liền trưởng thành là một đầu hoàn chỉnh đạo tắc.

Tiếp lấy lại bị Hỗn Độn chi khí đặt vào bên trong.

Lực chi đạo tắc!

Ba ngày sau, Sở Huyền theo kỳ diệu trong trạng thái tỉnh lại, tu vi đã thuận lợi theo Đạo cảnh nhất quan, đột phá đến Đạo cảnh hai quan.

Đối với chưa đi mở mang đại đạo cảm ngộ, càng khắc sâu.

Hỗn Độn chi khí, trải rộng quanh thân, mà đạo tắc lượn lờ tại Hỗn Độn chi khí bên trong, thỉnh thoảng tách ra, thỉnh thoảng dung hợp.

Từ nay về sau, Sở Huyền muốn dung hợp cùng chia tách đạo tắc, đem sẽ biến tùy tâm sở dục.

Đồng thời tu luyện tốc độ, tiến một bước tăng tốc, đạo tắc thuế biến tốc độ, so trước kia tăng nhanh không chỉ gấp mười lần.

Không hổ là Hỗn Độn Chi Sơ bản nguyên chi khí!

Sở Huyền yên lặng thể ngộ lấy tu luyện tốc độ, theo Đạo cảnh hai quan đột phá đến Đạo cảnh tam quan, lấy trước mắt tu luyện tốc độ, dù là có Hỗn Độn chi khí thối luyện đạo tắc, vẫn như cũ cần thời gian mấy chục năm.

Đối với còn lại Đạo cảnh võ giả mà nói, thời gian mấy chục năm đột phá một cửa, cái kia là phi thường khủng bố tốc độ tăng lên.

Sở Huyền lại là như thế vẫn còn chưa đủ.

Mấy chục năm quá dài.

Mà lại, cái này một đoàn Hỗn Độn chi khí, cũng không phải là sẽ không tiêu hao.

Đạo tắc mỗi thuế biến một lần, đều cần tiêu hao Hỗn Độn chi khí, lấy cái này đoàn Hỗn Độn chi khí lớn nhỏ, đạo tắc thuế biến cái ba, năm lần, liền muốn tiêu hao hoàn tất.

Muốn rút ngắn đột phá thời gian, ngoại trừ đầy đủ Hỗn Độn chi khí bên ngoài, Nguyên Sơ Đạo Tinh vẫn như cũ là trọng yếu nhất.

Chỉ có thông qua Nguyên Sơ Đạo Tinh, tiến vào đại đạo phía trên, mới có thể nhanh chóng đột phá Đạo cảnh.

Lấy tốc độ cực nhanh, đại đạo Khai Đạo cảnh.

Sở Huyền ánh mắt tìm đến phía Nguyên Sơ Đạo Tinh, theo mới nhóm viên thêm vào, cùng đại đạo nhóm phát triển, bây giờ Nguyên Sơ Đạo Tinh thuế biến tốc độ một mực tại tăng tốc.

Khoảng cách hoàn thành thuế biến, vẫn như cũ cần thời gian không ngắn.

Cho nên, muốn tiến một bước tăng tốc Nguyên Sơ Đạo Tinh thuế biến, cùng tăng nhanh tu vi tăng lên, phát động hệ thống khen thưởng, vẫn như cũ là trọng điểm.

Chiến Ma cổ địa mở ra, chính là một cái cơ hội.

Cùng Thiên Đạo quy tắc dung nhập Nam Châu thiên địa quy tắc, từng bước xâm chiếm Nam Châu thiên địa quy tắc, cũng là phát động hệ thống khen thưởng quan trọng.

Sở Huyền tâm lý yên lặng tính toán, kế hoạch.

Gia tăng đại đạo nhóm Khai Đạo cảnh cường giả, cũng rất có cần phải.

Chỉ cần khai đạo giả đủ nhiều, đến lúc đó có thể lại mở một đám, bên trong tất cả đều là khai đạo giả, lẫn nhau trao đổi lẫn nhau kinh nghiệm tâm đắc.

Đối với khai đạo giả mà nói, có nhiều như vậy đạo hữu trao đổi lẫn nhau xúc tiến, chắc hẳn đều rất tình nguyện tại trong nhóm nói chuyện trời đất.

Khai Đạo cảnh quá ít.

Dù là Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, cũng rất khó tìm kiếm đến khai đạo giả tồn tại.

Sở Huyền suy nghĩ, các loại có lợi cho phát động hệ thống khen thưởng, cùng xúc tiến Nguyên Sơ Đạo Tinh gia tốc thuế biến phương pháp.

Cảm thấy mình có cần phải, lại thu mấy cái người đệ tử mới được.

Chỉ có như thế, mới có thể gia tăng phát động hệ thống khen thưởng cơ hội, mà lại những đệ tử này, nhất định phải trải rộng cửu vực các nơi..