Chương 224: Tào Tặc, chớ có làm càn!

Chương 224: Tào Tặc, chớ có làm càn!

Sở Huyền sau khi đột phá, liền đem càng nhiều chú ý lực, thả tại Thiên Đạo kế hoạch phía trên, thời khắc chú ý Chiến Ma cổ địa tình huống.

Nam Châu thiên địa quy tắc khôi phục, đã càng lúc càng nhanh, cái kia mênh mông tàn phá cổ địa, tại Nam Châu một góc dần dần hiển lộ ra.

Đại Tần đế quốc biên cảnh, lại là xuất hiện biến hóa.

Song phương giằng co, kéo dài một đoạn thời gian, thẳng đến Đại Càn cung thánh tử đến, cục thế xuất hiện biến hóa.

"Tần Doanh ở đâu?"

Tần Khả Vận phóng người lên, đi vào giằng co phía trước, nhìn lấy Đại Càn cung thánh tử, nhíu lại đôi mi thanh tú nói: "Ngươi là người phương nào?"

"Ngươi chính là vị kia Đại Tần nữ đế? Để Tần Doanh lăn ra đến!"

"Ngươi không có tư cách gặp hắn!"

"Làm càn, ngươi có tư cách gì nói chuyện cùng ta!"

Ầm ầm!

Một quyền đánh ra, Tần Khả Vận phất tay ngăn cản, sau lưng Cửu Vĩ hư ảnh vờn quanh.

Phốc

Thế mà, căn bản ngăn cản không nổi, trong nháy mắt trọng thương bay ngược mà quay về.

"Để Tần Doanh lăn ra đến, ta Tào Thiên Nhất tới, trở đạo mối thù, cũng nên tính toán!"

Đại Càn cung thánh tử Tào Thiên Nhất, cường thế ra sân.

Một quyền trọng thương Tần Khả Vận!

Cửu Kiếm sơn Đế cảnh võ giả, ào ào sắc mặt đại biến.

"Ngược lại muốn lĩnh giáo một chút Đại Càn thánh tử thực lực!"

Kiếm quang như cầu vồng, mấy vị Cửu Kiếm sơn Đế cảnh võ giả đồng thời xuất thủ, thẳng hướng Tào Thiên Nhất.

Hừ

Tào Thiên Nhất lạnh hừ một tiếng, một quyền đánh ra, sau lưng một tôn to lớn hư ảnh hiện lên, uy thế như cầu vồng, thẳng hướng Cửu Kiếm sơn võ giả.

Ầm ầm!

Một quyền trực tiếp đánh tan kiếm quang, lại một quyền đánh bay một người.

Trong chớp mắt, Cửu Kiếm sơn Đế cảnh võ giả, toàn bộ bị oanh bay.

Trong đó hai người giữa không trung nhục thân vỡ nát, thần hồn thụ trọng thương, may mắn trốn được một mạng.

"Tần Doanh, ngươi sẽ không phải đã vẫn lạc a?"

"Đi ra, nếu không diệt ngươi Đại Tần, diệt Cửu Kiếm sơn!"

Tào Thiên Nhất uy thế vô song.

Vây xem các đại thế lực cường giả, ào ào chấn động.

Quá cường đại.

Một số biết nội tình thế hệ trước cường giả, sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, nhìn về phía Đại Càn cung phương hướng, nhíu mày không nói.

Nghe đồn quả nhiên là thật.

Người kia chuyển thế trùng sinh.

Mà lại là đến từ Đại Càn cung.

Đại Càn cung không chỉ là Trung Châu đệ nhất thế lực đơn giản như vậy, càng là Bắc Vực đệ nhất thế lực, truyền thừa xa xưa nhất!

Tần Doanh, vị kia Bắc Vực đệ nhất thiên kiêu, hùng tài đại lược, nhất thống Nam Châu.

Càng là muốn nhất thống Bắc Vực, trèo lên đỉnh Nhân Vương vị trí.

Bởi vì Tào Thiên Nhất, phát sinh chiến ma đại chiến, Tần Doanh biến mất không còn tăm tích, năm đó tùy tùng, đều lấy các loại bí pháp trọng sinh một thế này.

Nghe đồn Chiến Ma cổ địa, cũng là Tần Doanh bố trí cục!

Cắt đứt Tào Thiên Nhất đường!

Cách đó không xa tà tử, nhìn lấy cường thế vô cùng Tào Thiên Nhất, chân mày hơi nhíu lại, cùng thời kỳ đợi trong truyền thuyết Đại Tần Đế Tôn xuất hiện.

"Ha ha, Tần Doanh, ngươi đủ kiểu tính kế, chung quy là vẫn lạc?"

Tào Thiên Nhất thật lâu không thấy Tần Doanh hiện thân, lúc này cuồng cười một tiếng, "Đã ngươi chết rồi, như vậy Đại Tần liền không có tồn tại cần thiết!"

Oanh

Thân hình xông lên, xuất thủ lần nữa, một quyền đem một vị Cửu Kiếm sơn Đế cảnh võ giả đánh nổ.

Đế cảnh vẫn lạc!

"Làm càn!"

Một thanh âm truyền đến, Thiên cảnh võ giả khí thế bạo phát, kiếm quang ở chân trời lấp lóe.

Thế mà Đại Càn cung phương hướng, một tiếng cười khẽ truyền đến, "Tiểu bối ở giữa đọ sức, làm gì nhúng tay đâu? Chẳng lẽ muốn sớm đánh một trận?"

Tào Thiên Nhất xu thế không giảm, lại đấm một quyền oanh sát một vị Cửu Kiếm sơn Đế cảnh võ giả.

Tiếp lấy nhấc tay vồ một cái, linh lực ngưng tụ ra một cái cự thủ, hướng phía sau trọng thương Tần Khả Vận chộp tới.

Tần Khả Vận sắc mặt trắng bệch.

Tâm lý có chút tuyệt vọng, Đế Tôn tại sao không có trở về?

Chẳng lẽ, thật xảy ra ngoài ý muốn?

"Tào Tặc, chớ có làm càn!"

Gầm lên giận dữ truyền đến, kiếm quang xẹt qua chân trời.

Oanh

Linh lực cự thủ vỡ nát.

Kiếm quang không ngừng, như một đạo thiểm điện, đâm về phía Tào Thiên Nhất.

Tân Nguyên Phong!

"Là Cửu Kiếm sơn kiếm tử Tân Nguyên Phong!"

Người quan chiến bên trong, có người mở miệng nói ra.

Tân Nguyên Phong, Cửu Kiếm sơn đương đại kiếm tử, tuyệt thế thiên kiêu.

Thế hệ trước Thiên cảnh võ giả, lại là ánh mắt trầm ngưng, bọn họ biết Tân Nguyên Phong bất phàm, đây chính là Đại Tần Đế Tôn hảo hữu chí giao.

Danh xưng Bắc Vực đệ nhất kiếm đạo thiên kiêu!

Thế mà Tào Thiên Nhất, chung quy là trong truyền thuyết người kia trọng sinh a!

Tân Nguyên Phong sẽ là đối thủ?

E là cho dù là Tần Doanh trở về, cũng chưa hẳn là đối thủ a?

Dù sao, lúc trước Tần Doanh, còn không phải Thần cảnh a!

Một số thế lực, đều đang tính toán lấy đứng đội vấn đề, cùng khí vận chí bảo tranh đoạt bên trong, cần phải chuẩn bị gì.

Bắc Vực tình thế hỗn loạn đã bắt đầu.

"Tân Nguyên Phong? Lúc trước Bắc Vực đệ nhất kiếm đạo thiên kiêu?"

Tào Thiên Nhất cười lạnh một tiếng, hai tay một nắm, từng chuôi tiểu đao lơ lửng mà ra, còn quấn hắn bay múa.

Cả người tách ra ánh sáng màu vàng óng, giống như hóa thân kim nhân, một đôi quyền đầu vậy mà tràn đầy phong duệ chi khí.

Đại chiến trong nháy mắt bạo phát.

Ầm ầm!

Tân Nguyên Phong không hổ là Cửu Kiếm sơn đương đại kiếm tử, lúc trước Bắc Vực đệ nhất kiếm đạo thiên kiêu, trực tiếp gánh vác Tào Thiên Nhất công kích.

Thế mà rất nhanh, thì có người phát hiện, Tân Nguyên Phong rơi vào hạ phong.

Tào Thiên Nhất kim quang, phảng phất là vực chi lực ngưng tụ, một loại vực bí thuật?

Đồng thời khống chế từng chuôi tiểu đao, giống như gió xoáy đồng dạng, trực tiếp khốn trụ Tân Nguyên Phong, mỗi một chuôi tiểu đao, đều tương đương với một tên Đế cảnh cửu trọng võ giả toàn lực nhất kích.

Tiểu đao lại là chừng trên trăm chuôi nhiều.

Tân Nguyên Phong mỗi thời mỗi khắc, đều đang chịu đựng trên trăm vị Đế cảnh cửu trọng võ giả đồng thời công kích, dù là chỉ là tương đương với tầm thường Đế cảnh cửu trọng võ giả.

Thế mà công kích chi lực, vẫn như cũ là phi thường khủng bố.

Tân Nguyên Phong vậy mà không cách nào xông ra lưỡi đao trùng vây.

Có cường giả tiền bối, lộ ra vẻ chấn động, nhận ra đó là Đại Càn cung trong truyền thuyết, vô cùng cường đại công phạt thần thuật "Diệt Thần Đao Cương" !

Nghe đồn Thượng Cổ thời điểm, từng có Thần cảnh vẫn lạc tại cái này một thần thuật phía dưới!

Oanh

Tào Thiên Nhất kim sắc ánh quyền, đánh vào Diệt Thần Đao Cương bên trong, Tân Nguyên Phong tràn ngập ngăn cản, thế mà ngăn lại ánh quyền, cũng là bị đao cương gây thương tích.

Chỉ một thoáng trên thân máu me đầm đìa, tựa hồ trong nháy mắt, liền bị cắt mấy chục trên trăm đao!

"Tào Tặc!"

Gầm lên giận dữ truyền đến, Bạch Thiếu Không chiến ý gia thân, một quyền đánh ra.

Bạch Thắng Thần Quyền!

Hừ

Tào Thiên Nhất một quyền nghênh đón, song quyền đối oanh, Bạch Thiếu Không thân thể không lùi mà tiến tới, chiến ý cuồn cuộn, lại là một quyền đánh ra.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thời khắc này Bạch Thiếu Không, bị chiến ý chi tướng bao phủ, khí thế cường hãn bao phủ, từng bước một hướng về Tào Thiên Nhất đánh tới.

"Là Bạch Thiếu Không!"

Một vị tuổi già sức yếu cường giả tiền bối, trầm giọng nói ra.

"Ngươi biết hắn?" Người khác hỏi.

"Ta nơi nào có tư cách biết hắn, Bạch Thắng sơn thiếu chủ, mạnh nhất thiên kiêu, có cái thứ hai Bạch Thắng danh xưng, đáng tiếc..."

Một số thế hệ trước võ giả đều là trầm mặc không nói, năm đó đại chiến, bọn họ không có tư cách tham dự, chỉ là ở vào thời đại kia, nghe nói một hai mà thôi.

10 vạn năm thời gian đi qua.

Xa xưa đến một ít trí nhớ đều mơ hồ.

Bọn họ đều đã sắp đến đại hạn người, vì Chiến Ma cổ địa cục, bọn họ ngủ say hơi tàn đến bây giờ, chính là vì lần nữa chứng kiến lúc trước nhân vật tuyệt thế lại một lần tranh phong.

Tào Thiên Nhất không hổ là trong truyền thuyết người kia chuyển thế, Diệt Thần Đao Cương vây giết Tân Nguyên Phong, cùng Bạch Thiếu Không cứng đối cứng, lấy một địch hai lượng đại thiên kiêu, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào..