Chương 225: Cường đại Tào Thiên Nhất

Chương 225: Cường đại Tào Thiên Nhất

"Bạch Thắng Thần Quyền?"

Tào Thiên Nhất cười lạnh một tiếng, nói: "Cho dù là Bạch Thắng cũng không thả tại ta trong mắt, huống chi ngươi không phải Bạch Thắng, hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, ta Đại Càn cung Diệt Thần Kim Quyền!"

Oanh

Kim sắc ánh quyền, bỗng nhiên bạo phát, hướng về Bạch Thiếu Không đánh tới.

Không có bất kỳ cái gì kỹ xảo, cũng là một cường hãn quyền lực đối oanh.

Oanh! Oanh! Oanh!

Bất quá mười mấy quyền, Bạch Thiếu Không đã trong miệng thổ huyết, chiến ý gia thân đều gần như sụp đổ, thân hình lảo đảo lui lại.

Tất cả mọi người rung động.

Quá cường đại!

Tào Thiên Nhất một người, độc chiến Tân Nguyên Phong cùng Bạch Thiếu Không, vẫn như cũ chiếm cứ lấy thượng phong, đánh tan Bạch Thiếu Không, mà Tân Nguyên Phong cũng đã là máu me đầm đìa.

Mắt thấy liền muốn bại vong.

Cách đó không xa tà tử, ánh mắt ngưng trọng, Tào Thiên Nhất là kình địch!

Hắn tin tưởng, dù là lấy một chọi hai, Tào Thiên Nhất vẫn không có đem hết toàn lực!

"Tần Doanh, ngươi không còn ra, ngươi hai vị này huynh đệ, ta muốn phải đánh chết!"

Tào Thiên Nhất ánh mắt liếc nhìn tứ phương.

Tất cả mọi người đang đợi.

Vị kia trong truyền thuyết Đại Tần Đế Tôn xuất hiện.

Thế mà, thật lâu đều không người đi ra.

"Ha ha, Tần Doanh, chẳng lẽ ngươi thật vẫn lạc?"

Tào Thiên Nhất cười như điên, "Đã như vậy, ta thì đưa huynh đệ của ngươi cùng ngươi đoàn tụ!"

Oanh

Quyền mang nóng rực, ầm vang một quyền, đem Bạch Thiếu Không chiến ý gia thân đánh tan, đánh cho thổ huyết bay ngược mà ra.

Diệt Thần Đao Cương, càng là bỗng nhiên bạo phát mãnh liệt đao mang, bao phủ hướng Tân Nguyên Phong.

Cửu Kiếm sơn cường giả muốn tới cứu viện, thế mà Đại Càn cung cường giả cũng không phải ngồi không.

"Tào Tặc, chết đi!"

Một bóng người bỗng nhiên mà tới, đầy trời vẩy xuống điểm điểm tinh quang, chỉ một thoáng tinh quang hóa thành một mảnh đồng bạc, như là sóng lớn mãnh liệt.

Tiếng oanh minh không ngừng vang lên.

"Đây là?"

Thế hệ trước võ giả bên trong, không ít người đều lộ ra vẻ kinh nghi.

"Là Tinh Hải tông Tinh Hải Thần Thuật!"

"Tinh Hải tông không phải tại một trận chiến kia bên trong, trực tiếp bị diệt sao?"

"Là Bàng Tinh Hải, lúc trước Tinh Hải tông tông chủ, danh xưng Tinh Hải tông từ trước tới nay, trẻ tuổi nhất, thiên phú mạnh nhất tông chủ!"

Nam Châu trước đó không lâu, xuất hiện cái kia tàn phá di tích cổ, liền là năm đó Tinh Hải tông tông môn!

Tinh hải ào ào, ầm vang nghênh hướng Tào Thiên Nhất Diệt Thần Kim Quyền.

Ầm ầm!

Tinh quang trong nháy mắt mờ đi một chút, ngay sau đó lại bạo phát, cuồn cuộn như dao động, đem Bạch Thiếu Không che chở ở phía sau.

Một đạo thân ảnh khôi ngô, đứng tại tinh hải dao động phía trên, lôi cuốn lấy tinh hải dao động, hướng về Tào Thiên Nhất đánh tới!

"Bàng Tinh Hải, ngươi Tinh Hải tông đều diệt, ngươi cần gì phải còn sống? Hôm nay, thuận tiện tiễn ngươi một đoạn đường!"

Tào Thiên Nhất không sợ chút nào, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Lấy một địch ba!

"Lão nhị, lão tam, ta đến rồi!"

Có một bóng người xuất hiện, hắn tay cầm một thanh đại khảm đao, cưỡi một đầu Đế cảnh Yêu thú, hướng thẳng đến Tào Thiên Nhất đánh tới.

"Ha ha, đến được tốt, ta Tào Thiên Nhất, hôm nay thì đưa các ngươi đi cùng Tần Doanh đoàn tụ!"

Tào Thiên Nhất không sợ chút nào, Diệt Thần Đao Cương một phần, hướng thẳng đến người tới đánh giết mà đi.

"Hắn là Kỳ Sơn minh thiếu chủ Bành Kỳ Quang?"

Không ít người nhận ra cưỡi Yêu thú nam tử.

Thế hệ trước võ giả bên trong, có người thấp giọng nói: "Là lúc trước thiên tài tán tu Bành Kỳ Quang, nghĩ không ra liền hắn cũng chưa chết, Tần Doanh không hổ là lúc trước Bắc Vực đệ nhất nhân a!"

Không ít thế hệ trước võ giả đều gật đầu, Đại Tần Đế Tôn quả nhiên bất phàm a, bố cục trở đạo Thần cảnh, huynh đệ cũng chưa chết, thuận lợi chuyển thế trùng sinh.

Chính hắn đâu?

Tổng sẽ không chết a?

Khó nói!

Dù sao, Tào Thiên Nhất hận hắn nhất, tất nhiên lần thứ nhất giết hắn, chưa chắc có cơ hội đào thoát trọng sinh.

Thế hệ trước võ giả tập hợp một chỗ, nhìn lấy trong sân cục thế biến hóa, bọn họ đều ánh mắt trầm ngưng, không biết suy nghĩ cái gì.

Ngủ say hơi tàn đến bây giờ, chính là vì Chiến Ma cổ địa cục, bọn họ tự nhiên là có mục đích, mà lại là đã đạt thành ăn ý.

Tào Thiên Nhất lấy một địch bốn, vẫn như cũ không rơi vào thế hạ phong, tuy nhiên Bạch Thiếu Không cùng Tân Nguyên Phong thực lực giảm đi nhiều, cũng bởi vậy có thể thấy được, Tào Thiên Nhất cường đại.

Đông đảo Đế cảnh võ giả, đều một mặt trầm mặc.

Chênh lệch quá xa!

Bọn họ cùng Tân Nguyên Phong chờ tuyệt đỉnh thiên kiêu so sánh, bản còn kém không ít, kết quả Tào Thiên Nhất càng là hất ra bọn họ một mảng lớn.

Có lẽ, chỉ có độc chiến trăm đế hai vị kia, mới có thể cùng Tào Thiên Nhất đánh một trận?

Không ít người đều toát ra một cái ý niệm như vậy.

Nhưng nhìn lấy cường đại vô cùng Tào Thiên Nhất, bọn họ đều cảm thấy, dù là độc chiến trăm đế một kiếm kia nhất thương, chỉ sợ cũng không bằng đi.

Không đám người xa xa bên trong, Đinh Việt mấy người nhìn lấy trong sân chiến đấu.

"Rất mạnh!"

Tiêu Lương híp mắt nói.

"Xác thực rất mạnh!"

Đinh Việt ngưng trọng gật đầu.

Vương Lạc bất đắc dĩ nói: "Ta đánh không lại hắn, có điều hắn cũng không làm gì được ta!"

Đối mặt Tào Thiên Nhất, dù là đánh không lại, Vương Lạc nương tựa theo trận đan, cấm đan chờ đặc thù đan  có thể thong dong dây dưa, đồng thời thối lui.

Hạng Hoàn cười hắc hắc, cầm trong tay một cái nhân ngẫu, nói: "Luận thực lực chân thật, ta là không bằng, nhưng ta lại khôi lỗi a!"

Đinh Việt cùng Tiêu Lương cũng không khỏi thầm mắng, hai người hoàn toàn dựa vào chính là tự thân thực lực, Vương Lạc cùng Hạng Hoàn không phải.

Nhất là Hạng Hoàn, đã luyện chế được thiên binh khôi lỗi.

Có thể bộc phát ra Thiên cảnh nhất kích.

Mặc dù là lại yếu, mà lại không cách nào kéo dài, thế mà nương tựa theo người thiên binh này khôi lỗi, hắn tuyệt đối cùng cảnh vô địch.

Trừ phi tại hắn sử dụng khôi lỗi trước đó, bắt hắn cho trọng thương thậm chí đánh giết!

Thế mà Hạng Hoàn bản thân thực lực không yếu, muốn thuấn sát hắn, gần như không có khả năng!

Hắc Nguyệt trên mặt không có bất kỳ cái gì thần sắc, bởi vì thói quen nhân tố, trên mặt nàng rất khó xuất hiện tâm tình chập chờn, nhìn phía xa chiến đấu, âm thầm đánh giá một tý thực lực của mình.

Lấy Thiên Đạo Quyết cường đại, toàn lực xuất thủ, thoáng áp chế Tào Thiên Nhất vấn đề không lớn.

Sở Vân ôm lấy Thiên Linh Miêu, nhìn lấy Tào Thiên Nhất mấy người chiến đấu, cảm khái không thôi, quá cường đại.

Nàng tự hỏi tại Đế cảnh bên trong cũng là cường giả, bây giờ vừa so sánh, mới phát hiện chênh lệch chung quy là hơi lớn.

"Tần Doanh, ngươi còn không ra sao?"

"Chẳng lẽ ngươi thật vẫn lạc?"

Tào Thiên Nhất một bên chiến đấu, một bên liếc nhìn tứ phương, kêu lớn.

Đông Châu Dư gia.

Một tên thanh niên cầm kiếm đi ra, từng bước một hướng về Tào Thiên Nhất đi đến.

Mỗi đi một bước, khí thế thì tăng cường một phần, kiếm ý cũng bắt đầu bốc lên.

"Là Dư Bách Long, hắn muốn làm gì?"

Không ít võ giả đều kinh ngạc.

Dư gia đương đại lĩnh quân nhân vật, tuyệt thế thiên kiêu Dư Bách Long.

Tào Thiên Nhất ánh mắt quét tới, cười lạnh một tiếng nói: "Dư Bách Long, ngươi cũng không chết?"

Giận quá mà cười nói: "Tốt, tốt, Tần Doanh, tốt, huynh đệ của ngươi một cái cũng chưa chết đúng không!"

"Dư Bách Long, ngươi đã đứng ra, vậy ta Tào Thiên Nhất, tất diệt ngươi Dư gia!"

Dư Bách Long không nói, từng bước một đi đến, kiếm ý không ngừng ngưng tụ, kiếm trong tay đang toả ra quang mang.

Thế mà, ngay tại lúc này, một bóng người xuất hiện, ngăn tại trước mặt hắn.

"Ngươi muốn ngăn trở ta?"

Dư Bách Long lạnh lùng nhìn lấy Lăng Bạch Vân.

"Ngươi Dư gia có lựa chọn, ta Lăng gia tự nhiên sẽ có chỗ đáp lại, Dư Bách Long đường này không thông!"

Lăng Bạch Vân cười lạnh một tiếng nói.

"Đã như vậy, vậy liền lĩnh giáo ngươi Đông Châu đệ nhất thiên kiêu năng lực!"

Dư Bách Long phẫn nộ xuất thủ.

Lăng Bạch Vân cũng tia không hề nhượng bộ chút nào, chiến đấu bạo phát, lẫn nhau đều lòng mang phẫn nộ!.