Chương 226: Ào ào đăng tràng

Chương 226: Ào ào đăng tràng

Người vây xem bên trong, không ít người đều kinh ngạc.

Lăng Bạch Vân vậy mà đi ra ngăn cản Dư Bách Long?

Dư gia cùng Lăng gia không phải thông gia sao?

"Đúng rồi, gần nhất nghe đồn, Dư gia thiên kim Dư Bối Bối thích người khác, Dư gia có ý bội ước, cho nên. . ."

"Là Kế gia cái kia bỏ con?"

"Đúng, ta cũng nghe nói."

Vây xem võ giả giật mình, khó trách Lăng Bạch Vân tức giận như thế.

Lấy hắn cao ngạo, chỉ có thể hắn ghét bỏ người, xách đi ra từ hôn.

Chỗ nào chịu được bị người từ hôn?

Hơn nữa, còn là hôn ước trong lúc đó, vị hôn thê thích người khác, cùng người khác chán ngán cùng một chỗ  tương đương với cho hắn đeo một đỉnh xanh biếc cái mũ a!

Dư Bách Long bị Lăng Bạch Vân ngăn lại, mà Tào Thiên Nhất lấy một địch bốn, vẫn như cũ bộ rơi xuống hạ phong, Bạch Thiếu Không thương thế không nhẹ, Tân Nguyên Phong cũng giống như thế, đều hứng chịu tới nhất định ảnh hưởng.

Bất quá Bàng Tinh Hải cùng Bành Kỳ Quang, đều là thực lực cường đại Đế cảnh võ giả, liên thủ phía dưới, cũng miễn cưỡng chặn Tào Thiên Nhất.

Thế mà, Đại Càn cung cùng đứng đội Tào Thiên Nhất người, ngoại trừ một cái Lăng Bạch Vân bởi vì cùng Dư gia ân oán, chạy ra đến làm rối bên ngoài.

Tào Thiên Nhất một phương người, còn không có người nào xuất thủ.

Tình thế đối Tần quốc là khá bất lợi.

Đông đảo thế lực đều tại xem chừng, hoặc là chờ Tần Doanh xuất hiện.

Nếu là Tần Doanh thật vẫn lạc, Chiến Ma cổ địa cục, chỉ dựa vào Tân Nguyên Phong mấy người, muốn chiếm cứ ưu thế, là tuyệt đối không cách nào làm được.

"Ha ha, Nam Châu thật náo nhiệt nha."

Đúng lúc này, một đoàn người đi tới.

Cầm đầu một vị thanh niên nam tử, cái trán có một đạo màu đen hoa văn ấn ký, lộ ra tà dị, trong tay nắm lấy một thanh giống như nửa vầng trăng lưỡi dao sắc bén.

Tất cả Bắc Vực cường giả, đều là sắc mặt run lên, đến từ ngoại vực thế lực!

Mà lại, trên người đối phương cỗ khí tức kia. .. Khiến cho đến một số kiến thức rộng rãi cường giả, không khỏi nhớ tới một cái thế lực tới.

Nhất thời sắc mặt vô cùng khó coi.

Tây Vực Bắc Châu, Thiên Thánh tông!

Hừ

Mấy cái thế hệ trước võ giả, đều hừ lạnh một tiếng, ánh mắt băng lãnh.

"Thế nào, không chào đón tại hạ?"

Mạc Hồng Lưu lạnh lùng quét tại chỗ võ giả liếc một chút.

Tà tử híp mắt, nhìn lấy Mạc Hồng Lưu cười lạnh nói: "Ta tưởng là ai, nguyên lai là Thiên Thánh tông tạp chủng!"

"Ngươi muốn chết!"

Mạc Hồng Lưu trong nháy mắt sắc mặt âm trầm xuống.

Tà tử không sợ chút nào, trong tay quạt giấy lung lay, cười khẩy nói: "Ai không biết, Tây Vực Bắc Châu Thiên Thánh tông, chính là là Nhân tộc cùng Thiên Ma tộc hỗn huyết, không phải tạp chủng là cái gì?"

"Chết đi!"

Mạc Hồng Lưu thân hình nhất động, hóa thành một đạo hắc ảnh, phút chốc đi vào tà tử trước mặt, trong tay nửa vầng trăng lưỡi dao sắc bén, hóa thành một vòng quang mang, cuốn về phía tà tử cổ.

Xoát

Tà tử quạt giấy mở ra, không sợ chút nào nghênh đón tiếp lấy.

Đại chiến bạo phát!

Tà tử cùng Mạc Hồng Lưu đại chiến, so Tào Thiên Nhất mấy người kịch liệt nhiều, vô số Đế cảnh võ giả, không chịu nổi chiến đấu dư âm, ào ào lùi lại.

Các đại thế lực Thiên cảnh cường giả, đều thần sắc ngưng trọng, nhìn về phía Đại Tà cung cùng Thiên Thánh tông, đều mặt âm trầm.

Hai cái này đều là ngoại vực thế lực.

Thế mà, thực lực cực mạnh, Bắc Vực các đại thế lực lại không phải một lòng, tự nhiên không cách nào đem bọn hắn khu trục ra Bắc Vực.

Theo Mạc Hồng Lưu cùng tà tử đại chiến, Tào Thiên Nhất dừng tay, thân hình thoắt một cái, về tới Đại Càn cung trận doanh, híp mắt nhìn phía xa chiến đấu.

Dư Bách Long cùng Lăng Bạch Vân cũng dừng tay.

Sở Huyền nhìn lấy Khuy Thiên Kính bên trong hình ảnh, ánh mắt híp lại, vị kia Ma tộc Thần lão xuất hiện.

Mạc Hồng Lưu!

Tây Vực Bắc Châu Thiên Thánh tông.

Một cái có Thiên Ma huyết mạch Nhân tộc thế lực.

Thuộc về hỗn huyết.

Hắn cũng biết, nếu là thuần chủng Thiên Ma tộc, bất luận như thế nào, đều không thể tham dự vào khí vận chí bảo tranh đoạt bên trong tới.

Bởi vậy, chuyển thế trùng sinh đến Tây Vực Bắc Châu, trở thành Thiên Thánh tông thánh tử.

"Thật mạnh!"

Tô Tiên Nhi cảm thán nói.

Bất luận là Tào Thiên Nhất, tà tử hoặc là Mạc Hồng Lưu, thế lực đều vô cùng cường đại, xa Siêu Đế cảnh võ giả.

Tân Nguyên Phong mấy người thực lực, đã phi thường mạnh, thế mà Tào Thiên Nhất ba người, càng mạnh hơn hơn không chỉ một bậc.

"Đều không phải là người bình thường, thực lực cũng không thể bình thường mà nói."

Sở Huyền cười nhẹ một tiếng nói.

Tà tử cũng là cái nào đó Thần cảnh chuyển thế thân, cùng Tào Thiên Nhất mấy người khác biệt chính là, mà chính là cái nào đó Thần cảnh phân hồn chuyển thế thân.

Đối phương cắt đứt một bộ phận thần hồn, trọng sinh chuyển thế mà đến.

Đây là muốn phân hồn chuyển thế thân, thu hoạch được chí bảo cường đại lên, sẽ cùng bản tôn dung hợp, một lần hành động đột phá cảnh giới càng cao hơn.

Thật là lớn mưu đồ!

Sở Huyền tại Khuy Thiên Kính phía trên một chút, mấy đạo giấu ở giữa không trung bóng người xuất hiện.

"Bọn họ đều là?"

Tô Tiên Nhi kinh ngạc nói.

Những người kia xem xét cũng là tuyệt thế cường giả.

Một người trong đó, là Hắc Nguyệt ông ngoại Chương Quang, thân hình hắn ẩn nặc tại Hắc Nguyệt cách đó không xa.

Mấy người khác, một người là Đại Càn cung, một người là Thiên Thánh tông, còn có một người là Cửu Kiếm sơn.

Sở Huyền thân thủ lại một chút, Nam Châu biên cảnh chỗ  đồng dạng có mấy bóng người hiện lên.

"A, bình thường không thấy được Thần cảnh, hiện tại cũng đi ra."

Nếu là không có Thần cảnh tham dự vào, Sở Huyền còn sẽ cảm thấy không bình thường, dù sao đây chính là liên quan đến một vực năm châu khí vận chí bảo.

Theo tình huống trước mắt đến xem, Tần Doanh một phương Thần cảnh ở vào yếu thế.

Đương nhiên, Bắc Vực thế lực khác, cũng đều là so sánh thiên hướng về Tần Doanh, dù sao đối với Tào Thiên Nhất lúc trước, dẫn Ma tộc xâm lấn, mưu đồ Nhân Vương vị trí là tâm có bất mãn.

Mấy vị kia hơi tàn đến bây giờ thế hệ trước võ giả, chỉ sợ sẽ là vì ngăn cản, chí bảo rơi vào Ma tộc trong tay, thậm chí không thể toàn bộ bị Tào Thiên Nhất đoạt được.

Bởi vì hắn tâm thuật bất chính!

Có tai họa Nhân tộc hiềm nghi.

Sở Huyền ngồi ở trong sân, nhìn lấy Tần quốc biên cảnh chiến đấu, ngâm lên một bình trà, ăn bánh ngọt, vô cùng thoải mái.

Tô Tiên Nhi ngồi ở bên cạnh hắn, nhìn đến say sưa ngon lành.

Tà tử cùng Mạc Hồng Lưu, vẫn tại đại chiến bên trong, không có phân ra thắng bại.

Mỗi người kỳ thật đều có chỗ giữ lại.

Vẫn chưa tới đem hết toàn lực thời điểm.

Đinh Việt cùng Tiêu Lương nhìn lấy đại chiến bên trong hai người, cũng không khỏi cảm khái, trừ mình ra, lại còn có cường đại như thế Đế cảnh võ giả.

"Ngươi nói, chúng ta vị kia Tần Doanh sư đệ, lại là đối thủ của bọn họ sao?"

Đinh Việt cầm vẻ hoài nghi mà nói.

"Khó nói!"

Tiêu Lương lắc đầu.

"Theo ta được biết, Tần Doanh đỉnh phong thời điểm, cũng không phải là Thần cảnh, dù là sư tôn thu hắn làm ký danh đệ tử, chỉ sợ trên thực lực, chưa hẳn so ra mà vượt bọn họ."

Hắc Nguyệt mở miệng nói.

Nàng chưởng quản Hắc Nguyệt lâu, lại là đến từ Trung Vực Trung Châu, biết đến bí ẩn sự tình càng nhiều.

"Chúng ta muốn hay không ra tay giúp một cái?"

Hạng Hoàn mở miệng hỏi.

"Nhìn tình huống đi, dù sao khí vận chí bảo, chỉ có thể là chúng ta một môn, không thể rơi vào tay người khác."

Đinh Việt vuốt ve kiếm trong tay, lại nói: "Cái kia mấy món khí vận chí bảo, sư tôn nhất định có chút tác dụng, không thể rơi vào hắn nhân thủ bên trong."

Hắc Nguyệt khẽ gật đầu, như có điều suy nghĩ.

"Các ngươi nói, có hay không Thần cảnh tại a?"

Vương Lạc nhìn bốn phía hỏi.

"Chương tiền bối không phải liền là?"

Đinh Việt nhìn Chương Quang vị trí liếc một chút cười nói.

"Mặc kệ có hay không Thần cảnh, dù sao đều không ảnh hưởng chúng ta, đừng quên sư tôn nói, Đế cảnh phía trên, không cho phép tham dự vào."

Hạng Hoàn gõ trong tay búp bê, cười hắc hắc nói: "Lấy năng lực của ta, ai có thể cùng ta tranh phong?"

Đinh Việt mấy người đều không còn gì để nói.

Hạng Hoàn khôi lỗi, xác thực có thể quét ngang Đế cảnh..