Chương 227: Ta cái kia uy mãnh vô cùng Đế Tôn đi đâu rồi?

Chương 227: Ta cái kia uy mãnh vô cùng Đế Tôn đi đâu rồi?

Tà tử cùng Mạc Hồng Lưu đại chiến hạ màn, người nào cũng không có chiếm được tiện nghi.

Tào Thiên Nhất trước khi đi lưu lại lời nói.

"Ba ngày sau, ta lại đến Tần quốc, nếu là Tần Doanh không tại, cái kia Tần quốc liền không có tồn tại cần thiết!"

Tân Nguyên Phong mấy người đều sắc mặt âm trầm vô cùng.

Đồng thời trong mắt có vẻ lo lắng.

Đại ca hắn, không thực sự xảy ra ngoài ý muốn a?

Đại Tần đế cung, Tần Khả Vận trọng thương, sắc mặt trắng bệch không thôi, ngay tại uống thuốc liệu thương.

Mà Tân Nguyên Phong cùng Bạch Thiếu Không  đồng dạng liệu thương đi.

Ba ngày sau, nếu là Tần Doanh không có trở về, đem về có một trận ác chiến.

Cửu Kiếm sơn tông chủ chờ nhất chúng cao tầng, tất cả đều sắc mặt âm trầm, đồng thời thần sắc lo lắng, Tần Doanh không thực sự xảy ra ngoài ý muốn đi?

Không có hắn cái này người đáng tin cậy, như thế nào cùng Tào Thiên Nhất đối kháng?

Lúc trước cục, cũng là hắn một tay bày ra.

Trở đạo mối thù, Tào Thiên Nhất sao lại từ bỏ ý đồ?

"Đại Tần Đế Tôn, không sẽ khiến người ta thất vọng."

Cửu Kiếm sơn bên trong, một vị vô cùng thương lão trưởng lão mở miệng nói.

"Như, thật có ngoài ý muốn, ta mấy cái bạn cũ, đem về liên hợp xuất thủ, bất luận như thế nào, cũng không thể để Tào Tặc đoạt được chí bảo, nhất là Nam Châu chí bảo!"

Bàng Tinh Hải, Bành Kỳ Quang hai người trầm mặc.

Thật lâu, Bành Kỳ Quang nói: "Kỳ Sơn minh sẽ ra tay."

Cửu Kiếm sơn tông chủ trầm ngâm mở miệng hỏi: "Lúc trước phản đồ, đến tột cùng là ai?"

Bàng Tinh Hải cắn răng nói: "Lúc trước tham dự mưu đồ, hết thảy thì nhiều người như vậy, đại bộ phận đều đã vẫn lạc, tiếp xúc đến hạch tâm cơ mật, ngoại trừ chúng ta mấy cái, những người còn lại đều vẫn lạc."

"Người nào nếu là không có vẫn lạc, chính là lúc trước tiết lộ tin tức phản đồ!"

Bành Kỳ Quang giọng căm hận nói: "Nếu không phải phản đồ tiết lộ tin tức, làm sao đến mức này!"

Lúc trước Tào Thiên Nhất thế nhưng là Thần cảnh a.

Tần Doanh biết được âm mưu của hắn về sau, liền bắt đầu mưu đồ ngăn cản đối phương, Nhân tộc lại không phải Tào Thiên Nhất một vị Thần cảnh.

Thế mà, tin tức tiết lộ, không thể không mạo hiểm mà làm, cuối cùng ào ào chuyển thế trùng sinh.

Cửu Kiếm sơn tông chủ trầm ngưng nói: "Kiếm chủ đã trở về, không bằng để lão nhân gia ông ta tự mình xuất thủ, giết Tào Thiên Nhất?"

Một bóng người bất ngờ xuất hiện, dáng người cao to, khuôn mặt gầy gò, toàn thân trên dưới không lọt bất kỳ khí tức gì.

"Đại Càn cung lão quỷ kia cũng quay về rồi, còn có mấy vị cùng cảnh, ta không thể ra tay."

"Bái kiến kiếm chủ!"

Mọi người ào ào hành lễ.

Cửu Kiếm sơn khai sáng tổ sư một trong a.

Thần cảnh tuyệt thế cường giả, trước đó, một mực tại Hoang Cổ vực ẩn cư, cũng là bởi vì Chiến Ma cổ địa sự tình, mới trở về Bắc Vực.

Tại năm đó, Thần cảnh đã gần như không tại bát vực phát triển, tất cả đều đi Hoang Cổ vực, cũng không biết bởi vì duyên cớ nào.

Duy chỉ có Tào Thiên Nhất, lặng yên trở về, ý đồ mưu đồ Bắc Vực Nhân Vương vị trí, mới đã dẫn phát cái này liên tiếp sự kiện.

"Chỉ mong Tần Doanh không việc gì chứ."

Cửu Kiếm sơn kiếm chủ thở dài một tiếng, thân hình theo biến mất.

Thần cảnh cường giả, mơ hồ phát giác được, cửu vực tựa hồ có chút biến cố, cho nên mới bắt đầu đi ra Hoang Cổ vực.

Ba ngày sau.

Tào Thiên Nhất lần nữa đột kích.

Tân Nguyên Phong mấy người chỉ có thể nghênh chiến, lần này cũng không phải là Tào Thiên Nhất một người xuất thủ, còn có một vị Đại Càn cung Đế cảnh cường giả.

Bạch Thiếu Không cùng Đại Càn cung vị kia Đế cảnh đại chiến, Tân Nguyên Phong ba người liên thủ đối kháng Tào Thiên Nhất, mới miễn cưỡng ngăn cản được.

Thế mà một mực ở vào bị động phòng ngự trạng thái.

"Ha ha, ba ngày sau ta lại đến, nếu là Tần Doanh không xuất hiện, như vậy Chiến Ma cổ địa liền muốn thương thảo thương thảo, có để hay không cho ngươi đợi tiến vào."

Tào Thiên Nhất cười như điên mà đi.

Tân Nguyên Phong mấy người đều cảm nhận được bất lực.

Trước đó, bọn họ đều cảm thấy mình, có thể một mình đảm đương một phía, dù là không địch lại, cũng không đến mức không chịu được như thế.

Hiện thực lại là tàn khốc, không có Tần Doanh vị này người đáng tin cậy, bọn họ quả thực không chịu nổi một kích!

Bốn người tọa trấn biên cảnh, không có trở về Đại Tần đế đô.

Đại Tần đế cung, Tần Khả Vận khoanh chân ngồi ở trên giường.

Sắc mặt tái nhợt, trọng thương chưa lành, trong miệng tự lẩm bẩm: "Chủ nhân, ngươi ở đâu, làm sao vẫn chưa trở lại?"

Nếu là Tần Doanh không trở về, như thế nào cùng Tào Thiên Nhất một phương chiến đấu tiếp?

Bỗng nhiên, cửa mở.

Một bóng người xinh đẹp đi đến, Tần Khả Vận ngẩng đầu nhìn lên, nhất thời tâm thần chấn động, người tới dung nhan tuyệt thế, lộ ra một cỗ anh tuấn uy vũ chi khí.

Phong hoa tuyệt đại, trên người có một cỗ giống như trời sinh đế vương chi khí, cùng người tới so sánh, Tần Khả Vận cảm thấy mình cái này Đại Tần nữ đế, cũng là một chuyện cười.

Nàng mới thật sự là tuyệt thế nữ đế!

Trong thoáng chốc, sợ hãi mà kinh hãi, bỗng nhiên đứng người lên, sau lưng Cửu Vĩ hư ảnh hiện lên.

"Ngươi là ai?"

"Tiểu hồ ly, trưởng thành a!"

Tần Doanh thổn thức cảm thán, trắng noãn tay cầm duỗi ra, vuốt ve tại Tần Khả Vận trên đầu.

Oanh

Tần Khả Vận cả người đều choáng váng, trong đầu ầm ầm.

"Đế, Đế Tôn? Chủ, chủ nhân, là, là ngươi?"

Nói chuyện đều bắt đầu cà lăm.

Ta cái kia uy mãnh vô cùng Đại Tần Đế Tôn đi nơi nào?

Ta này bá đạo vô cùng, Hùng Vũ cái thế chủ nhân, đi nơi nào?

Tuy nhiên, trước mắt vị này... Tỷ tỷ?

Xem ra tuyệt đại phong hoa, anh tuấn uy vũ bất phàm, nhưng chung quy là một vị, tuyệt đại giai nhân a.

Không phải ta cái kia uy mãnh Đại Tần Đế Tôn a!

"Đế Tôn, là ngươi a? Ngươi..."

Tần Khả Vận ngây ra như phỗng, một mặt vẻ không thể tin được.

Tần Doanh thống khổ đến hé mắt, nói: "Là ta!"

Oa

Tần Khả Vận khóc.

Trực tiếp nhào vào Tần Doanh trong ngực, khóc ồ lên, "Đế Tôn, ngươi muốn báo thù cho ta a!"

Bổ nhào về phía trước nhập Tần Doanh trong ngực, Tần Khả Vận thì suýt nữa vô pháp tiếp nhận!

Ta cái kia rắn chắc rộng lớn Đế Tôn lồng ngực đâu?

Vì sao là như thế mềm lại đạn?

Xong

Ta uy mãnh Đế Tôn không về được!

"Đế Tôn, chủ nhân, ngươi tại sao lại..."

Tần Khả Vận thân thủ đè lên Tần Doanh bộ ngực, vẫn như cũ không thể tin tưởng, trước mắt tuyệt đại giai nhân, sẽ là mình cái kia Đế Tôn!

Tần Doanh vuốt ve đầu của nàng, thở dài một tiếng.

Tạo hóa trêu người a!

Hắn bây giờ đều không dám nhìn thẳng hậu duệ của mình.

"Vậy ta về sau có phải hay không muốn bảo ngươi Đế Tôn tỷ tỷ rồi?"

Tần Khả Vận ngẩng đầu, hai mắt nháy a nháy mà nói.

"Không được!"

Tần Doanh cắn răng, tại nàng trên đầu gõ một cái, nói: "Ngươi bây giờ xem như ta Tần Doanh hậu nhân, há có thể gọi ta là tỷ tỷ, tiếp tục gọi ta là chủ nhân đi."

"Tốt a, chủ nhân!"

Tần Khả Vận ấn ấn Tần Doanh bộ ngực, nhìn lại mình một chút, nhất thời xấu hổ, không so được a!

Tần Doanh hung tợn trừng lấy nàng, cả giận nói: "Đừng loạn táy máy tay chân!"

Tần Khả Vận bình phục lại phức tạp mà kích động, lại không cách nào nói nói tâm tình, nói: "Đế Tôn, chủ nhân, Tân Nguyên Phong đại ca bọn họ, ngăn không được tào lão tặc, ngươi không hiện thân a?"

Tần Doanh một mặt thống khổ lại vẻ phức tạp, không còn mặt mũi đối trước kia huynh đệ a.

Hắn bây giờ, đã là thân nữ nhi, làm như thế nào đối mặt lúc trước huynh đệ?

Bi ai a!

Nghiến răng nghiến lợi nói: "Đều là Tào Tặc làm hại ta!"

Xoa Tần Khả Vận đầu, dặn dò: "Ta trở về tin tức, không thể tiết lộ, không thể nói cho bất luận kẻ nào, nếu là khả năng, ta trong bóng tối hành sự."

"Ừm ân, chủ nhân, ta minh bạch, ai cũng không nói cho!"

Nói, tay lại không thành thật, hướng về Tần Doanh ngực nhấn tới, lại so sánh một chút chính mình, tâm lý cảm thán, không hổ là Đế Tôn a, làm nữ nhân đều so với chính mình thẳng tắp!.