Chương 228: Điệu thấp Tần Doanh

Chương 228: Điệu thấp Tần Doanh

Tần Doanh mặt đen thui, một phát bắt được Tần Khả Vận tay.

Tần Khả Vận giới thiệu một chút, bây giờ Nam Châu cùng Bắc Vực cục thế, đồng thời đem một cái nóng tin tức phù đưa cho Tần Doanh  có thể từ đó thu hoạch được toàn bộ Bắc Vực tin tức trong yếu.

Sau cùng, mang theo nghi vấn nói: "Chủ nhân, Sở Tôn vẫn lạc sao?"

Ừm

Tần Doanh nhìn về phía nàng, nói: "Vì sao hỏi như vậy?"

Tần Khả Vận chần chờ, vẫn là đem Sở Huyền sự tình nói một lần, nói: "Hắn rất cường đại, ta hoài nghi cũng Sở Tôn có quan hệ đây."

Tần Doanh nhíu mày, nói: "Sở, hà, triệu, lúc trước hiến tế sinh cơ thần hồn, vì ta đỡ được Tào Tặc nhất kích, đã hoàn toàn chết đi, tuyệt đối không thể là hắn."

"Ta đi gặp hắn một chút, cũng không thể là Tào Tặc âm mưu!"

Tần Khả Vận vội vàng nói: "Tân Nguyên Phong cùng Bạch Thiếu Không đi một chuyến, kết quả không được biết, bọn họ không chịu nói về, chỉ sợ thụ một chút khổ?"

"Yên tâm đi, ta tự có chừng mực!"

Tần Doanh rời đi Đại Tần đế cung, hướng thẳng đến Sở quận mà đến.

Sở Huyền nhìn lấy Tân Nguyên Phong mấy người, lại bị người đánh cho chật vật không chịu nổi, chậc chậc lắc đầu, Tần Doanh mấy cái này huynh đệ, không tính kém.

Thế mà, Tào Thiên Nhất chung quy là Thần cảnh chuyển thế trùng sinh.

Bất luận là nội tình cùng thiên phú, đều viễn siêu bọn họ.

Huống hồ, Tào Thiên Nhất năm đó, cũng không phải phổ thông Thần cảnh đơn giản như vậy.

Tại Thần cảnh bên trong, cũng thuộc về cường giả.

Ngẩng đầu hướng về Sở gia tộc nhìn ra ngoài, Tần Doanh tới.

Hắn có thể không nguyện ý hiện tại gặp Tần Doanh, vạn nhất hắn tìm chính mình phải đổi về nam nhân phương pháp, vậy như thế nào lừa dối hắn?

Tại Chiến Ma cổ địa kết thúc trước, bảo trì thần bí tính liền tốt.

Tần Doanh lần này trở về, chiến trận cũng không nhỏ, Thiên cảnh đỉnh phong tộc lão năm người, Bán Thần cảnh tộc lão hai người, trong bóng tối càng là có một vị Thần cảnh lão tổ.

Nhân Vương thế gia Lạc gia nội tình, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm.

Mà lại, Thần cảnh đột nhiên xuất hiện, rời đi Hoang Cổ vực, chỉ sợ không chỉ là bởi vì Chiến Ma cổ địa sự tình.

Sở Huyền không khỏi nhớ tới, Hồng Nguyên Sơ từng nói, bây giờ là đạo nguyên thời kì cuối.

Có lẽ có liên quan với đó, nếu không vì sao ẩn nặc Hoang Cổ vực Thần cảnh, vì sao bắt đầu sinh động?

"Sở Nhất, đi xách một chút."

"Đúng, chủ thượng."

Sở Nhất thân hình thoắt một cái, thì biến mất tại trong sân nhỏ.

Tần Doanh chính hướng về Sở gia mà đến, đột nhiên một bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn, chặn đường đi của hắn lại.

Trong bóng tối bảo hộ Lạc gia tộc lão, ào ào hiện thân, vẻ mặt nghiêm túc nhìn chằm chằm Sở Nhất.

Đối phương như thế nào xuất hiện, bọn họ vậy mà không có chút nào phát giác!

"Nơi đây cùng chủ thượng có quan hệ, chớ có đi quấy rầy."

Sở Nhất nhìn lấy Tần Doanh nói.

Tần Doanh đôi mi thanh tú nhíu một cái, chần chờ hỏi: "Các hạ chủ thượng là, chẳng lẽ..."

"Đúng vậy!"

Sở gật đầu một cái, lại nói: "Chủ thượng đã đáp ứng ngươi, liền sẽ làm đến, mặt khác nhắc nhở ngươi một chút, chủ thượng khác có đệ tử cũng tại Nam Châu."

Nói xong, thân hình thì biến mất tại nguyên chỗ.

Tần Doanh quay người trở về Đại Tần đế cung, Lạc gia tộc lão, mặt lộ vẻ vẻ nghi hoặc, người thần bí kia đến tột cùng là ai?

Lạc gia cái vị kia Thần cảnh lão tổ, cũng không hề rời đi, mà là tại Sở gia tộc giữa không trung, nhìn xuống toàn bộ Sở gia.

Trong mắt hắn, Sở gia quá yếu.

Tại Đông Vực, cũng là thuộc về một cái nho nhỏ gia tộc.

Tần Doanh thân phận, Lạc gia cao tầng đều đã biết, tuy nhiên hắn là chuyển thế trùng sinh người, thế mà dù sao có Lạc gia huyết mạch, thuộc về Lạc gia dòng chính.

Huống chi, hắn cùng người Lạc gia vương, có một số ngọn nguồn.

Bất luận loại nguyên nhân nào, Lạc gia tất nhiên ủng hộ hắn.

Có thể hay không trèo lên đỉnh Bắc Vực Nhân Vương vị trí tạm dừng không nói, chỉ là Bắc Vực khí vận chí bảo, thì đầy đủ để Tần Doanh trở thành Lạc gia tương lai một cái khiêng đỉnh nhân vật.

Năm đó Đại Tần Đế Tôn a, đó là Bắc Vực nhân vật tuyệt thế.

Hắn một khi quật khởi, tất nhiên có thể cam đoan Lạc gia tiếp tục huy hoàng, thậm chí cao hơn một bước.

Mà Tần Doanh còn có một cái thần bí khó lường sư tôn.

Lạc Minh nhìn xuống Sở gia, cũng không có tùy tiện tiến vào, vừa mới người kia xuất hiện, hắn đều không nhắc tới trước phát giác, có thể gặp thực lực đối phương ở trên hắn.

Toàn bộ Sở gia đều đập vào mắt bên trong, nhìn không ra bất kỳ dị dạng, người kia đến tột cùng ở nơi nào?

Luôn cảm thấy, Sở gia tộc trong đất, nhìn như nhìn thấu, lại như không có nhìn thấu, dường như bỏ sót cái gì.

Sở Huyền không để ý đến Lạc Minh, tùy tiện hắn thích làm gì, chỉ là Thần cảnh ngũ trọng mà thôi, chớ nói Sở Nhất Sở Nhị cùng hai bên phật thị, Nam Mô Phật Đà đều có thể đem hắn trấn áp.

Bây giờ, Thần cảnh đã không vào Sở Huyền mắt.

Chiến Ma cổ địa sắp mở ra, Sở Huyền nhất định phải dùng nhiều một chút tinh lực tại Thiên Đạo kế hoạch phía trên.

Nhịn đau phân ra một chút xíu Hỗn Độn chi khí, rót vào Thiên Đạo Phù bên trong, cho Thiên Đạo Phù tiến hành thăng cấp.

Đồng thời theo đạo tắc tăng nhiều, cùng mới quy tắc lối suy nghĩ, đều muốn luyện chế lại một lần nhập Thiên Đạo Phù bên trong.

Tần Doanh điệu thấp trở về.

Không cùng các huynh đệ của hắn gặp mặt.

Chắc là không biết, nên như thế nào đối mặt ngày xưa huynh đệ đi.

Lão huynh đệ nhóm trong mắt, hắn cái này uy mãnh vô cùng đại ca, biến thành một cái tuyệt thế mỹ nhân nhi, nghĩ như thế nào đều điểm thật không thể tin.

Tần Doanh qua không được tâm lý một cửa ải kia.

Tân Nguyên Phong mấy vị huynh đệ, tọa trấn tại Đại Tần biên cảnh, thời gian đó là thật khổ sở, Tào Thiên Nhất thường thường đột kích.

Về sau, tà tử cũng đến tập kích mấy lần.

Mạc Hồng Lưu cũng cùng đi theo tập kích hai lần.

Mỗi lần, đều bị đè lên đánh.

Càng ngày càng biệt khuất.

Đương nhiên, Tần Doanh chậm chạp không xuất hiện, bọn họ cũng bắt đầu tuyệt vọng.

Đại ca khả năng thật xảy ra ngoài ý muốn!

Chiến Ma cổ địa còn chưa mở ra, Nam Châu đã từng một số danh sơn thắng địa, lại là theo thiên địa quy tắc khôi phục, theo bị chiếm đóng trong không gian trở về.

Đã dẫn phát một trận tranh đoạt.

Các đại thế lực, đều muốn chiếm cứ, tranh đoạt bảo vật trong đó.

Đinh Việt mấy người cũng tham dự trong đó.

Cơ hồ là nghiền ép chi thế, đem tranh đoạt giả khu trục.

Bắc Vực các đại thế lực cường giả, nhìn chính mình hậu bối không tranh nổi, muốn muốn xuất thủ, lúc này, Đỗ Nguyên tác dụng thì đi ra.

Hắn lấy Thiên cảnh cường giả thân phận, chấn nhiếp một số người.

Đã có Thiên cảnh cường giả, như vậy các đại thế lực cường giả, thì không xuất thủ can thiệp hậu bối sự tình, đây là giữa lẫn nhau ăn ý.

Đương nhiên, cũng cùng không có vô cùng trân quý trọng bảo nguyên nhân.

Nếu không, đâu còn sẽ quản cái gì ăn ý, đầu óc đều sẽ đánh ra tới.

Thời gian tại trong tranh đấu vượt qua, rất nhanh liền một năm trôi qua đi.

Nam Châu gió giục mây vần, Tân Nguyên Phong bọn người, qua đến mức dị thường gian khổ, thụ thương đều thành bình thường như ăn cơm.

Tần Doanh chậm chạp chưa từng xuất hiện, bọn họ càng ngày càng tuyệt vọng.

Tào Thiên Nhất càng ngông cuồng.

"Ngươi trạch 21 năm, khen thưởng Hỗn Độn chi khí một đoàn."

Sở Huyền sững sờ, vậy mà lại phần thưởng một đoàn Hỗn Độn chi khí, chẳng lẽ về sau mỗi một năm, đều sẽ có Hỗn Độn chi khí khen thưởng?

Nhận lấy Hỗn Độn chi khí.

Lại một đoàn Hỗn Độn chi khí bổ sung, đạo tắc thối luyện cùng thuế biến tốc độ tiến một bước gia tăng, khoảng cách đột phá Đạo cảnh tam quan lại tới gần một bước.

Sở Huyền theo thường lệ lấy ra Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, tìm kiếm Đạo cảnh hoặc trở lên cường giả.

Trên mặt kính, kim đồng hồ xoay tròn, một đoạn thời khắc ngừng lại, hình ảnh xuất hiện.

Một tòa chim hót hoa nở trên hòn đảo, cư trú rải rác mấy người, mà tại trung ương đảo một tòa trong lương đình, ngồi đấy một vị nho nhã văn sĩ trung niên.

Văn sĩ bên cạnh, ngồi đấy một vị tú lệ tuyệt luân nữ tử, chính đang vì hắn châm trà, mặt mày ẩn tình, thỉnh thoảng ánh mắt trôi hướng đình nghỉ mát bên ngoài rải rác mấy người..