Chương 229: Nhân Vương Lạc Tân Bạch

Chương 229: Nhân Vương Lạc Tân Bạch

Sở Huyền thấy cảnh này, không khỏi cảm thán, tốt một đôi hai phu thê, có lẽ cái này là tình yêu đi.

Trên mặt kính tin tức hiển lộ ra.

Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, tìm kiếm đến người, chính là cái kia cái văn sĩ trung niên.

Xem xét cũng là người có văn hóa.

Đọc đủ thứ thi thư cái chủng loại kia.

Nho nhã tuấn tú, tu vi lại mạnh, khó trách cái kia giai nhân như thế cảm mến.

"Lạc Tân Bạch, Đông Vực vị thứ hai Nhân Vương, Đạo cảnh 15 quan tu vi, đến khai đạo giả Côn Hà truyền thừa, trèo lên đỉnh Đông Vực Nhân Vương chi tôn, lấy đại nghị lực, đại trí tuệ, độc tích một mạch, đi ra thuộc về tự thân đạo. . ."

Sở Huyền: "! ! !"

Lại là Lạc Nhân Vương!

Tần Doanh lão tổ tông!

Nhịn không được ngẩng đầu nhìn liếc một chút, Sở gia tộc địa ngoại, vẫn như cũ giấu giữa không trung cái vị kia Lạc gia Thần cảnh lão tổ, không biết là Lạc Tân Bạch đời thứ mấy hậu nhân.

Đạo cảnh 15 quan tuyệt thế cường giả!

Thật sự là duyên phận a.

Mà lại, Lạc Tân Bạch vẫn là Côn Hà đệ tử.

Đông Vực vị thứ hai Nhân Vương, Côn Hà từng là Đông Vực vị thứ nhất Nhân Vương?

Chỉ là, Côn Hà Nhân Vương danh tiếng, kém xa Lạc Tân Bạch, bây giờ Đông Vực chỉ biết Lạc Nhân Vương, mà không biết Côn Hà Nhân Vương.

Có lẽ là Côn Hà trèo lên đỉnh Nhân Vương vị trí, quá xa xưa nguyên nhân.

Sở Huyền tại Hỗn Độn Diễn Đạo cảnh phía trên một chút, Lạc Tân Bạch bên người vị kia giai nhân tin tức, cũng diễn hóa đi ra.

Tu vi không tính mạnh, Đạo cảnh hai quan tu vi, Lạc Tân Bạch chí ái.

Lại tại Hỗn Độn Diễn Đạo cảnh phía trên một chút, trên hòn đảo những người khác tin tức, lần lượt hiển lộ ra.

Không hổ là Nhân Vương, chí ái làm sao có thể chỉ có một cái đâu?

Lạc Tân Bạch hết thảy có bốn vị đạo lữ, đình nghỉ mát phía trên cái vị kia, hẳn là chính cung, cũng là tu vi mạnh nhất một cái.

Còn có một vị đạo lữ, Đạo cảnh nhất quan tu vi.

Còn lại hai cái, đã đạt đến Thần cảnh cực hạn, nửa bước bước vào Đạo cảnh, trên thân ẩn ẩn có đạo vận sinh sôi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đột phá Đạo cảnh nhất quan cũng không khó.

Không hổ là Nhân Vương a.

Đạo lữ thiên phú đều cực kỳ yêu nghiệt, chắc hẳn bốn vị này nữ tử, đều là lúc trước cửu vực tuyệt đại giai nhân!

Ngoại trừ đạo lữ bên ngoài, trên hòn đảo còn có Lạc Tân Bạch ba vị con gái.

Hẳn là hắn ẩn cư hậu sinh.

Nhị tử một nữ, đều đã là Thần cảnh đỉnh phong tu vi.

Không hổ là Nhân Vương trực hệ hậu duệ, thiên phú quả nhiên không kém.

Nhìn Lạc Tân Bạch con gái cái kia đơn thuần bộ dáng, khẳng định không hề rời đi qua hòn đảo, chưa từng va chạm xã hội.

Không có tiếp tục xem tiếp, trực tiếp đem Lạc Tân Bạch kéo vào đại đạo nhóm.

Đang uống trà cùng chí ái chán ngán Lạc Tân Bạch, bỗng nhiên biến sắc, xoát một chút đứng lên.

"Tân Bạch, thế nào?"

Lạc Tân Bạch sắc mặt thay đổi liên tục, lộ ra vẻ kích động, lại tiếp tục ngồi xuống, khoát tay áo, nói: "Ta yên lặng một chút."

Đạo lữ nghe vậy, liền rời đi đình nghỉ mát, phu thê lâu như vậy, tự nhiên hiểu rất rõ lẫn nhau.

Mỗi khi Lạc Tân Bạch gặp phải chuyện không xác định, muốn suy nghĩ lúc, liền sẽ như thế.

Sở Huyền tại đại đạo nhóm bên trong nói chuyện, "Hoan nghênh một chút tân nhân Lạc Tân Bạch, Đạo cảnh 15 quan tu vi."

Không có đề cập hắn là Côn Hà đệ tử.

"Lạc Tân Bạch?"

Côn Hà cái thứ nhất đi ra.

Phát ra nghi vấn hỏi: "Thế nhưng là Đông Vực Nhân Vương Lạc Tân Bạch?"

"Là ta!"

Lạc Tân Bạch tại trong nhóm trả lời, đồng thời hiểu rõ lấy, cái này đại đạo nhóm đến tột cùng là cái gì.

"Ta là Côn Hà, ngươi xem như ta chi đệ tử, có thể vào đại đạo nhóm, chính là cơ duyên của ngươi."

Lạc Tân Bạch khiếp sợ không thôi: "Côn Hà sư tôn?"

"Là ta!"

Côn Hà đạo vận phun trào, diễn hóa một chút tự thân, chứng minh thân phận.

"Đệ tử Lạc Tân Bạch, bái kiến sư tôn!"

"Không cần đa lễ, có thể vào nhóm, này là cơ duyên của ngươi."

Sở Huyền hợp thời mở miệng: "Đúng là Côn Hà đạo hữu đệ tử? Duyên phận vậy!"

"Tiểu đồ có thể mộng Sở đạo huynh gặp gỡ, chính là hắn đại cơ duyên!"

Lạc Tân Bạch lúc này bái tạ Sở Huyền.

Sư tôn đều tôn kính người, sao lại đơn giản.

Nói chuyện phiếm vĩnh viễn không thiếu Long Quân cùng Quy Nhiên.

"Có người mới a, gọi tiếng Long Quân tiền bối, ta cho ngươi cái lễ gặp mặt."

"Gặp qua Long Quân tiền bối!"

"Còn có ta, Quy Nhiên tiền bối."

"Gặp qua Quy Nhiên tiền bối."

Lạc Tân Bạch cung kính chào.

Chỉ cần sư tôn ngầm đồng ý, đó chính là cường giả, đáng giá hắn tôn kính.

Long Quân cùng Quy Nhiên, phân biệt truyền vào bảo vật cho Lạc Tân Bạch.

Trong lương đình Lạc Tân Bạch, đột nhiên cảm ứng được đại đạo ba động, tiếp lấy hai kiện đồ vật xuất hiện.

Mà hắn không cách nào cảm ứng được đồ vật từ đâu mà đến.

Trong lòng chấn kinh, tiếp lấy lại là đại hỉ.

Nghĩ không ra, chính mình đột phá Đạo cảnh, y nguyên có thể thu được lớn như thế cơ duyên.

Nhận lấy hai kiện chí bảo, một kiện là thời gian chí bảo, một kiện là phòng ngự chí bảo.

Sở Huyền nhìn lấy trong nhóm nói chuyện phiếm, cảm khái Lạc Tân Bạch không hổ là Nhân Vương, quá mẹ nó cơ trí, vừa thu hoạch được bảo bối đâu, lập tức liền bắt đầu nịnh hót.

Mỗi đập một lần mông ngựa, đều sẽ trong bóng tối đem hắn sư tôn Côn Hà mang lên.

Côn Hà cao hứng không thôi, lúc này thì truyền chí bảo cho Lạc Tân Bạch, trợ hắn đạo lữ mau chóng đột phá Đạo cảnh.

"Lạc tiểu tử, nhanh tới bái kiến ngươi Ma Đồ gia gia!"

Ma Đồ chua.

Cái này Nhân tộc tiểu tử, so chính mình Ma tộc hậu bối, càng có thể nói cẩn thận lời nói, càng biết thảo nhân niềm vui a.

"Lão ma, ngươi đi một bên."

Côn Hà mở miệng.

Lạc Tân Bạch lúc này, đã thăm dò rõ ràng đại đạo nhóm bên trong người, từng cái đều là Đạo cảnh cường giả.

Trong đó, lấy sư tôn cầm đầu mấy người, chính là Khai Đạo cảnh.

Tồn tại trong truyền thuyết.

Mà chủ nhóm, càng là thần bí khó lường.

Sở Huyền nhìn lấy náo nhiệt đại đạo nhóm, chính mình thân là chủ nhóm, thần bí khó lường cường giả, không thích hợp nước nhóm, không thích hợp tại trong nhóm lừa dối người lời nói khách sáo cái gì.

Cho nên, nhất định phải mở một cái cỡ nhỏ mới được?

Là, mở cỡ nhỏ  có thể dẫn đạo trong nhóm đề tài  có thể lừa dối, lời nói khách sáo.

Sở Huyền lúc này thì suy nghĩ mở một cái dạng gì cỡ nhỏ, đương nhiên không thể quá mạnh, cũng không thể quá yếu.

Chí ít không thể yếu tại Ứng Không.

Liền để hắn tiếp tục hạng chót đi.

Nhất định phải thăm dò rõ ràng, những thứ này Đạo cảnh cường giả, đều là núp ở chỗ nào tu luyện.

Vì nguyên nhân gì, không tại cửu vực phát triển.

Lời nói khách sáo Ứng Không cũng chỉ biết là một cái mơ hồ đại khái, vẫn chưa có thể hoàn toàn giải hoặc.

Hỏi cái này chút thường thức vấn đề, cái này cỡ nhỏ thân phận, nhất định phải thận trọng suy tính một chút, không thể là kẻ già đời cái chủng loại kia.

Thực lực không so Ứng Không yếu, nhưng lại là một cái tiểu bạch manh mới.

Loại này người thiết lập quá khó khăn.

Có thể tu luyện tới Đạo cảnh, sao lại là tiểu bạch manh mới?

Đại đạo sinh linh kém kiến thức, thế mà giả mạo đại đạo sinh linh, để lộ tỷ lệ rất lớn, dù sao trong nhóm có hai cái đại đạo sinh linh đây.

Sở Huyền cau mày, suy nghĩ lập một cái dạng gì người thiết lập cỡ nhỏ.

Tô Tiên Nhi đi tới, cười nói: "Tiên sinh, Sở gia lũ tiểu gia hỏa, liền Sở quận bên ngoài bộ dáng gì cũng không biết, bị Sở gia quan hỏng, không có thấy qua việc đời a."

Sở Huyền nghe vậy trong đầu linh quang nhất thiểm, đúng thế, cỡ nhỏ có thể thiết lập một cái siêu cấp ngưu bức bối cảnh, bị trưởng bối nhốt tại nơi nào đó, không có thấy qua việc đời người thiết lập a.

Có

"Tiên sinh, cái gì có rồi?"

Tô Tiên Nhi nghi hoặc.

"Không có việc gì, ngươi đi một bên chơi, không cần để ý tới Sở gia những tiểu tử kia."

Sở Huyền phất phất tay nói.

Không để ý đến nói nhỏ Tô Tiên Nhi, Sở Huyền ngưng tụ một đoàn đạo vận, chui vào Nguyên Sơ Đạo Tinh, lại đem bên trong khí tức sửa đổi.

Tu vi thiết lập thành Đạo cảnh sáu quan, so Ứng Không cường một chút.

Tên sao?

Thì kêu "Soái Phá Thiên" .

Sở Huyền sờ sờ mặt, nhìn lấy đại đạo nhóm bên trong nhóm viên, cười hắc hắc, ta mở cỡ nhỏ đến lừa dối các ngươi!.