Chương 230: Lừa dối Lạc Minh

Chương 230: Lừa dối Lạc Minh

Sở Huyền không có lập tức đem cỡ nhỏ làm tiến trong nhóm, hôm nay mới vừa vào Lạc Tân Bạch, cái này cỡ nhỏ người thiết lập bối cảnh quá mạnh.

Cần tìm thời cơ, lại kéo nhập trong nhóm.

Huống hồ, hắn hiện tại không có lừa dối nhóm viên thời gian, Nam Châu thiên địa quy tắc khôi phục gia tốc, Chiến Ma cổ địa tức sắp mở ra.

Hắn cần toàn tâm vùi đầu vào Thiên Đạo trong kế hoạch.

Không thể bởi vì phân tâm mà ra chỗ sơ suất.

Đây chính là hắn chưởng khống Nam Châu, Bắc Vực tiến tới toàn bộ cửu vực đại kế hoạch.

Lạc Tân Bạch tại trong nhóm phát triển lấy, không ngừng nịnh nọt Long Quân mấy vị Khai Đạo cảnh, nhất là Nhược Tiên, Khai Đạo cảnh bên trong chỉ có nàng một vị nữ tử.

Hướng Nhược Tiên cầu lấy trợ giúp đạo lữ đột phá tâm đắc, cùng một số chí bảo.

Nhược Tiên cùng Côn Hà rõ ràng rất quen, tự nhiên khẳng khái chỉ giờ rồi.

Đối Lạc Tân Bạch như thế yêu thương đạo lữ, đó là rất nhiều hảo cảm.

Sở Huyền nghiêm trọng hoài nghi, Lạc Tân Bạch gia hỏa này, lúc trước cũng là như thế dựa vào một cái miệng, lừa dối tới truyền thừa, nịnh nọt vô số cường giả, đạt được vô số người chống đỡ, trèo lên đỉnh Nhân Vương chi tôn.

Nhìn lấy Sở gia tộc địa ngoại, Lạc gia cái vị kia Thần cảnh lão tổ, Sở Huyền nhấc vung tay lên, trực tiếp đem đối phương nhiếp cầm tới.

Lạc Tân Bạch hậu nhân mà  có thể lừa dối một chút, vì chính mình chân chạy cái gì.

Thậm chí  có thể đem toàn bộ Lạc gia đều cho lừa dối vì chính mình làm việc.

Lạc Minh nhìn chằm chằm vào Sở gia, hắn luôn cảm thấy sở trong nhà, tựa hồ có chút nhìn không thấu địa phương.

Mà lại, hắn cũng muốn nhìn một chút, người kia là từ nơi đó đi ra.

Thậm chí bái phỏng một chút cũng được.

Đột nhiên, hắn còn không có bất kỳ phản ứng nào, liền đã xuất hiện ở một cái trong sân nhỏ.

Liền làm sao tới cũng không biết!

Lạc Minh nhất thời trong lòng hoảng sợ, cái trán đều toát ra mồ hôi lạnh.

Quá kinh khủng!

Trên đời tại sao có thể có khủng bố như thế cường giả?

Thần cảnh đỉnh phong đều xa xa làm không được, nhất niệm chi gian, đem hắn cho nhiếp lấy tới.

Nam Châu tại sao lại có bực này đại kinh khủng tồn tại?

Cho dù là Hoang Cổ vực, chưa từng gặp được bực này cường giả khủng bố.

Đường đường Thần cảnh, giờ phút này vậy mà mồ hôi lạnh đầm đìa.

Sở Huyền bao phủ tại thất thải thần quang bên trong, phía sau là Hám Thiên Thần Tướng, thân thể giống như đại đạo quấn quanh, thấy không rõ khuôn mặt, nhìn một cái, dường như nhìn thẳng đại đạo.

Lạc Minh không dám nhìn, hơi cúi đầu.

"Không cần khẩn trương."

Sở Huyền thanh âm hòa ái.

"Ngươi là Lạc Tân Bạch đời thứ mấy hậu nhân?"

Lạc Tân Bạch? !

Lạc Minh thân thể chấn động, bây giờ cửu vực, biết Lạc Nhân Vương, mà cực ít có người biết, hắn gọi Lạc Tân Bạch.

Mà lại, đối phương ngữ khí, Lạc Tân Bạch tại trong miệng hắn, phảng phất là một tên tiểu bối.

"Bẩm tiền bối, ta là Lạc Tân Bạch đời thứ tư chắt trai, Lạc Minh."

A

Sở Huyền nhẹ a một tiếng, rất tùy ý mà nói: "Nguyên lai là Lạc Tân Bạch tiểu gia hỏa chắt trai a, ngươi cái này tu vi, có chút kém a."

Lạc Tân Bạch tiểu gia hỏa!

Chính mình tằng gia gia, trong mắt hắn chỉ là cái tiểu gia hỏa!

Tuyệt đối là siêu cấp kinh khủng gia hỏa, mà lại nhận biết mình tằng gia gia.

Đến mức tu vi kém, Lạc Minh nhận, Thần cảnh ngũ trọng mà thôi, ở đây đợi tồn tại trong mắt, tự nhiên là kém cỏi.

"Vãn bối tư chất ngu dốt, hổ thẹn!"

Lạc Minh hổ thẹn mà nói.

"Nhìn ra được, so ngươi tằng gia gia kém nhiều lắm."

Sở Huyền gật gật đầu.

Lạc Minh khóe miệng hơi hơi co quắp một chút, vị tiền bối này nói chuyện cũng quá thẳng!

"Nhớ năm đó Lạc Tân Bạch tiểu gia hỏa kia, thông minh, nói ngọt, hiệu suất làm việc rất cao, ngươi làm hậu duệ của hắn, vậy mà không có di truyền phía dưới bao nhiêu tốt đẹp truyền thống, khá là đáng tiếc a."

Sở Huyền mang theo vẻ hồi ức, chậm rãi nói.

Lạc Minh eo cung càng thấp, trước mắt đại lão, vậy mà từng là chỉ điểm chính mình tằng gia gia vô thượng tồn tại.

Một trái tim thẳng thắn nhảy rộn, có lẽ cái này cũng sẽ là chính mình cơ duyên?

Chỉ cần một chút chỉ điểm một hai, hoặc cho chút ít ngon ngọt, cũng đủ làm cho chính mình đột phá đến Thần cảnh thất trọng trở lên a?

Sở Huyền nói một chút cùng Lạc Tân Bạch "Chuyện cũ" thoáng nói tới một chút, cùng Lạc Tân Bạch sư tôn Côn Hà, là có phần có duyên phận hảo hữu.

Sau đó mới giả bộ như tùy ý mà hỏi thăm: "Lạc Tân Bạch con cháu đâu? Đều đi đâu rồi? Đột phá Thần cảnh phía trên hay chưa?"

"Bẩm tiền bối, tổ, phụ bối môn, đều đã là Thần cảnh thất trọng trở lên, rất xa xưa trước liền tiến vào Hoang Cổ vực, vãn bối cũng rất lâu không có gặp được."

"Lạc gia thì thừa ngươi một cái Thần cảnh tiểu gia hỏa quản sự à nha?"

"Đó cũng không phải, còn có vãn bối một cái thúc bối phận, bây giờ cũng đã trở về, hắn tu vi mạnh hơn vãn bối, chính là Thần cảnh bát trọng tu vi."

Sở Huyền lại giản lược hỏi thăm một chút Lạc gia tình huống, hiểu rõ Lạc gia thực lực cụ thể như thế nào.

Lạc Minh cũng nhất nhất trả lời.

Đương nhiên, khẳng định có giữ lại.

Hoàn toàn tín nhiệm Sở Huyền, khẳng định là không thể nào.

Sở Huyền cảm thán, không hổ là Nhân Vương thế gia, thực lực mạnh, vượt quá tưởng tượng.

Đây chính là Nhân Vương nội tình.

Lạc Tân Bạch dù sao cũng là Nhân Vương, rời đi thời điểm, tất nhiên là Đạo cảnh cường giả.

Tự nhiên lưu lại sung túc nội tình, nhất là đối với đột phá Thiên cảnh chờ bình cảnh, có chỗ trợ giúp chí bảo.

Sở Huyền nhấc vung tay lên, một bức tranh xuất hiện.

"Lạc Tân Bạch tiểu gia hỏa này, thời gian qua được có thể tiêu sái, lại thêm ba cái con gái đây."

Lạc Minh ngẩng đầu nhìn lại.

Đầu oanh minh, hòn đảo kia phía trên, một vị trung niên văn sĩ, nho nhã hiền hoà, bên cạnh giai nhân làm bạn.

Cái kia không phải là chính mình tằng gia gia cùng Tằng nãi nãi sao?

Vị tiền bối này, quả nhiên không có lừa gạt mình, thật nhận biết chính mình tằng gia gia!

Sở Huyền đóng lại hình ảnh, nói: "Ngươi có muốn hay không ta thay truyền lời ân cần thăm hỏi Lạc Tân Bạch tiểu gia hỏa?"

"Không dám, nào dám làm phiền tiền bối!"

Lạc Minh hoảng vội mở miệng nói.

"Xem ở Lạc Tân Bạch tiểu gia hỏa về mặt tình cảm, ta chỉ điểm ngươi một hai, cửu vực tức đem nghênh đón đại biến, cần chuẩn bị sớm!"

Sở Huyền cao thâm mạt trắc mà nói.

Lạc Minh chấn động trong lòng, cửu vực sắp đại biến?

Khó trách, Hoang Cổ vực xuất hiện một số đặc thù, đông đảo Thần cảnh đều dường như bị dẫn dắt giống như, không tự chủ rời đi, trở về bát vực.

Nguyên lai, cửu vực muốn xuất biến cố!

"Tiền bối  có thể hay không nói rõ một hai?"

Lạc Minh cẩn thận từng li từng tí nói.

Không chỉ là vì chính mình, cũng là vì Lạc gia!

"Đây là thiên cơ, mà biết đối ngươi vô ích."

Sở Huyền trầm ngâm một hồi, mới lại nói: "Tần Doanh cùng ta hữu duyên, chính là ta chi ký danh đệ tử, đã là ngươi Lạc gia huyết mạch, lại cùng Lạc Tân Bạch tiểu gia hỏa có ngọn nguồn, hắn có thể chỉ huy Lạc gia vượt qua đại biến."

"Cần biết rõ, đại biến tiến đến, Thần cảnh vẫn lạc cũng là bình thường, duy người có đại khí vận, mới có thể vượt qua đại kiếp nạn, Tần Doanh hắn bất phàm."

Lạc Minh cung kính nghe, trong lòng suy nghĩ muôn vàn, về sau Lạc gia, muốn lấy Tần Doanh làm chủ, chỉ huy Lạc gia vượt qua kiếp nạn.

Hắn không chỉ là tin tưởng Sở Huyền, mà chính là Tần Doanh vốn cũng không bình thường, đã từng Bắc Vực đệ nhất nhân, nhất thống Nam Châu Đại Tần Đế Tôn.

Không đến Thần cảnh tu vi, lại là một tay bố cục, trở đạo Thần cảnh, phần này bá lực cùng thủ đoạn, mấy người có thể so sánh?

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm, tiền bối nhưng lại phân phó, Lạc gia xông pha khói lửa, cũng nhất định hoàn thành!"

Lạc Minh cung cung kính kính nói.

Sở Huyền chính là muốn hắn câu nói này, mà lại chủ yếu hơn chính là, Tần Doanh chủ đạo Lạc gia, như vậy Lạc gia tự nhiên liền trở thành hắn dưới trướng thực lực.

Tương lai Thiên Đạo kế hoạch bố cục Đông Vực, Nhân Vương thế gia có thể đưa đến tác dụng không nhỏ..