Chương 231: Tiêu Lương vs tà tử

Chương 231: Tiêu Lương vs tà tử

"Ngươi có lòng."

Sở Huyền ánh mắt tán thưởng nhìn lấy hắn, nói: "Vật này ngươi cầm lấy, nếu có người liên hệ ngươi, có thể hết sức hiệp trợ một hai."

Một cái vạn vực phù bay tới Lạc Minh trước mặt.

Đây là đặc chế vạn vực phù, Sở Huyền càng là giấu giếm một luồng đạo vận chi lực ở bên trong.

Thân vì siêu cấp đại lão cho đồ vật, tự nhiên không thể là phổ thông.

Cho nên, vạn vực phù thời khắc mấu chốt  có thể cứu Lạc Minh một mạng.

Mà lại, một khi Thiên Đạo kế hoạch thành công, phàm là Thiên Đạo quy tắc bao trùm chi địa, nắm lấy cái này viên vạn vực phù, đều có thể có được Thiên Đạo chiếu cố.

Không thể quá bạc đãi thuộc hạ.

"Đa tạ tiền bối!"

Lạc Minh tiếp nhận vạn vực phù, kích động không thôi, này ngọc phù xem xét sẽ bất phàm.

"Viên thuốc này liền ban cho ngươi tu luyện đi."

Sở Huyền lại vung tay lên, một bình đan dược bay tới Lạc Minh trước mặt.

Thần Nguyên Đan!

Thần cảnh tu luyện vô thượng đan dược, Nhậm Trường Hà cùng Nam Mô Phật Đà, ăn viên thuốc này tu luyện, tu vi tốc độ tăng lên nhanh chóng  có thể để một đám Thần cảnh võ giả ghen ghét muốn điên!

Lạc Minh càng kích động, tiếp nhận đan dược về sau, trực tiếp quỳ xuống đất dập đầu.

Bực này đại lão cho đan dược, sao lại là phổ thông?

"Thật tốt tu luyện, đi thôi."

"Đúng, tiền bối!"

Lạc Minh kích động rời đi.

Lạc gia, đã định trước lại muốn bay lên.

Quyết định, việc này về sau, Tần Doanh định là đời tiếp theo Lạc gia gia chủ!

Dù sao hắn cũng sẽ không lấy chồng!

Mà lại  có thể bằng Tần Doanh trèo lên vị tiền bối này quan hệ.

Thành công lừa dối Lạc Minh, Lạc gia gián tiếp trở thành hắn dưới trướng thế lực, chờ Chiến Ma cổ địa việc này về sau, Hắc Nguyệt lâu liền có thể nhờ vào đó, mở rộng đến Đông Vực.

Lấy Lạc gia tại Đông Vực cường đại, đủ để chèo chống Hắc Nguyệt lâu triển khai một hệ liệt kế hoạch.

Có thể vì Thiên Đạo kế hoạch tại Đông Vực áp dụng, sớm đánh xuống cơ sở, đợi đến Bắc Vực thiên địa quy tắc bị từng bước xâm chiếm về sau, thay đổi vì Thiên Đạo quy tắc, liền có thể thuận lợi từng bước xâm chiếm Đông Vực.

Ma Vực có Ma Phật làm dẫn tử  có thể áp dụng ra.

Yêu Vực có Hổ Thiên Nhai, vấn đề không lớn.

Sở Huyền suy nghĩ một phen, kế hoạch rất ổn định  có thể chậm rãi áp dụng.

Điểm mấu chốt tại Nam Châu, chỉ cần Nam Châu có thể lặng yên không tiếng động thuận lợi thi hành, như vậy về sau kế hoạch, đều sẽ thuận lợi.

Sở Huyền đưa ánh mắt tìm đến phía Nam Châu một góc, Chiến Ma cổ địa chỗ, chỗ đó không gian gợn sóng chấn động, cái kia một mảnh chiến trường, sắp theo bị chiếm đóng trong không gian trở về.

Bắc Vực đại thế lực hội tụ, thiên kiêu ào ào đăng tràng.

Trong đó lấy Tào Thiên Nhất, Mạc Hồng Lưu, tà Tử Phong đầu thịnh nhất, cũng là cho đến trước mắt, Đế cảnh võ giả bên trong thực lực mạnh nhất ba người.

Cũng là tất cả thế lực thiên kiêu trong mắt kình địch, là lớn nhất khí vận chí bảo người đoạt giải.

So sánh cùng Tân Nguyên Phong mấy người, bởi vì bị đè lên đánh, mà trong truyền thuyết, cái kia nhất thống Nam Châu, danh xưng Bắc Vực đệ nhất nhân Đại Tần Đế Tôn Tần Doanh, từ đầu đến cuối không có hiện thân.

Càng nhiều người, đều ngầm thừa nhận hắn đã vẫn lạc.

Bắc Vực các đại thế lực, trước mắt còn không có đứng đội, bất quá đối với Đại Càn cung Tào Thiên Nhất, đều có một số cảnh giác tâm tư.

Bất luận như thế nào, lúc trước Tào Thiên Nhất thế nhưng là ý đồ dẫn Ma tộc xâm lấn!

Mà Mạc Hồng Lưu, thì là Nhân tộc cùng Thiên Ma tộc hỗn huyết, biết hắn là lúc trước Ma tộc Thần lão chuyển thế thân người không nhiều.

Bắc Vực đại thế lực bên trong, cũng không phải là tất cả thế lực, đều có Thần cảnh lão tổ trở về.

Bởi vậy, đứng đội vô cùng cẩn thận.

Nếu là cho phép, kỳ thật càng nhiều thế lực, nguyện ý có khuynh hướng Tần Doanh một phương.

Tào Thiên Nhất cuối cùng làm qua ám muội sự tình.

Tà tử một cái kẻ ngoại lai, mà lại tính cách không tốt, Đại Tà cung danh tiếng vốn cũng không tốt, bởi vậy không có người chọn đứng đội hắn.

Cửu Kiếm sơn cường giả, đã cùng các đại thế lực tiến hành liên lạc, đã đạt thành một số chung nhận thức, tỉ như dù là Tần Doanh thật vẫn lạc, cũng không thể để khí vận chí bảo, đều rơi vào Tào Thiên Nhất chi thủ.

Hắn có tài đức gì  có thể đăng lâm Bắc Vực Nhân Vương chi tôn?

Đinh Việt cũng đi tới Chiến Ma cổ địa trước  chờ đợi lấy Chiến Ma cổ địa mở ra, năm châu khí vận chí bảo, bất luận như thế nào, không thể rơi vào trong tay người khác.

Sở Vân là đến xem náo nhiệt.

"Mỹ nhân nhi, đến ta Đại Tà cung hưởng thụ như thế nào?"

Tà tử vậy mà tiến đến Sở Vân bên người, tà mị cười nói.

Sở Vân đôi mi thanh tú nhíu một cái, không để ý đến hắn, quay người hướng bên cạnh đi đến.

Há biết rõ tà tử thân hình lóe lên, lại ngăn tại trước người nàng, nói: "Đừng đi a, mỹ nhân nhi, ngươi là thế lực nào? Có thể vào ta Đại Tà cung mắt, là ngươi thế lực sau lưng vinh hạnh!"

Thiên Linh Miêu duỗi ra móng vuốt, lo lắng lấy muốn hay không nhất trảo tử đập chết gia hỏa này.

Ngay tại lúc này, một cây trường thương ngang đi qua, chặn tà tử.

"Người không sợ chết, thật đúng là nhiều a!"

Tà tử híp mắt, sát ý lẫm liệt mà nhìn chằm chằm vào Tiêu Lương.

"Tà tử đúng không, cút sang một bên!"

Tiêu Lương xùy cười một tiếng.

"Muốn chết!"

Xoát

Huyết quang nở rộ, một cái âm u quỷ dị huyết trảo, hướng thẳng đến Tiêu Lương chộp tới.

Oanh

Nhất thương chấn vỡ huyết trảo, Tiêu Lương lạnh hừ một tiếng, mũi thương nở rộ, phút chốc phá vỡ tà tử vực chi lực, đâm về cổ họng của hắn.

Tà tử biến sắc, trên thân tà khí cuồn cuộn, một thanh hình thù kỳ quái cán dài móng vuốt, xuất hiện tại trong tay, huyết mang cùng huyết tinh chi khí tràn ngập.

Ầm ầm!

Song phương trong nháy mắt chiến đấu ở cùng nhau.

"Là tà tử, ai dám đánh với hắn một trận?"

"Không phải Tào Thiên Nhất cũng không phải Mạc Hồng Lưu, người nào có thực lực này?"

Tiêu Lương cùng tà tử chiến đấu, rất nhanh dẫn tới phụ cận võ giả chú mục.

Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu cũng nhìn lại.

Vẻ mặt nghiêm túc, người kia thật mạnh!

"Ta nhận ra, là độc chiến trăm đế vượt quan cái vị kia thương đạo cường giả."

"Nhìn lấy không giống a."

"Nói nhảm, người ta lúc trước vượt quan, thế nhưng là cải biến dung mạo, hiện tại hẳn là hình dáng."

Đông đảo đại thế lực cường giả đều nhìn lại.

Ào ào chấn kinh, thật cường đại, vậy mà cùng tà tử đại chiến không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, không hổ là độc chiến trăm đế tồn tại.

Mà Tây Châu đại thế lực, có người nhận ra.

"Là Tiêu gia cái kia Tiêu Lương."

"Tiêu Lương vậy mà như thế cường đại? Tiêu gia liền bực này thiên kiêu cũng không cần?"

Tây Châu Tiêu gia cường giả, sắc mặt âm trầm không thôi, đối với hiện nay Tiêu gia gia chủ, cái kia là bất mãn vô cùng.

"Tà tử, không gì hơn cái này!"

Tiêu Lương cười khẩy.

"A, tốt một cái độc chiến trăm đế thiên kiêu, cũng không gì hơn cái này, cổ địa bên trong lại phân thắng bại đi!"

Tà tử cười lạnh một tiếng.

Không có tiếp tục chiến đấu đi xuống.

Tiêu Lương rất mạnh, tầm thường thực lực không cách nào thủ thắng, mà lại hắn không có khả năng ở thời điểm này, thi triển áp đáy hòm bí thuật thủ đoạn.

Đại Tà cung có Thiên cảnh cường giả muốn muốn xuất thủ, thế mà Liễu Phiêu Phiêu thân hình mơ hồ hiện lên, một cỗ thiên địa quy tắc chi lực tràn ngập.

Lạnh lùng nhìn chăm chú lên Đại Tà cung cường giả.

Tiêu Lương chiến tà tử một màn, Sở Huyền tự nhiên nhìn ở trong mắt, mà lại tà tử cũng dám quấy rối Sở Vân, đây là muốn tìm đường chết a.

Chợt nhớ tới cơ duyên bí cảnh bên trong Tiểu Tà Vương.

Đã nhiều năm như vậy, tại cơ duyên bí cảnh bên trong khổ tu, Tiểu Tà Vương thực lực tăng lên phi tốc, đã đột phá đến Đế cảnh cửu trọng.

Tạm thời không cách nào đột phá Tôn cảnh.

Cũng là thời điểm cái kia đi ra.

Hắn nhưng là Sở Vân liếm cẩu, tà tử lại là cừu nhân của hắn.

Tiểu Tà Vương sẽ tha tà tử?

Tu luyện Tịch Tà Tiên Kinh Tiểu Tà Vương, thực lực không kém chút nào tà tử, phải biết Tịch Tà Tiên Kinh, vốn là so sánh đặc thù.

Phương thức công kích tương đối đặc thù, là Sở Huyền chuyên môn sáng tạo ra, Tiểu Tà Vương đủ mà đối kháng tà tử.

Có thể vào cơ duyên bí cảnh, ở bên trong tu luyện, thực lực không thể theo lẽ thường đối đãi..