Chương 232: Trở đạo mối thù

Chương 232: Trở đạo mối thù

Lại qua mấy ngày, thu hoạch được tiến vào danh ngạch Bắc Vực thiên kiêu, tất cả đều tụ đến.

Tân Nguyên Phong mấy người thần sắc ngưng trọng, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng, đại ca thật xảy ra ngoài ý muốn.

Không có trở về!

Ầm ầm!

Chiến Ma cổ địa rung động, không gian gợn sóng dập dờn, tiếp lấy tàn phá bát ngát cổ trong đất, có quang hoa phút chốc nở rộ lại biến mất.

Tất cả mọi người chấn động.

Chí bảo!

Khí vận chí bảo!

Đi qua như thế dài dằng dặc thời gian, khí vận chí bảo, tất nhưng đã phát sinh thuế biến.

Mà lại, bên trong khẳng định không chỉ năm châu khí vận chí bảo, tất nhiên sẽ diễn sinh ra  đẳng cấp thấp hơn một số khí vận bảo khí, thậm chí là khí vận đế khí.

Tào Thiên Nhất ánh mắt nóng rực, thu hoạch được khí vận chí bảo, dù là không có người vương vị trí gia trì, hắn cũng có có thể đột phá ràng buộc.

Đụng chạm đến cái kia thần bí khó dò vô thượng cảnh giới.

Năm đó, hắn tại Hoang Cổ vực thu hoạch được một môn tàn quyển, theo bên trong biết được Thần cảnh phía trên, tồn tại càng thêm thần bí cường đại vô thượng cảnh giới.

Hắn thủy chung không cách nào thấy được cảnh giới kia, đồng thời Thần cảnh cũng không có tu luyện tới viên mãn, theo trong tàn quyển được biết, như đến đại khí vận, có thể có cơ hội Thần cảnh viên mãn, đồng thời đụng chạm đến cái kia vô thượng cảnh giới.

Thậm chí, đột phá đến vô thượng cảnh giới!

Vì thế, hắn lặng yên không tiếng động rời đi Hoang Cổ vực, quay trở về Bắc Vực, trong bóng tối lập mưu hết thảy.

Dẫn Ma tộc xâm lấn, Bắc Vực Nhân tộc lâm vào đại nạn bên trong, hắn cường thế đăng tràng, ngăn cơn sóng dữ, trèo lên đỉnh Bắc Vực vị thứ nhất Nhân Vương.

Lấy Nhân Vương chi tôn, thụ nhân tộc đại khí vận gia trì, vấn đỉnh cái kia vô thượng cảnh giới!

Đây hết thảy mưu đồ, đều thuận lợi đến kỳ lạ, lúc ấy cửu vực Thần cảnh, tất cả đều tại Hoang Cổ vực tìm kiếm con đường phía trước, Ma tộc Thần lão nhóm cũng giống như thế.

Hắn tin tưởng lấy chính mình Thần cảnh chi uy, tuyệt đối có thể thời khắc mấu chốt ngăn cơn sóng dữ.

Tại Thần cảnh bên trong, hắn cũng không phải người yếu.

Vì kế hoạch này, hắn càng là trong bóng tối phá hủy vượt qua đại trận, ngăn cản còn lại vực Nhân tộc cường giả nhanh chóng trợ giúp Bắc Vực.

Kết quả bởi vì Tần Doanh, phá hủy kế hoạch của mình, rút đi năm châu khí vận, nhất là Nam Châu khí vận, hắn lấy Đại Tần Đế Tôn thân phận, Nam Châu vị thứ nhất đại nhất thống Đế Tôn khí vận, cưỡng ép đem Nam Châu khí vận rút ra.

Làm đến hắn mưu đồ thất bại!

Đồng thời Ma tộc một vị Thần lão xuất hiện, cuối cùng diễn biến chiến ma đại chiến!

"Tần Doanh, ngươi thật đáng chết a!"

Tào Thiên Nhất trong mắt sát ý lẫm liệt, nhìn về phía Tân Nguyên Phong mấy người, ánh mắt băng lãnh cùng cực.

Mạc Hồng Lưu trong lòng kích động, Nhân Vương vị trí hắn không quan tâm, hắn cũng vô pháp đăng lâm Nhân Vương chi tôn, hắn không phải thuần chủng Nhân tộc.

Lúc trước vì chí bảo, cũng vì truyền thuyết kia bên trong vô thượng cảnh giới, từ bỏ Thiên Ma tộc thân phận, chuyển đời làm người ma hỗn huyết, vì chính là chí bảo.

Không có nhân tộc huyết mạch, không cách nào lấy được đến Nhân tộc khí vận chí bảo.

Hỗn huyết cuối cùng cũng là có Nhân tộc huyết mạch, cũng là có thể thu hoạch được chí bảo, đạt được chí bảo khí vận gia trì.

Chỉ cần đoạt được hắn một hoặc thứ hai, là hắn có thể đầy đủ thi hành kế hoạch, tìm kiếm con đường phía trước ở phương nào!

Tà tử đồng dạng kích động.

Nếu có thể nhất thống Bắc Vực, trèo lên đỉnh Nhân Vương vị trí, tự nhiên không thể tốt hơn.

Như là không thể, đến hắn một, cũng có thể cơ duyên không ngừng, nhanh chóng mạnh lên.

Tân Nguyên Phong mấy người, cắn răng nhìn lấy cái kia chợt lóe lên quang hoa, trong lòng đang rỉ máu, vì cục này, bỏ ra nhiều lắm.

Kết quả, đại ca vậy mà xảy ra ngoài ý muốn, không thể trở về!

"Bất luận như thế nào, cho dù là chết, cũng không thể để Tào Thiên Nhất toại nguyện!"

Tân Nguyên Phong cắn răng nói.

Bàng Tinh Hải mấy người đều trầm trọng gật đầu.

Tào Thiên Nhất ánh mắt băng lãnh nhìn lại, lạnh lùng mở miệng nói: "Khí vận chí bảo, Đế cảnh phía trên không cách nào tham dự, cho nên ân oán thì giao cho Đế cảnh phân cái thắng bại."

Khí vận chí bảo đặc thù tính, Đế cảnh phía trên sẽ bị bài xích, cho dù là Thần cảnh, cho dù cưỡng ép đoạt được khí vận chí bảo, khống chế khí vận chí bảo, cũng sẽ gặp thụ khí vận phản phệ.

Ngược lại được chả bằng mất.

Khí Vận chi đạo, quá mức huyền diệu.

Càng là khí vận đẳng cấp cao bảo vật, đối với người đoạt giải yêu cầu càng cao, có thể thu được khí vận chí bảo, không có chỗ nào mà không phải là thiên phú trác tuyệt thiên kiêu.

Đây cũng là các đại thế lực Thiên cảnh cường giả, thậm chí Thần cảnh đều không tham dự trong đó nguyên nhân.

Chỉ có thể Đế cảnh võ giả tham dự.

Nếu không, bực này chí bảo, chỗ nào chuyển động Thượng Đế cảnh?

"Tần Doanh đã chết, trở đạo mối thù, liền từ các ngươi gánh chịu."

Tào Thiên Nhất nói, từng bước một hướng về Tân Nguyên Phong bọn người đi tới.

Mà Đại Càn cung Đế cảnh chuyển động theo, đứng đội Tào Thiên Nhất thế lực, hắn thiên kiêu cũng đi theo hành động.

Tân Nguyên Phong mấy cái sắc mặt người âm trầm, nhưng cũng không sợ chút nào nghênh đón tiếp lấy.

Cửu Kiếm sơn, Kỳ Sơn minh, Dư gia chờ Đế cảnh, ào ào đi theo mà lên, những cái này đều là năm đó, phá lời nói Tào Thiên Nhất âm mưu thế lực.

Còn lại khuynh hướng Tần Doanh thế lực, bởi vì Tần Doanh không tại, bọn họ giờ phút này do dự, không có trước tiên đứng đội.

Không có có Thần cảnh cường giả trấn giữ đại thế lực, tùy tiện đứng đội, là phi thường bất lợi.

Tào Thiên Nhất trận doanh, ngoại trừ Đông Châu Lăng gia bên ngoài, còn có Trung Châu Tô gia.

Lăng gia thiên kiêu Lăng Bạch Vân, Tô gia thiên kiêu Tô Huyền Hà.

Theo trời kiêu trên thực lực mà nói, Tân Nguyên Phong mấy người đã đã rơi vào hạ phong, Bàng Tinh Hải, Tân Nguyên Phong, Bành Kỳ Quang ba người liên thủ, mới có thể ngăn cản được Tào Thiên Nhất, mà Dư Bách Long đối chiến Lăng Bạch Vân, ưu thế không rõ ràng.

Bạch Thiếu Không đối phó Tô Huyền Hà, cũng không thể lấy được quá rõ ràng ưu thế, không cách nào trong thời gian ngắn đánh tan Tô Huyền Hà.

Còn lại Đế cảnh tranh phong, Cửu Kiếm sơn chưa hẳn bại bởi Đại Càn cung, Kỳ Sơn minh cùng Dư gia, cùng Lăng gia, Tô gia tương đương.

Thắng bại quan trọng, kỳ thật ở chỗ Tân Nguyên Phong cùng Tào Thiên Nhất mấy người.

"Mạc Hồng Lưu, ngươi cũng nên xuất lực, Tần Doanh đã vong, hắn người cái kia dọn dẹp, ngươi ta ở giữa lại phân thắng bại!"

Tào Thiên Nhất nhìn lấy Mạc Hồng Lưu âm thanh lạnh lùng nói.

"A, cũng được, là nên thanh lý Tần Doanh một phương."

Mạc Hồng Lưu cười nhẹ một tiếng, trong tay Loan Nguyệt Nhận xoay tròn, từng bước một đi tới.

Tân Nguyên Phong mấy cái người trong lòng cảm giác nặng nề, Mạc Hồng Lưu cường đại không thể nghi ngờ, bởi vậy Bành Kỳ Quang đem ánh mắt nhìn về phía tà tử.

"Ngươi cảm thấy, bọn họ có thể hay không liên thủ nhằm vào ngươi?"

Tà tử mắt sáng lên, tiếp lấy cười nói: "Không cần lôi kéo ta, ta Đại Tà cung cũng là Tần Doanh địch nhân."

Nói, vậy mà dậm chân tiến lên, nói: "Là thời điểm, báo một báo thù."

Bàng Tinh Hải mấy cái sắc mặt người âm trầm, giờ phút này quá bị động.

Coong

Một đạo tiếng kiếm reo vang lên, hai tên giống nhau như đúc thanh niên, chậm rãi đi ra, chặn tà tử đường đi.

"Nếu là Đại Tà cung người, chính là ta Tưởng gia địch nhân, tà tử đối thủ của ngươi là chúng ta."

Trung Châu kiếm đạo thế gia, Tưởng gia!

"Là Tưởng gia song tuyệt, Tưởng gia muốn đứng đội Tân Nguyên Phong bọn họ rồi?"

"Tần Doanh chết rồi, đứng đội Tân Nguyên Phong bọn họ không sáng suốt a."

Có đại thế lực cường giả thấp giọng nghị luận.

Tào Thiên Nhất híp mắt, "Tưởng gia lựa chọn xong sao?"

"Ta Tưởng gia chỉ nhằm vào Đại Tà cung."

Trầm mặc một hồi, Tưởng gia song tuyệt mở miệng nói.

"Chỉ hy vọng như thế."

Tào Thiên Nhất lãnh đạm mà nói.

Toàn thân ánh sáng màu vàng nở rộ, Diệt Thần Đao Cương vờn quanh, Diệt Thần Kim Quyền sát ý lẫm liệt, hướng thẳng đến Tân Nguyên Phong mấy người đánh tới.

"Ta cùng lão tam đối phó Tào Tặc, lão tứ lão ngũ đối phó Mạc Hồng Lưu, lão thất đối phó Tô Huyền Hà, những người khác phân ra tới đối phó Lăng Bạch Vân!"

Bàng Tinh Hải trầm giọng nói..