Chương 233: Đinh Việt xuất thủ

Chương 233: Đinh Việt xuất thủ

Đế cảnh ở giữa đại chiến, trong nháy mắt bạo phát.

Cửu Kiếm sơn một phương thế lực, Thiên cảnh cường giả cũng là vận sức chờ phát động, làm không tốt Chiến Ma cổ địa chưa mở ra trước đó, liền sẽ bạo phát Thiên cảnh đại chiến.

Chiến đấu vừa mới khai hỏa, Bàng Tinh Hải cùng Tân Nguyên Phong thì đã rơi vào hạ phong, thế mà hai người chung quy là tuyệt đỉnh thiên kiêu, liều chết nhất chiến phía dưới, Tào Thiên Nhất trong thời gian ngắn, cũng vô pháp lấy được thắng lợi.

Bành Kỳ Quang cùng Dư Bách Long đối chiến Mạc Hồng Lưu, đã đẫm máu không ngừng, nhưng cũng trong thời gian ngắn, miễn cưỡng kéo lại Mạc Hồng Lưu.

Bạch Thiếu Không đối chiến Tô Huyền Hà, thoáng chiếm thượng phong, muốn thủ thắng lại cũng không dễ dàng.

Còn lại Đế cảnh ở giữa giao phong, Cửu Kiếm sơn một phương, đã đã rơi vào hạ phong, đỉnh cấp thiên kiêu chiến lực kém một bậc.

Lăng Bạch Vân thực lực quá mạnh, năm sáu cái thiên kiêu Đế cảnh võ giả, đều cơ hồ khó có thể gánh vác công kích của hắn.

Đúng lúc này.

Thiên hồng cánh hoa bay xuống, hoa rơi chỗ chính là sát cơ, chính là chôn vùi.

Một bóng người xinh đẹp mang theo một đám Đế cảnh nữ tử, sát nhập vào Đại Càn cung một phương bên trong.

Xinh đẹp không gì sánh được giai nhân, cánh hoa quấn quanh lấy quanh thân, tràn ngập sát cơ tứ phương, chỉ một thoáng thì chém giết Lăng gia ba vị Đế cảnh võ giả.

Lăng Bạch Vân một quyền oanh đến, hướng về nữ tử đánh tới.

"Lục muội!"

Bàng Tinh Hải mừng rỡ kêu lên.

"Dù là hắn chết, ta Hoa Thiên Tử cũng sẽ liều hết tất cả, hoàn thành hắn bố cục!"

Phiêu Hoa các thánh nữ Hoa Thiên Tử!

Theo Phiêu Hoa các thêm vào, cục thế dần dần hướng tới ổn định, thế mà ai cũng biết, Tân Nguyên Phong cùng Bàng Tinh Hải bại một lần, cuối cùng cũng vô pháp vãn hồi.

Hoa Thiên Tử thực lực cực mạnh, hoa nở hoa tàn ở giữa, tràn ngập sát cơ, mỗi một đóa hoa đều là một đạo sát cơ, vây nhốt lấy Lăng Bạch Vân.

Đồng thời còn có lấy dư lực, chống lấy Tô Huyền Hà đánh tới.

Đúng là muốn lấy sức một mình, ngăn chặn Tô Huyền Hà cùng Lăng Bạch Vân, đưa ra Bạch Thiếu Không vị cường giả này tới.

Trong sân nhỏ, Sở Huyền nhìn lấy Chiến Ma cổ địa trước chiến đấu, vô cùng khoan thai, phảng phất tại nhìn một trận bộ phim.

Tô Tiên Nhi nhìn đến Tô Huyền Hà, mím môi, nói: "Tiên sinh, ta muốn đi một chuyến, tìm Tô gia xúi quẩy."

"Đi thôi."

Sở Huyền phất phất tay nói.

"Tiên sinh, ngươi đem cái kia đầu trọc bảo hộ ta, vạn nhất chọc giận Tô gia, hoặc là gây nhiều người tức giận, ta mới không sợ."

Tô Tiên Nhi đong đưa Sở Huyền tay, nũng nịu giống như đường.

Nàng thế nhưng là biết, Nam Mô Phật Đà cường đại.

Còn có mặt khác hai cái đầu trọc, vô cùng cường đại, Thần cảnh bên trong chí cường giả.

Sở Huyền không có gọi Nam Mô Phật Đà, đem trái phật thị kêu lên, để hắn bồi Tô Tiên Nhi đi một chuyến.

Cũng nên ra điểm cường giả, vạn nhất có biến cho nên, Chương Quang khả năng không thể chú ý tới.

Hai bên phật thị tu vi, đã là Thần cảnh bát trọng, nhanh muốn đạt tới Thần cảnh cửu trọng, tại Thần cảnh bên trong cũng là vô cùng cường đại.

Tô Tiên Nhi mừng rỡ rời đi.

Sở Huyền nhìn lấy trong chiến đấu Lăng Bạch Vân, cố nhiên thực lực rất mạnh, thế mà cũng không có triển lộ ra, thuộc về Đông Châu khí vận chi tử cường đại.

Lúc trước thủ đoạn, tạo nên tác dụng, Lăng Bạch Vân khí vận đã suy giảm, bây giờ Đông Châu khí vận, cũng không phải là chú ý tại hắn một người.

Chính là bởi vì như thế, hắn mới không thể triển lộ ra, thuộc về khí vận chi tử cường đại đến, bị Hoa Thiên Tử cho kéo lại.

Hoa Thiên Tử xuất thủ, ổn định cục diện, thế mà rất nhanh, cục thế lại một lần nữa xuất hiện biến hóa.

Một cái tay nâng đan đỉnh thanh niên nam tử, một bước một bước ra ngoài, theo hắn đi ra, còn có mấy vị Đế cảnh cường giả.

Đan đỉnh hỏa diễm dâng trào, trong nháy mắt chôn vùi Hoa Thiên Tử cánh hoa, hướng thẳng đến nàng đánh tới.

Thiên Đỉnh sơn!

"Đan Tang Tử, ngươi chính là cái kia tên phản đồ!"

Bàng Tinh Hải cùng Tân Nguyên Phong nộ hống, hai mắt đỏ thẫm.

"Như thế nào là phản đồ đâu, ta vẫn luôn là Tào đại ca người a."

Đan Tang Tử cười đến nhẹ nhàng.

"Rống, ngươi đáng chết!"

Bàng Tinh Hải mấy người tức giận không thôi, lúc trước tiết lộ tin tức, lại là Đan Tang Tử!

"Phẫn nộ là vô dụng."

Tào Thiên Nhất cười lạnh một tiếng, Diệt Thần Đao Cương khốn trụ Tân Nguyên Phong, Diệt Thần Kim Quyền, không ngừng đánh cho Bàng Tinh Hải đẫm máu.

"Ngươi đáng chết!"

Hoa Thiên Tử mặt ngọc tái nhợt, bỏ Lăng Bạch Vân, hướng thẳng đến Đan Tang Tử đánh tới.

Đan Tang Tử tuy là luyện đan, thế mà thực lực không yếu, huống chi cùng hắn cùng nhau, còn có bảy tên Thiên Đỉnh sơn thiên kiêu Đế cảnh võ giả.

Hoa Thiên Tử trong nháy mắt thì lâm vào trùng vây, dần dần rơi vào hạ phong.

Đinh Việt mấy người tại một đỉnh núi nhỏ xem kịch.

Không có nhúng tay ý tứ.

Mấy người kia, tuy nhiên cùng vị kia Tần sư đệ là huynh đệ, nhưng cùng bọn hắn có thể không có bất cứ quan hệ nào.

Bọn họ chỉ cần cam đoan, khí vận chí bảo không rơi vào người khác trong tay liền có thể.

Ngay tại lúc này, một bóng người xinh đẹp tràn ngập mà đến.

"Đinh Việt!"

Hàn Ánh Mộng.

"Hàn cô nương, ngươi tìm ta làm gì?"

Ngáp một cái mà hỏi.

Đối trong lòng không nữ nhân hắn tới nói, lại nữ nhân xinh đẹp, đều không thể để hắn nhìn nhiều.

"Đinh Việt, ngươi có thể giúp ta một việc sao?"

Hàn Ánh Mộng lo lắng không thôi mà nói.

Hoa Thiên Tử là nàng tại Phiêu Hoa các tổng bộ sư tôn, bây giờ Hoa Thiên Tử lâm vào nguy cơ, nàng có thể tìm tới, cũng chỉ có Đinh Việt tên yêu nghiệt này.

"Được thôi, ngươi giúp ta hai cái bận bịu, chúng ta tính toán là bằng hữu, ngươi muốn ta giúp cái gì?"

Đinh Việt không do dự đáp ứng.

Dù sao, Hàn Ánh Mộng đã giúp hắn, vì hắn khám phá kiếm đạo ba cửa ải, cung cấp một số trợ lực.

Hắn bằng hữu không nhiều, Hàn Ánh Mộng tính toán một cái.

"Giúp ta. . ."

Hàn Ánh Mộng vốn là muốn Đinh Việt, giúp nàng đối phó Đan Tang Tử, giải cứu Hoa Thiên Tử.

Thế nhưng là nghĩ lại, Tào Thiên Nhất mới là quan trọng a, chỉ cần Bàng Tinh Hải cùng Tân Nguyên Phong giải phóng ra ngoài, tự nhiên có thể đầy đủ giải Hoa Thiên Tử nguy hiểm.

Chỉ là, Tào Thiên Nhất quá mạnh.

Nàng chần chờ nói: "Ngươi có thể giúp ta ngăn trở cái kia Tào Thiên Nhất nha, nếu như không thể, vậy liền. . ."

Nếu là Đinh Việt không thể ngăn lại Tào Thiên Nhất, nàng cũng chỉ có thể đem Hoa Thiên Tử cứu ra cũng được.

"Không có vấn đề!"

Đinh Việt vỗ ngực nói.

"Ngươi xuất thủ sẽ đắc tội không ít người, ngươi. . ."

Hàn Ánh Mộng có chút do dự, Đinh Việt cái này vừa ra tay, tất nhiên cần phải tội Tào Thiên Nhất, đây chính là đại thế lực a.

"Yên tâm đi, ta Đinh Việt cho tới bây giờ không sợ đắc tội người, Tào Thiên Nhất tính toán rễ hành, một cái lão phế vật thôi, sẽ chỉ thầm xoa xoa tính kế Nhân tộc. . ."

Đinh Việt xem thường không thôi, đối Tào Thiên Nhất lúc trước hành động, đó là theo thực chất bên trong xem thường.

Coong

Kiếm quang lóe lên, xẹt qua chân trời, Đinh Việt xuất thủ.

Ầm ầm!

Nhất kiếm phá mở Diệt Thần Đao Cương, nhất kiếm nữa chém vỡ Diệt Thần Kim Quyền, trực tiếp đỡ được Tào Thiên Nhất công kích!

"Ngươi là người phương nào?"

Tào Thiên Nhất giận dữ.

"Ta, Đinh Việt, Nam Châu kiếm đạo đệ nhất nhân, khinh bỉ ngươi lão già rác rưởi này!"

Đinh Việt ngạo nghễ mà nói.

"Đa tạ!"

Bàng Tinh Hải cùng Tân Nguyên Phong ôm quyền cảm kích nói.

Nâng thương tổn thân thể hướng về Đan Tang Tử đánh tới.

Tào Thiên Nhất giận quát một tiếng nói: "Mạc Hồng Lưu, ngăn lại bọn họ, ngươi như không xuất thủ, ta Tào Thiên Nhất trước phải loại bỏ ngươi!"

Mạc Hồng Lưu hừ lạnh một tiếng, người khác ma hỗn huyết, nếu là Bắc Vực các đại thế lực quyết tâm nhất trí, xác thực có thể đem hắn loại ra ngoài.

"Người tới!"

Thiên Thánh tông có Đế cảnh cường giả chạy đến, cản lại Bàng Tinh Hải cùng Tân Nguyên Phong.

Mà Đinh Việt, cùng Tào Thiên Nhất đại chiến ở cùng nhau.

Hoa Thiên Tử nguy cơ chưa trừ, trăm hoa bay xuống phạm vi, đã càng ngày càng nhỏ.

Hàn Ánh Mộng lo lắng không thôi, hối hận không nên để Đinh Việt đối phó Tào Thiên Nhất, mà chính là trực tiếp cứu ra sư tôn tới.

Oanh

Bỗng nhiên, chân trời một cây đại kích oanh sát mà đến!.