Chương 234: Phong hoa tuyệt đại Tần Doanh, sợ ngây người tất cả mọi người!

Chương 234: Phong hoa tuyệt đại Tần Doanh, sợ ngây người tất cả mọi người!

Đại kích oanh sát mà đến.

Một cổ bá đạo vô cùng khí thế ầm vang mà tới.

Oanh

Một kích oanh sát một vị Thiên Đỉnh sơn Đế cảnh thiên kiêu.

Đón lấy, lại là một kích quét ngang, trực tiếp lại chém giết một tên Đế cảnh.

Hoa Thiên Tử kích động không thôi!

Hắn, về đến rồi!

Tại đại kích oanh sát mà đến lúc, Bàng Tinh Hải mấy người thì lệ nóng doanh tròng, đại ca hắn về đến rồi!

"Đại, đại..."

Tân Nguyên Phong quay đầu nhìn lại, kết quả người đều choáng váng.

"Tần đại..."

Hoa Thiên Tử nước mắt không chịu được tuôn ra, kích động quay đầu nhìn lại.

Cái kia "Ca" chữ trong nháy mắt thì không gọi được.

Chiến trường làm yên tĩnh.

Không ít người đều trợn mắt hốc mồm, Tào Thiên Nhất cũng không đánh, Mạc Hồng Lưu cũng dừng tay, tà tử cùng Tưởng gia song tuyệt, vốn cũng không có động thủ, giằng co với nhau lấy mà thôi.

Giờ phút này cũng không đúng trì.

Chỉ có Tần Doanh, từng bước một đánh tới, sát cơ lẫm liệt, trong mắt lửa giận mãnh liệt, nhìn chằm chặp Đan Tang Tử.

Tia không chút nào để ý những người khác là tâm tình gì cùng cảm giác.

Đại kích ngang dọc, liền trảm bảy vị thiên kiêu.

"Chết đi!"

Giận dữ mắng mỏ một tiếng, bá đạo vô cùng một kích, đánh về phía Đan Tang Tử.

Đan Tang Tử cố nhiên ngây ngốc một chút, dù sao gặp phải sinh tử đại nguy cơ, đan đỉnh trong nháy mắt ngang qua đến, muốn ngăn trở một kích, lại nhanh chóng thối lui.

Thế mà Tần Doanh oán hận phản đồ, há lại cho hắn đào tẩu.

Long Chiến Bá Thể bạo phát, lực lượng bạo tăng, cuồng bá chi lực hung mãnh.

Oanh

Một kích đem đan đỉnh đánh bay.

Thân hình nhảy lên, tiếp lấy đại kích chém xuống.

"Phản đồ, đáng chém!"

Cứu

Đan Tang Tử hoảng sợ, Tần Doanh làm sao sẽ mạnh như vậy!

So năm đó Đế cảnh thời điểm, còn cường đại hơn một bậc không thôi.

Cầu cứu vừa phát ra, Thiên Đỉnh sơn cường giả, vừa muốn động thủ, liền bị mấy đạo khí thế mạnh mẽ khóa chặt.

Oanh

Đan Tang Tử vẫn lạc!

Tần Doanh bá đạo ra sân, liền trảm thiên kiêu, cường thế đánh giết Đan Tang Tử.

Phong hoa tuyệt đại!

Vây xem võ giả bên trong, không ít người đều bị cái này bá đạo tuyệt thế giai nhân chỗ nghiêng đổ.

Thế gian lại có như thế phong hoa tuyệt đại chi nữ tử!

Đinh Việt đã trở về.

Trừng lớn một đôi mắt nhìn lấy Tần Doanh, "Đại Tần Đế Tôn, là nữ sao?"

"Cần phải, có thể là đi, gọi Tần sư muội mới đúng?"

Vương Lạc có chút cà lăm mà nói.

Luôn cảm thấy, không thích hợp a.

Hắc Nguyệt cũng trợn tròn mắt, Đại Tần Đế Tôn, thế nào lại là nữ?

Không có khả năng a!

Cái này không phải Tần Doanh a?

"Đại Tần Đế Tôn là cái thế vô song đàn ông, từng nhất thống Nam Châu..."

Hắc Nguyệt thấp giọng nói ra.

"Cái kia đây là có chuyện gì?"

Đinh Việt mấy người đều trợn tròn mắt.

Mắt trợn tròn còn bao gồm Bàng Tinh Hải, Tân Nguyên Phong chờ một đám Tần Doanh huynh đệ, cả đám đều quên vết thương trên người, ngây ngốc nhìn lấy cái kia phong hoa tuyệt đại, cường thế chém giết Đan Tang Tử nữ tử.

Tào Thiên Nhất cũng trợn tròn mắt.

Hắn tự hỏi cũng là kiến thức rộng rãi thế hệ, từng gặp qua không ít không thể tưởng tượng sự tình.

Thế mà, một cái tám thước thân thể, dũng mãnh vô cùng nhân vật kiêu hùng, trong nháy mắt thành một cái phong hoa tuyệt đại giai nhân, vô luận như thế nào đều khó tiếp thụ!

Quá mẹ nó khó có thể tưởng tượng!

"Ngươi, ngươi là Tần đại ca?"

Hoa Thiên Tử thân thể mềm mại rung động, sắc mặt tái nhợt, dường như không thể thừa nhận cái này sự thật tàn khốc.

Bỗng nhiên nhào vào Tần Doanh trong ngực, duỗi ra thon thon tay ngọc nhấn một cái...

Oa

Hoa Thiên Tử khóc.

"Là thật!"

Lại thân thủ đè lên chính mình, khóc đến càng thương tâm.

"Tại sao lại dạng này?"

"Ta muốn là Tần đại ca a, không phải tỷ tỷ!"

"Đã nói xong, kiếp sau nguyện chỉ sủng một mình ta."

"Tại sao có thể như vậy!"

Hoa Thiên Tử vô pháp tiếp nhận cái này hiện thực tàn khốc, chính mình cái kia Hùng Vũ anh tư Tần đại ca, vì sao sẽ biến thành một vị tuyệt thế giai nhân.

Tàn khốc hơn chính là, so với nàng còn muốn đại!

Tần Doanh một mặt ưu thương chi sắc, liền biết có thể như vậy.

Ta mẹ nó cũng không muốn!

Tất cả võ giả đều hiểu, đã từng Đại Tần Đế Tôn, là một anh hùng cái thế, tám thước thân thể đại hảo nam nhi.

Kết quả, bây giờ vậy mà biến thành một cái tuyệt thế mỹ nhân nhi!

Quá... Quá mẹ nó không hợp thói thường!

Ăn dưa quần chúng đều trợn tròn mắt.

Phong hoa tuyệt đại Tần Doanh, vừa đăng tràng thì sợ ngây người tất cả mọi người!

Bàng Tinh Hải, Tân Nguyên Phong chờ mấy cái huynh đệ, chậm rãi nhích lại gần, vết thương trên người đều không để ý tới.

Tất cả đều một mặt ngốc trệ, thần sắc mờ mịt.

Cái này thật chính là đại ca của bọn hắn?

Ta này bá đạo vô cùng, dũng mãnh vô địch, cái thế vô song đại ca đâu?

Đi nơi nào?

"Ngươi thật là ta cái kia Tần Doanh đại ca?"

Bàng Tinh Hải bờ môi nhu động lên nói ra.

Tân Nguyên Phong mấy người, đều mắt lom lom nhìn Tần Doanh, hy vọng dường nào, trước mắt cái này giai nhân, là Tần đại ca một thế này hồng nhan tri kỷ.

Mà không phải Tần đại ca bản thân.

Tuy nhiên, không có làm tròn lời hứa, độc sủng Lục muội một người, bọn họ còn có thể tiếp nhận.

Tần Doanh nhìn lấy mấy cái huynh đệ, tâm lý bi ai a.

Không chịu được ngửa mặt lên trời thở dài, ta mẹ nó cũng không muốn biến thành nữ đó a.

Đều là tạo hóa trêu người!

Muốn ta Tần Doanh, tám thước thân thể, đại hảo nam nhi, vậy mà biến thành nhất nương nhóm!

Ai có thể hiểu tâm tình của ta?

Bờ môi nhu động nửa ngày, cuối cùng ngân nha thầm cắm, phẫn hận nhìn về phía xa xa Tào Thiên Nhất.

Giận quát một tiếng: "Tào Tặc, đều là ngươi làm hại!"

Bàng Tinh Hải mấy cái huynh đệ nội tâm hỏng mất, ôm nhau lệ rơi đầy mặt!

Trong ấn tượng, đại ca gầm lên giận dữ, đó là âm thanh như lôi đình, bá khí lẫm liệt.

Bây giờ đâu?

Thanh âm kia thanh thúy, dù là mang theo bá khí, cũng có một loại lay động tâm thần cảm giác, giống như một vị tuyệt thế nữ cường giả.

Không còn có lúc trước, cái kia vô cùng bá khí!

Đừng nói Bàng Tinh Hải mấy cái huynh đệ không tiếp thụ được, thì liền Tào Thiên Nhất tên địch nhân này, đặc biệt cũng không tiếp thụ được a!

Xa nhớ ngày đó, cái kia một tiếng cuồng bá nộ hống, là bực nào cái thế vô song.

Trong lòng của hắn từng cảm thán, nếu là cùng cảnh tranh chấp, hắn không bằng Tần Doanh!

Kết quả đây?

Hiện tại một tiếng này rống, cái kia vô cùng bá khí không có, ngược lại có một loại dã man yêu kiều cảm giác.

Chịu không được a!

Trước sau tương phản quá mẹ nó lớn!

Tà tử nhìn lấy Tần Doanh, càng xem càng là huyết dịch sôi trào, có một loại không thể tự kềm chế xúc động.

Quá đẹp!

Loại kia tuyệt thế vô song khí chất, không có bất kỳ cái gì một nữ tử có thể có được.

Diễm quan cửu vực tuyệt đại giai nhân!

Thế mà, vừa nghĩ tới, như thế cái mỹ nhân nhi, từng là cái uy mãnh vô cùng mãnh hán, hắn thì run, hết thảy nhiệt huyết đều nguội rồi.

Lúc trước cũng là hắn, một cây đại kích, đem chính mình cho đánh ra Nam Châu, khu trục ra Bắc Vực.

Tà tử bi ai phát hiện, chính mình còn chưa đủ biến thái, vậy mà không tiếp thụ được hiện tại Tần Doanh!

Mạc Hồng Lưu cũng ngốc trệ

Lúc trước, hắn cũng nghe nói Tần Doanh này bá khí hống một tiếng

Bây giờ đâu?

Đại đạo vô thường a!

Còn sót lại mấy cái thế hệ trước võ giả, giờ phút này đã ngớ ngẩn, nhìn lấy Tần Doanh thật lâu nói không ra lời.

Tần Doanh một phương thế lực, tất cả đều mộng bức.

Có khuynh hướng Tần Doanh thế lực  đồng dạng mộng bức.

Đại Càn cung, Tô gia chờ đứng đội Tào Thiên Nhất thế lực, cũng ở vào mộng bức trạng thái.

Đại Tần Đế Tôn danh tiếng, bọn họ gần đây đã như sấm bên tai, là một cái hạng gì bá khí, hạng gì uy vũ cái thế đàn ông.

Nhất thống Nam Châu bá chủ, danh xưng Bắc Vực đệ nhất nhân.

Thần cảnh không ra niên đại, Tần Doanh một người, trấn áp cùng cảnh vô địch, hùng tâm tráng chí, muốn nhất thống Bắc Vực, trèo lên đỉnh Nhân Vương chi tôn nhân vật tuyệt thế.

Kết quả, vậy mà biến thành một cái, đại mỹ nhân nhi?

Quá mẹ nó không hợp thói thường a!.