Chương 235: Tào Thiên Nhất: Tần Doanh, không bằng ngươi ta kết thành đạo lữ. . .

Chương 235: Tào Thiên Nhất: Tần Doanh, không bằng ngươi ta kết thành đạo lữ. . .

Tần Doanh trong lòng bi ai, cũng phẫn hận!

Tay cầm đại kích, hướng về Tào Thiên Nhất đánh tới.

"Tào Tặc, ngươi đi chết đi!"

Tào Thiên Nhất lui về sau đi, khoát tay nói: "Tần Doanh, ngươi trước cùng huynh đệ ngươi nhóm họp gặp, để cho ta chậm rãi."

"Chạy đi đâu!"

Tào Thiên Nhất chui, mẹ nó sự tình quá bất hợp lí.

Hắn cảm thấy mình cần chậm rãi, mới có thể tốt hơn ứng đối.

"Đại ca!"

Bàng Tinh Hải mấy người đuổi đi theo.

Hoa Thiên Tử khóc đến lão thảm rồi, thủy chung vô pháp tiếp nhận, cái kia uy mãnh đại ca, vậy mà biến thành đại tỷ tỷ!

Tần Doanh ngừng chân, nhìn lấy mấy cái huynh đệ, cuối cùng thở dài một tiếng.

"Để cho các ngươi chịu khổ!"

"Đại ca nói chỗ nào. . ."

Bành Kỳ Quang giơ tay lên, thuần thục liền muốn như năm đó đồng dạng, nện một chùy đại ca lồng ngực, kết quả cái này một tay giơ lên.

Nện không nổi nữa!

Mà lại, còn không thể chăm chú nhìn!

Cuống quít đem ánh mắt dời.

Bi ai nha!

Trầm mặc.

Chỉ có Hoa Thiên Tử tiếng nức nở.

Thật lâu, Tần Doanh mới mở miệng: "Ra một chút ngoài ý muốn, tạo hóa trêu người, cho nên. . ."

Ta mẹ nó cũng biết, việc này rất không hợp thói thường, thế mà cứ như vậy phát sinh.

Các huynh đệ có biết, ta thức tỉnh trí nhớ một khắc này, là có bao nhiêu sụp đổ sao?

Tần Doanh nội tâm gầm thét.

"Ta cần phải, còn có cơ hội, biến trở về nam nhân. . ."

Tần Doanh không quá tự tin nói.

Cũng không biết, sư tôn đến tột cùng có biện pháp nào không.

"Ngươi để cho ta làm sao bây giờ?"

Hoa Thiên Tử nằm ở Tần Doanh bộ ngực bên trên, khóc đến gọi là một cái thương tâm.

Tần Doanh một mặt bất đắc dĩ, cái này kêu cái gì phá sự?

"Ta cũng như thế có thể sủng ngươi."

Tần Doanh xoa đầu của nàng thở dài.

"Đại ca có thể trở về, chung quy là chuyện tốt, tuy nhiên ra một chút ngoài ý muốn."

Tân Nguyên Phong thở dài một hơi.

Lại nói tiếp: "Mặc kệ nam nữ thân thể, đại ca vẫn như cũ là đại ca, cùng Tào Tặc cừu oán, khí vận chí bảo chi tranh, còn cần đại ca đến chủ trì."

Tần Doanh tuy là biến thành nữ nhân, thế mà thực lực không hề yếu, thậm chí mạnh hơn.

Vừa ra trận, thì cường thế chém giết phản đồ Đan Tang Tử.

Có Tần Doanh cái này người đáng tin cậy tại  có thể thống hợp bất mãn Tào Thiên Nhất thế lực, tại tranh đoạt bên trong chiếm cứ ưu thế.

Thậm chí tại Chiến Ma cổ địa mở ra trước đó, liền có thể đem Tào Thiên Nhất một phương khu trục.

Cửu Kiếm sơn nhóm cường giả cũng xông tới, một đoàn người trở lại trận trong doanh trại, thương nghị đến đón lấy cái kia hành động như thế nào.

Tần Doanh lần này trở về, là lẻ loi một mình, hoặc là có đại thế lực ở sau lưng chèo chống?

Đã từng Đại Tần Đế Tôn, biến thành phong hoa tuyệt đại giai nhân tin tức, trong nháy mắt truyền khắp Bắc Vực, vô số võ giả đều trợn mắt hốc mồm.

Đông Châu thông hướng Nam Châu cửa khẩu, một tên chất phác thiếu niên đi tới.

Sở Bình Phàm!

Hắn đã Đế cảnh thất trọng tu vi, thực lực tăng trưởng vẫn như cũ cấp tốc.

Chiến Ma cổ địa hắn khẳng định là muốn tham dự vào, mà lại cùng Lăng Bạch Vân ân oán, cũng nên tính toán.

U Nhi vẫn như cũ như hình với bóng đi theo lấy hắn, nằm sấp trên vai của hắn, nói: "Phàm Phàm, ngươi khả năng đánh không lại hắn."

Lăng Bạch Vân chung quy là Đông Châu khí vận chi tử, thực lực mạnh, xa không tầm thường thiên kiêu có thể so sánh.

"Đây không phải có ngươi nha."

Sở Bình Phàm bình tĩnh nói.

"Cũng đúng, đến lúc đó ta mượn lực cho ngươi."

U Nhi mừng rỡ nói.

Chiến Ma cổ địa trước, khôi phục bình tĩnh, các đại thế lực đều bảo trì lấy trầm mặc.

Tần Doanh trở về, làm đến rất nhiều thế lực biết, cùng Tào Thiên Nhất tranh đấu, sắp toàn diện triển khai.

Hoặc là đứng đội, hoặc là trung lập.

Đứng đội mang ý nghĩa mạo hiểm, trung lập mang ý nghĩa không có thu hoạch gì, cũng có khả năng nhắm trúng phe thắng lợi bất mãn.

Tóm lại, Bắc Vực cục thế, đem sẽ có cải biến.

Không có có Thần cảnh lão tổ trấn giữ thế lực, đều vô cùng ưu sầu, không biết nên lựa chọn như thế nào, chỉ có thể tạm thời trung lập.

Không ít thế lực tại tình lý phía trên, là thiên hướng về Tần Doanh.

Thế mà lo lắng Tào Thiên Nhất thực lực quá mức cường đại, đè qua Tần Doanh một phương.

Bất kể nói thế nào, Tào Thiên Nhất lúc trước ý đồ dẫn Ma tộc xâm lấn, chế tạo Nhân tộc tai hoạ, cái này là vô pháp tiếp nhận sự tình.

Thế mà, sự cường đại của hắn, lại làm đến không ít thế lực trong lòng e ngại.

Tào Thiên Nhất tuy là chuyển thế trùng sinh, thế mà ai cũng biết, hắn một cái vô cùng cường đại Thần cảnh cường giả, sao lại không có có hậu thủ thì trọng sinh?

Huống hồ, Đại Càn cung trừ hắn ra, còn có một vị Thần cảnh lão tổ.

Ba ngày sau.

Ầm ầm!

Chiến Ma cổ địa hiển lộ ra địa phương càng nhiều, cơ hồ muốn theo trong không gian đi ra, trở về Nam Châu.

Không gian chấn động, bên trong lại có một đạo quang hoa lấp lóe.

Đinh Việt mấy người chỗ đỉnh núi nhỏ, Tô Tiên Nhi mang theo một cây trường tiên, cùng Sở Vân đứng chung một chỗ.

Nhìn lấy Tào Thiên Nhất trận doanh phương hướng, hừ lạnh  chờ đợi lấy xuất thủ.

"Ngươi không phải người của Tô gia nha, làm sao còn muốn nhằm vào Tô gia?"

Hạng Hoàn tò mò hỏi.

"Ngươi hỏi một chút Vương Lạc tại sao muốn nhằm vào Vương gia? Hiểu không?"

Hạng Hoàn ngậm miệng.

Nghĩ đến Hạng gia, chính mình thực lực cường đại lên, cũng khẳng định tìm Hạng gia một ít người hối tức giận.

Vương Lạc đột nhiên mở miệng nói: "Ta bị Vương gia khu trục, con trai Việt sư huynh bị Cửu Kiếm sơn khu trục, Tô tỷ tỷ cũng là đào hôn. . . Tại sao ta cảm giác, sư tôn thu đệ tử đều có một cái điểm giống nhau a."

Hắn kiểu nói này, Đinh Việt mấy người đều là sững sờ.

Tựa như là chuyện như thế, chẳng lẽ sư tôn có đặc thù thu đồ đệ đam mê, ưa thích bồi dưỡng bị khu trục đệ tử, quật khởi mạnh mẽ trở thành cường giả, thế mà đi đánh mặt trước kia người?

Hắc Nguyệt như có điều suy nghĩ, theo bối cảnh của chính mình, cùng Đinh Việt mấy người xuất thân, nhìn như có điểm giống nhau, thế mà cái này điểm giống nhau cũng không phải gì đó tao ngộ khu trục, chán ghét mà vứt bỏ bối cảnh.

Mà chính là đại khí vận!

Đều là có đặc thù thiên phú, có đặc thù khí vận.

Hắc Nguyệt không khỏi nhớ tới, Sở Huyền nói cửu vực tức đem nghênh đón đại biến sự tình, hoặc hứa chính là bởi vì như thế, mới có đặc thù thiên phú người xuất hiện?

Sư tôn mới thu người có đại khí vận làm đồ đệ?

Vì bố cục cửu vực đại biến?

"Tần Doanh, ra gặp một lần."

Tào Thiên Nhất kêu lớn.

Tần Doanh ra sân.

Ném đi hắn kiếp trước thân phận, lúc này Tần Doanh, phong hoa tuyệt đại, thế gian hiếm có tuyệt thế giai nhân.

Nhất là nàng cái kia tựa hồ bẩm sinh, bá đạo vô song nữ đế khí chất.

"Tào Tặc, ngươi là Nhân tộc phản nghịch, dẫn Ma tộc nhập Nam Châu, giết hại Nhân tộc, cũng làm tính toán trương mục."

Tần Doanh lạnh giọng nói ra.

"Tần Doanh, chớ quên ngươi ngăn ta đạo mối thù!"

Tào Thiên Nhất hừ lạnh một đạo.

"Tà ma ngoại đạo, đáng chém!"

"Tần Doanh, ta Tào Thiên Nhất, đúng sai bất luận, ngươi ta đều là là muốn trèo lên đỉnh cảnh giới càng cao hơn, vì cái này Bắc Vực Nhân Vương vị trí!"

"Lại tiếp tục tranh đấu lại như thế nào?"

"Ngươi ta không ngại để xuống ngày xưa ân oán, bắt tay hợp tác như thế nào? Ngươi bây giờ là thân nữ nhi, không bằng ngươi ta kết thành đạo lữ, cộng đồng vấn đỉnh chí cường, chung phó đại đạo, há không mỹ quá thay?"

Tào Thiên Nhất lời này vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh im ắng.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, vạn vạn nghĩ không ra, Tào Thiên Nhất vậy mà lại như thế?

Tà tử đều trợn tròn mắt, trong miệng lầm bầm: "Ta còn chưa đủ tào lão tặc biến thái a, vậy mà qua không được tâm lý một cửa ải kia!"

Mạc Hồng Lưu đồng dạng trợn tròn mắt, tâm lý cảm khái, không hổ là Tào Thiên Nhất lão tặc.

Ánh mắt nhìn về phía Tần Doanh, không thể không nói, thế này Tần Doanh, thật là thế gian ít có tuyệt đại giai nhân!

Ném đi hắn từng là mãnh hán thân phận, bây giờ vẫn như cũ mãnh hán ý thức, thật là một cái tuyệt hảo đạo lữ!

Ba

Ta mẹ nó đang suy nghĩ gì đấy!

Mạc Hồng Lưu cho mình một bàn tay!.