Chương 236: Thần cảnh hiện thân

Chương 236: Thần cảnh hiện thân

Tần Doanh nắm chặt đại kích, cặp mắt đỏ, hô hấp thô trọng, bộ ngực cũng theo chập trùng.

Một bên Tân Nguyên Phong cùng Bạch Thiếu Không, nhìn lấy "Đại ca" cái kia chập trùng bộ ngực, dọa đến cuống quít dời ánh mắt, không thể nhìn!

Không thể nhìn a!

Đưa tay thì cho mình hai bàn tay, để cho mình tỉnh táo lại, không thể suy nghĩ lung tung!

Đây chính là đại ca!

"Tào Tặc, an dám nhục nhã ta, chết đi!"

Tần Doanh gầm lên giận dữ, đại kích vung lên, trực tiếp giết tới.

Tân Nguyên Phong mấy người theo sát phía sau.

Hừ

Tào Thiên Nhất lạnh hừ một tiếng, "Tần Doanh, đã ngươi không muốn dắt tay, vậy liền làm kết thúc đi, ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi một thế này có năng lực gì ngăn trở ta!"

Oanh

Đại Càn cung một bóng người bay tới, Thần cảnh khí thế triển lộ không thể nghi ngờ.

Thiên Thánh tông, Đại Tà cung đồng dạng có Thần cảnh cường giả xuất hiện.

Cửu Kiếm sơn kiếm chủ theo hiện thân.

Phiêu Hoa các các chủ, Dư gia lão tổ theo hiện thân mà ra.

Theo mỗi người sau lưng Thần cảnh lão tổ hiện thân, tranh đấu thắng bại, đã không quyết định bởi tại Tần Doanh chờ Đế cảnh võ giả.

Lăng gia lão tổ cũng hiện thân.

Đông Châu tam đại gia tộc, bây giờ chỉ có Kế gia không có hiện thân mà ra.

Trung Châu Tô gia không có có Thần cảnh lão tổ.

"Nếu là như vậy, Tần Doanh ngươi lại mưu đồ cả đời, cũng chắc chắn thất bại."

Tào Thiên Nhất cười lạnh một tiếng.

Đại Càn cung bên trong, lại một vị Thần cảnh hiện thân.

Mà lại, nhìn chung hiện thân Thần cảnh cường giả, Tào Thiên Nhất một phương thực lực hơi cường.

Cửu Kiếm sơn kiếm chủ, thực lực Thần cảnh tam trọng hai bên, Phiêu Hoa các cùng Dư gia lão tổ, đều là Thần cảnh nhất trọng.

Lăng gia lão tổ mặc dù cũng là Thần cảnh nhất trọng.

Thế mà, Thiên Thánh tông Thần cảnh cường giả, Thần cảnh tam trọng, Đại Càn cung Thần cảnh bên trong, một vị Thần cảnh tam trọng, một vị Thần cảnh nhất trọng.

Theo sát lấy một vị tay nâng đan đỉnh lão giả xuất hiện, Thiên Đỉnh sơn sáng tạo tông lão tổ, Thần cảnh nhất trọng.

"Ha ha, lão tử trong mắt từ trước đến nay không cho phép Nhân tộc phản nghịch!"

Một bóng người xuất hiện, Kỳ Sơn minh sáng thế minh chủ, Bắc Vực đã từng tiếng tăm lừng lẫy tán tu cường giả, sáng lập tán tu liên minh truyền kỳ nhân vật.

Thần cảnh nhị trọng.

Theo Thần cảnh cường giả hiện thân, bất luận là Thiên cảnh, vẫn là còn lại tu vi võ giả, tất cả đều ngừng lại khí tức, đồng thời làm xong chạy trốn chuẩn bị.

Thần cảnh đại chiến a, thoáng có chút dư âm, cũng đủ để diệt bọn hắn.

Cho tới nay, đều là truyền thuyết Thần cảnh, vậy mà liên tiếp xuất hiện, Bắc Vực thiên phải đổi.

Tần Doanh về tới trận trong doanh trại, lạnh lùng nhìn lấy Tào Thiên Nhất một phương, tiếp lấy nhìn về phía Mạc Hồng Lưu nói: "Ma tộc Thần lão, nên là ngươi đi?"

"A, đó là chuyện của kiếp trước, đương thời ta chính là Thiên Thánh tông thánh tử."

Mạc Hồng Lưu khẽ cười một tiếng nói: "Ta có Nhân tộc huyết mạch, tự nhiên có thể tham dự khí vận chí bảo tranh đoạt."

Tần Doanh gật gật đầu, không nói gì thêm.

Nhìn về phía tà tử, trầm ngâm nửa ngày, nói: "Năm đó Nam Châu Tà Tôn, thế nhưng là ngươi?"

"Phải, cũng không phải!"

Tà tử gật đầu lại lắc đầu, cười nói: "Tần Doanh, kỳ thật ta là phục ngươi, nhưng có thù chính là có thù!"

"Năm đó, bị ta oanh ra Nam Châu, trục xuất Bắc Vực Tà Tôn, bây giờ đã là Đại Tà cung lão tổ, thực lực cũng là Thần cảnh đi?"

Tần Doanh không khỏi thổn thức không thôi.

Lúc trước hắn nhưng là rất khinh bỉ Tà Tôn.

Chưa từng nghĩ, chính mình chuyển thế trùng sinh, vậy mà lại gặp Tà Tôn chuyển thế.

Tà tử mỉm cười, Đại Tà cung đi ra Thần cảnh, cũng không phải Tà Tôn bản tôn.

Người khác đều coi là, hắn là chuyển thế thân, kỳ thật hắn cũng không phải là chuyển thế thân, mà chính là phân ra tới thần hồn chuyển thế mà thôi.

Thuộc về một người khác.

Đương nhiên  đồng dạng nắm giữ bản tôn trí nhớ chính là.

Hắn nhưng là muốn đi ra một đầu con đường mới, đăng lâm cảnh giới càng cao hơn, mở ra đã phá hỏng con đường phía trước.

"Tổ gia gia, ngươi hiện thân a?"

Tần Doanh đối với không trung kêu lên.

Hắn vẫn như cũ nhớ đến, sư tôn hứa hẹn, Đế cảnh phía trên, không cho phép nhúng tay khí vận chí bảo chi tranh.

Bây giờ, mỗi người Thần cảnh đều ra sân.

Tào Thiên Nhất hậu thủ, còn không có triển lộ ra.

Là thời điểm bức ép một cái hắn.

Nhân Vương Lạc gia xuất hiện, cũng là vì tốt hơn thống hợp chính mình phe thế lực, cùng bảo trì trung lập hoặc ngắm nhìn thế lực, đầu nhập hắn một phương này trận doanh tới.

Tần Doanh tin tưởng, sư tôn đã hứa hẹn, tất nhiên có thể làm được.

Sau cùng tranh đoạt, vẫn như cũ là Đế cảnh!

Tào Thiên Nhất, Mạc Hồng Lưu, tà tử, đều là Đế cảnh bên trong tuyệt thế cường giả, phe mình cùng nhóm cường giả không bằng, nhưng có thể tại Đế cảnh về số lượng lấy được ưu thế.

Huống hồ, Bắc Vực vẫn là có cực kỳ cường đại Đế cảnh cường giả.

Tỉ như ngăn cản Tào Thiên Nhất, cứu được Tân Nguyên Phong cùng Bàng Tinh Hải cái vị kia kiếm đạo cường giả.

Lạc Minh hiện thân mà ra, Thần cảnh ngũ trọng thực lực triển lộ không thể nghi ngờ, tại chỗ Thần cảnh bên trong mạnh nhất.

Ở phía sau hắn, là Lạc gia một đám tộc lão.

"Tào Thiên Nhất dẫn Ma tộc xâm lấn, ý đồ hại Nhân tộc đồng bào, ta chính là Đông Vực Nhân Vương Lạc gia Lạc Minh, các ngươi là quyết tâm đi theo Tào Thiên Nhất, phản nghịch Nhân tộc sao?"

Lời vừa nói ra, Tào Thiên Nhất một phương thế lực, tất cả đều biến sắc.

Nhân Vương Lạc gia!

Tuy nhiên không phải Bắc Vực Nhân Vương, không sai mà chung quy cũng là Nhân tộc Nhân Vương, chiếm cứ lấy đại nghĩa, huống hồ Nhân Vương thế gia, người ủng hộ vô số!

Huống chi, Lạc Minh thực lực mạnh nhất!

Tào Thiên Nhất sắc mặt hơi đổi một chút, tiếp lấy cuồng tiếu lên.

"Ha ha, tốt một cái Tần Doanh, tốt một cái Nhân Vương Lạc gia, cái này liền là của ngươi lực lượng?"

"Tần Doanh, ta Tào Thiên Nhất chưa từng phục qua người nào, ngươi là người thứ nhất, Thiên cảnh bố cục ngăn trở ta chi đạo, bây giờ lại mang theo Nhân Vương thế gia chi uy, ý đồ ngăn trở ta!"

"Tốt một cái Đại Tần Đế Tôn!"

Tào Thiên Nhất thanh âm càng ngày càng lạnh, "Nhưng, Nhân Vương thế gia, lại như thế nào? Thế gian này, ý tứ là thực lực, ta Tào Thiên Nhất năm đó bạn tri kỉ bên trong, cũng là có người vương hậu duệ!"

Oanh

Một cỗ khí thế cường đại, từ đằng xa mà đến.

Ngay sau đó, lại một đường khí thế cường đại mà đến.

Lạc Minh thần sắc biến đổi, người tới thực lực không thua kém Thần cảnh thất trọng!

Hai đạo cường đại bóng người, xuất hiện ở Tào Thiên Nhất một phương cùng Mạc Hồng Lưu một phương, tản mát ra cường đại uy áp.

Tại chỗ tất cả thần cảnh đều sắc mặt đại biến.

Hai bóng người dung mạo cùng Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu dung mạo tương đương, chính là hai người thần khu, cũng là hai người hậu thủ.

Năm đó hai người, đều là Thần cảnh cửu trọng tuyệt thế tồn tại.

Dù là chuyển thế trùng sinh, lấy bí pháp nào đó, duy trì thần khu tồn tại, thực lực bởi vậy rơi xuống, vẫn như cũ có Thần cảnh bát trọng tu vi.

"Lạc gia lại như thế nào? Thực lực mới là hết thảy, nếu là ngươi Lạc gia có Thần cảnh bát trọng, cửu trọng cường giả tồn tại, ta Tào Thiên Nhất không nói hai lời xoay người rời đi."

"Cái nào sợ đắc tội Lạc gia, lại có thể thế nào? Đoạt được chí bảo, ta Tào Thiên Nhất chắc chắn đăng lâm chí cao, cuối cùng có một ngày cùng Nhân Vương sánh vai!"

Tào Thiên Nhất làm càn ngông cuồng nở nụ cười.

Lạc Minh sắc mặt âm trầm, Lạc gia Thần cảnh bát cửu trọng tiền bối, cũng không biết ở nơi nào, dù là cầu viện cũng chẳng biết lúc nào mới có thể trở về.

Bất quá, hắn đổ là không có cái gì hoảng, Nhân Vương thế gia thì là Nhân Vương thế gia, hắn móc ra một bản Ngọc Sách, âm thanh lạnh lùng nói: "Tào Thiên Nhất, ngươi dám đối với ta Lạc gia xuất thủ, ta Lạc gia tất phát ra Nhân Vương lệnh, Nhân tộc Nhân Vương thế gia, tất sẽ liên thủ đối ngươi đuổi tận giết tuyệt!"

Cái này là Nhân Vương thế gia đặc quyền, cũng là giữa lẫn nhau ăn ý, một phương tao ngộ đại nguy cơ lúc, phát ra Nhân Vương lệnh, như vậy còn lại Nhân Vương thế gia, tất nhiên sẽ liên thủ trừ bỏ nhằm vào Nhân Vương thế gia địch nhân..