Chương 237: Thần cảnh vẫn lạc, vô thượng khủng bố

Chương 237: Thần cảnh vẫn lạc, vô thượng khủng bố

Nhân Vương thế gia có thể truyền thừa xa xưa, ngoại trừ Nhân Vương phúc phận bên ngoài, cũng cùng Nhân Vương thế gia ở giữa ăn ý có quan hệ.

Dù là nhằm vào Nhân Vương thế gia, cũng không dám ôm lấy diệt Nhân Vương thế gia suy nghĩ.

Nếu không, tất cả những người khác Vương thế gia liên thủ, đem là phi thường khủng bố thế lực, lại thiên kiêu cũng khó có thể sống sót.

Nhân Vương thế gia chiếm cứ lấy đại nghĩa.

Ngoại trừ Nhân Vương thế gia bên ngoài, người còn lại tộc đại thế lực, cũng sẽ ra tay.

Trừ phi Nhân Vương thế gia đã mất đi đại nghĩa, làm nhiều chuyện bất nghĩa, danh tiếng đã xấu, như thế mới có thể miễn đi bị Nhân tộc đại thế lực vây giết.

Thế mà, Nhân Vương thế gia cố nhiên sẽ ra phẩm hạnh không đoan chi đồ, lại là thủy chung không cách nào tác động đến toàn cả thế gia, chết cũng là chết cái kia không hợp chi đồ.

Giết Nhân Vương thế gia phẩm hạnh không đoan chi đồ, không cách nào phát ra Nhân Vương lệnh, nếu không tùy tiện phát ra Nhân Vương lệnh, cuối cùng tiêu hao, là Nhân Vương thế gia tín dự cùng đại nghĩa.

Lạc gia không có bất kỳ cái gì phẩm hạnh không đoan chi đồ.

Mà lại, Tào Thiên Nhất từng dẫn Ma tộc xâm lấn, phản bội Nhân tộc, lại đối Nhân Vương Lạc gia xuất thủ, cái này có phát ra Nhân Vương lệnh điều kiện.

"Nhân Vương lệnh?"

Tào Thiên Nhất cười lạnh một tiếng, "Ta phải khí vận chí bảo, khí vận gia thân, có thể làm khó dễ được ta? Đối Thần cảnh mà nói, Nhân Vương lệnh có thể lên bao nhiêu tác dụng?"

Lạc Minh trong lòng cảm giác nặng nề, xác thực như thế, Nhân Vương lệnh bình thường chỉ là triệu tập cường giả, đối phó Ma tộc, hoặc là thảo phạt phản nghịch chi dụng.

Bởi vì Nhân Vương thế gia nguy cơ, phát ra Nhân Vương lệnh tình huống, tựa hồ đến bây giờ chưa từng có tiền lệ.

Huống hồ, nhằm vào Thần cảnh uy hiếp lực, xác thực yếu nhược, nhất là Nhân Vương đều đã biến mất, Nhân tộc lâu không Nhân Vương tình huống dưới.

Thần cảnh hướng Hoang Cổ vực trốn một chút, muốn tìm được sao mà khó?

Tào Thiên Nhất thu hoạch được khí vận chí bảo, là có thể che chở hắn thần khu, đợi một thời gian, tất nhiên thực lực nâng cao một bước.

Mạc Hồng Lưu cười lạnh một tiếng, nói: "Tào huynh không dám đối Lạc gia xuất thủ, ta Mạc Hồng Lưu có thể không có cố kỵ!"

Cùng lắm thì hồi ma vực chính là, Nhân tộc còn có thể quản đến Ma Vực tới.

Tần Doanh một phương người, một trái tim cũng bắt đầu chìm xuống dưới.

Liền Nhân Vương thế gia đều không thể uy hiếp Tào Thiên Nhất, như thế nào cùng tranh đấu?

Thần cảnh bát trọng a, bọn họ liên thủ, chỉ sợ đều ngăn cản không nổi.

Chênh lệch quá xa.

Dù là Tào Thiên Nhất thần khu, ở vào một cái trạng thái kỳ diệu, vẫn như cũ cũng là Thần cảnh bát trọng tuyệt thế cường giả!

Tại chỗ Thiên cảnh, Đế cảnh võ giả, tất cả đều nín thở, tâm lý khẩn trương cực kỳ, trong truyền thuyết Thần cảnh, liên tiếp hiện thân thì cũng thôi đi.

Vậy mà, còn xuất hiện Thần cảnh bên trong tuyệt thế cường giả!

Mà lại, thì mục đích tình hình trước mắt đến xem, Tần Doanh một phương tựa hồ phải thua.

Một số nguyên bản có khuynh hướng Tần Doanh thế lực, bắt đầu khẩn trương.

Trong sân nhỏ, Sở Huyền nhìn đến đây, cảm thấy Nhậm Trường Hà là thời điểm ra sân.

Đã đáp ứng Tần Doanh, tự nhiên muốn làm đến.

Mà lại, Đế cảnh chi tranh, hắn mới là ưu thế lớn nhất mới.

Đinh Việt mấy người thực lực, đều là tuyệt đối đỉnh phong, đều là khí vận chi tử, huống chi Tần Doanh tất nhiên tại khí vận chí bảo bên trong lưu lại một tay.

Khí vận chí bảo tất nhiên cuối cùng là thuộc về hắn.

Thiên Đạo kế hoạch có thể tăng tốc áp dụng, có thể hay không nhanh chóng từng bước xâm chiếm toàn bộ Bắc Vực thiên địa quy tắc, khí vận chí bảo phi thường mấu chốt.

Lấy khí vận chí bảo làm dẫn  có thể tăng tốc từng bước xâm chiếm tiến độ.

Một khi Bắc Vực thiên địa quy tắc bị thay thế, hắn trở thành Bắc Vực Thiên Đạo chấp chưởng giả, dù là Đạo cảnh đột kích, đều có thể dựa vào toàn bộ Bắc Vực Thiên Đạo chi lực đem trấn áp!

Từ khi biết được bây giờ là đạo nguyên thời kì cuối, Sở Huyền thì có một loại cảm giác nguy cơ, luôn cảm thấy cửu vực tất nhiên sẽ xảy ra chuyện.

Vì tốt hơn trạch lấy, chưởng khống toàn bộ Bắc Vực thì vô cùng có cần phải.

Lúc này để Nhậm Trường Hà truyền mệnh lệnh của mình, Đế cảnh phía trên, không được tham dự tranh đấu!

Muốn để Tào Thiên Nhất chờ Thần cảnh nghe theo, nhất định phải lấy lôi đình thủ đoạn, chấn nhiếp mọi người mới được.

Có lẽ cần động một chút tay.

Sở Huyền lấy ra Truy Hồn Đạo Cung đến, thông qua Khuy Thiên Kính, có thể khóa chặt bất kỳ người nào.

Tuy nhiên tình thế rơi vào hạ phong, Tần Doanh lại là không chút nào hoảng.

Ngay tại lúc này, một cỗ khí thế xuất hiện, một bóng người bỗng nhiên mà đến, trên thân sinh tử chi khí vờn quanh, giống như Âm Dương đại đạo tại thân.

Thần cảnh thất trọng tu vi triển lộ không thể nghi ngờ.

Dù là chỉ kém nhất trọng tu vi, thế mà triển lộ ra khí thế, không thể so với Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu thần khu yếu.

"Phụng vạn cổ bất diệt vĩnh hằng bất hủ tuấn dật vô song đại uy đại đức vô thượng Chí Thánh lệnh, khí vận chí bảo chi tranh, phàm là Đế cảnh phía trên, không được tham dự, không được can thiệp, nếu không giết không tha!"

Nhậm Trường Hà khí thế bừng bừng phấn chấn, uy phong lẫm lẫm xuất hiện, nhìn xuống Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu hai người.

Sư tôn chi lệnh, ai dám không theo, vậy liền đi chết!

Thần cảnh bát trọng lại như thế nào?

Bất quá là lấy trạng thái nào đó tồn tại thể xác thôi.

Cho dù không phải thể xác, hắn Nhậm Trường Hà, vượt cảnh mà chiến cũng không nói chơi!

Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu sững sờ, tại chỗ tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, cái gì Chí Thánh lệnh?

Quản quá nhiều đi?

Tào Thiên Nhất đang muốn mở miệng trào phúng, kết quả Thiên Thánh tông cái vị kia Thần cảnh tam trọng cường giả, trước tiên mở miệng.

"Cái gì cẩu thí đại uy đại đức Chí Thánh lệnh, các hạ muốn nhúng tay thì nói thẳng, làm gì kéo ra một cái rắm chó tồn tại tới. . ."

Sở Huyền híp mắt lại, lão đầu ngươi đây là tại muốn chết a!

Còn tưởng rằng cái thứ nhất nhảy ra nghi vấn chính mình, lại là Tào Thiên Nhất hoặc Mạc Hồng Lưu đâu, vừa vặn mượn cơ hội diệt này thần khu, chấn nhiếp toàn trường.

Đã Thiên Thánh tông gia hỏa nhảy ra, vậy liền bắt hắn khai đao tốt, ta chi danh, há lại cho trào phúng?

Là muốn lọt vào kiếp nạn!

Sở Huyền kéo ra cung, trực tiếp lấy Khuy Thiên Kính vì định vị, khóa chặt Thiên Thánh tông Thần cảnh cường giả.

Một mũi tên hiện lên, diệt chi đạo vận quanh quẩn, xoát bắn ra, trực tiếp biến mất tại trong không gian.

Thiên Thánh tông Thần cảnh, lời nói còn chưa lên tiếng, kinh khủng uy áp bỗng nhiên buông xuống, một vệt ánh sáng mang theo người hủy diệt chi ý, không có dấu hiệu nào buông xuống!

Mạc Hồng Lưu trong lòng hoảng hốt, thần khu khí thế đều không thể bạo phát đi ra, căn bản đều không kịp thoát đi, chỉ có thể trước mặt sử xuất một chút phòng ngự chi lực.

Không

Thiên Thánh tông Thần cảnh mặt lộ vẻ vẻ kinh hãi, một tiếng hét thảm về sau, phi hôi yên diệt, trực tiếp hóa thành hạt bụi tiêu tán.

Theo sát lấy, một tiếng ầm vang.

Thiên địa chấn động, giữa không trung huyết sắc quang hoa quanh quẩn, giọt giọt huyết sắc chi vũ rơi xuống.

Quy tắc mưa máu, Thần cảnh vẫn lạc!

Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu chờ một đám Thần cảnh, tất cả đều hoảng sợ thất sắc, kinh hồn bạt vía.

Nhất là Thiên Thánh tông một đoàn người, cơ hồ sợ tè ra quần, đồng thời may mắn cùng cảm kích, vị kia kinh khủng tồn tại, không có lan đến gần bọn họ.

Thế mà, đây mới là càng kinh khủng địa phương, khủng bố như thế nhất kích, nhẹ nhõm diệt sát một vị Thần cảnh, kết quả Thần cảnh người bên cạnh, không có có nhận đến bất luận cái gì tác động đến.

Vô thượng khủng bố a!

Nhậm Trường Hà cũng là khiếp sợ không thôi, không hổ là sư tôn a, bất quá là có chút mạo phạm Kỳ Danh, thì có kiếp nạn buông xuống!

Trấn định một chút tâm thần, âm thanh lạnh lùng nói: "Cuồng vọng chi đồ, dám can đảm ngôn ngữ mạo phạm đại uy đại đức Chí Thánh, lọt vào đại đạo kiếp nạn mạt sát, ai dám không theo?"

"Khí vận chí bảo chi tranh, Đế cảnh phía trên không có thể tham dự, không thể can thiệp, người vi phạm chết!"

Nói ánh mắt lẫm liệt nhìn chằm chằm Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu thần khu, âm thanh lạnh lùng nói: "Hai người các ngươi cũ thân thể, không được tham dự, không được can thiệp, nếu không, diệt!".