Chương 238: Nhân Vương Phượng gia, Phượng Thiếu Thanh

Chương 238: Nhân Vương Phượng gia, Phượng Thiếu Thanh

Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu tâm thần rung động, nhìn lấy bay lả tả xuống quy tắc mưa máu, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.

Quá kinh khủng!

Đây chính là Thần cảnh phía trên vô thượng tồn tại sao?

Tâm lý may mắn chính là, cái kia vô thượng kinh khủng tồn tại, không có khuynh hướng phương nào, nếu không như thế nào tranh giành?

Hậu thủ không cần dùng.

Bất quá, tự thân thực lực tuyệt đối đỉnh phong, khí vận chí bảo rơi vào tay người nào, còn cần đọ sức đọ sức.

Lúc trước chiến ma đại chiến, ngoại trừ Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu, không có ai biết, còn có vị thứ ba Thần cảnh tham dự trong đó.

Chỗ lấy truyền ra hai người đồng quy vu tận tin tức, chính là vị kia Thần cảnh, bị hai người liên thủ đánh giết, quy tắc mưa máu bay lả tả, bọn họ chế tạo ra một loại đồng quy vu tận giả tượng.

Tần Doanh có hậu thủ, bọn họ đồng dạng có hậu thủ!

Chiến Ma cổ địa mở ra, người nào cười đến cuối cùng, cũng còn chưa biết.

Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu nhìn nhau, trong lòng có ăn ý, cái kia liên thủ.

Tiếp lấy nhìn về phía tà tử.

Địch nhân của địch nhân, thì là bằng hữu.

Tà tử địch nhân là Tần Doanh, song phương có cừu oán.

Lẫn nhau tự nhiên có thể trở thành bằng hữu, cho dù là tạm thời.

Tà tử nhẹ gật đầu, xem như đồng ý liên thủ.

Khí vận chí bảo, đến hắn một, tà tử liền có thể toại nguyện hoàn thành tự thân kế hoạch!

Nhậm Trường Hà nhìn về phía tại chỗ tất cả Thần cảnh cùng Thiên cảnh cường giả, mở miệng nói: "Đế cảnh phía trên, không cho phép tham dự, không được can thiệp, người nào có ý kiến?"

Lạc Minh trước tiên mở miệng nói: "Ta chờ không có ý kiến."

Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu một phương Thần cảnh, cũng ào ào mở miệng nói: "Ta chờ không có ý kiến."

Ai dám có ý kiến?

Vừa mới ngôn ngữ bất kính cái kia gia hỏa, đã hôi phi yên diệt.

"Đã như vậy, Thần cảnh tất cả đều rời đi."

Nhậm Trường Hà nhìn chằm chằm Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu hai người thần khu, nói: "Nhất là hai người các ngươi, nếu là dám can đảm trong bóng tối chơi lừa gạt, mượn dùng thần khu chi lực, ta trảm chi!"

Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu ánh mắt băng lãnh, bất quá cũng không nói gì thêm, bây giờ chính mình thực lực không tại đỉnh phong, huống hồ đối phương sau lưng có đại kinh khủng tồn tại.

Đúng lúc này, lại một bóng người, đột ngột xuất hiện.

Sở Nhất.

Ánh mắt liếc nhìn bốn phía, âm thanh lạnh lùng nói: "Không có hiện thân, cũng liền không cần hiện thân, dám can đảm trong bóng tối can thiệp, giết không tha!"

Khí thế bạo phát, Thần cảnh đỉnh phong, thậm chí mạnh hơn khí thế triển lộ không thể nghi ngờ.

Ẩn ẩn có đạo vận lưu chuyển, thực lực đã nửa chân đạp đến đã xuất Thần cảnh.

Tất cả Thần cảnh tâm thần rung động.

Chỗ xa xa, lại có hai đạo Thần cảnh cường giả hiện thân, duy trì trầm mặc, không có tới gần.

Sở Nhất thân hình ẩn nhập hư không.

"Đế cảnh phía trên, đều rời đi Chiến Ma cổ địa trước, không được bước vào ngàn dặm bên trong, nếu không giết không tha!"

Thanh âm theo trong hư không truyền đến.

Nhậm Trường Hà chấn động trong lòng, đây là sư tôn tôi tớ sao?

Quá cường đại.

Hắn hướng về Sở Nhất đi đến, cùng nhau ẩn nhập hư không bên trong.

Lạc Minh nhìn về phía Tần Doanh, nói: "Đừng cho tiền bối thất vọng!"

Tần Doanh gật đầu nói: "Ta sẽ không để cho sư tôn thất vọng."

Tất cả Thần cảnh, Thiên cảnh cường giả, tất cả đều lui ra ở ngoài ngàn dặm.

Không ai dám làm trái.

Tào Thiên Nhất ánh mắt băng lãnh, nhìn chằm chặp Tần Doanh, âm thanh lạnh lùng nói: "Chớ cho rằng, Đế cảnh tranh phong, ngươi có thể thắng?"

Mạc Hồng Lưu, tà tử một phương người, cùng Tào Thiên Nhất hội tụ vào một chỗ.

Bao quát đứng đội Tào Thiên Nhất thế lực.

Chuyện cho tới bây giờ, bọn họ cũng không có đường lui.

Huống hồ, thực lực của bọn hắn, kỳ thật càng hơn Tần Doanh một phương.

Cái khác thế lực, vẫn như cũ duy trì trung lập, thậm chí tồn tại ngao cò đánh nhau ý đồ ngư ông đắc lợi.

Tần Doanh một phương, thiếu khuyết có thể cùng Tào Thiên Nhất, Mạc Hồng Lưu chống lại cường giả!

Lẫn nhau không có trước tiên giao thủ, mà chính là nhìn về phía bảo trì trung lập thế lực, tạm thời không đủ gây sợ, duy chỉ có có một phương không thể khinh thị.

Cái kia chính là Đinh Việt mấy người.

Đinh Việt từng xuất thủ cứu Bàng Tinh Hải cùng Tân Nguyên Phong, nói rõ hắn thiên hướng về Tần Doanh, đây mới là Tào Thiên Nhất so sánh kiêng kỵ địa phương.

Cho nên, hắn cũng không muốn tại Chiến Ma cổ địa mở ra trước đại chiến.

Chỉ có tiến vào Chiến Ma cổ địa, hắn có thể chiếm cứ ưu thế, nếu không Đinh Việt mấy người cùng Tần Doanh liên thủ, hắn chắc chắn thất bại.

Nơi xa một bóng người bay tới.

"Biểu muội, biểu ca đến giúp ngươi một tay!"

Liếm cẩu Chúc Nguyên Bạch!

Vừa nghe đến cái thanh âm này, Tần Doanh thì cả người cũng không tốt, cái này biểu ca, so theo đuôi còn chán ghét hơn.

Bất quá, Chúc Nguyên Bạch thực lực rất mạnh, cùng mấy cái huynh đệ bên trong bất kỳ người nào liên thủ, đều có thể ứng phó phía dưới tà tử.

Xem như một sự giúp đỡ lớn.

Lại có một hàng mười mấy người đi tới, một người cầm đầu, phong độ nhẹ nhàng, tuấn tú bất phàm.

Tần Doanh nheo mắt lại nhìn đối phương.

Lại một cái vực ngoại thế lực tham dự tiến đến.

"Phượng Thiếu Thanh gặp qua chư vị, gặp qua Lạc tiểu thư!"

Phượng Thiếu Thanh ôm quyền tao nhã lễ phép nói.

"Nam Vực Bắc Châu, Nhân Vương Phượng gia?"

Tần Doanh trầm giọng nói.

"Chính là, không mời mà tới, Lạc thế huynh thứ lỗi!"

Phượng Thiếu Thanh gật đầu.

Tại chỗ tất cả võ giả đều kinh hãi, lại là Nhân Vương thế gia?

"Ngươi là muốn tương trợ Tần Doanh sao?"

Tào Thiên Nhất mặt âm trầm.

"Không, không, Phượng mỗ không nhúng tay vào hai vị ân oán."

Phượng Thiếu Thanh khoát tay nói.

Đã hiểu!

Đây là tới ngư ông đắc lợi.

Mặc dù biết tâm tư của hắn, bất quá lấy Tần Doanh cùng Tào Thiên Nhất cừu oán, là không cách nào tránh khỏi tranh đấu, không lại bởi vì có người ngồi thu ngư ông chi lợi mà dừng tay.

Thiên Thánh tông bên trong đi ra một người, cười khẩy nói: "Lại là Nhân Vương thế gia? Thời đại này, Nhân Vương thế gia tên tuổi, cũng không phải tốt như vậy dùng, chí bảo chi tranh, dựa vào là thực lực."

"Tại hạ thực lực đồng dạng, nhưng cũng muốn lãnh giáo một chút, Nhân Vương hậu nhân thủ đoạn!"

Đây là tới thăm dò Phượng Thiếu Thanh thực lực.

Phượng Thiếu Thanh vẫn như cũ nho nhã lễ độ, cười đến ôn hòa, tựa hồ là một cái tính khí người rất tốt.

"Phượng mỗ thực lực đồng dạng, có chút thẹn vì Nhân Vương hậu nhân, vị huynh đài này thực lực cường đại, Phượng mỗ cảm thấy không bằng, cảm thấy không bằng a!"

Phượng Thiếu Thanh chắp tay một cái nói.

"Nói như vậy, Nhân Vương Phượng gia, tên không thành thật,chi tiết, chỉ là tên tuổi dùng tốt, kêu êm tai? Không có thực lực gì, kêu cái gì Nhân Vương thế gia?"

Thiên Thánh tông Đế cảnh, thái độ ác liệt, chê cười nói.

"Ta nhìn huynh đài là chán sống, cũng được, Phượng mỗ liền thành toàn ngươi!"

Phượng Thiếu Thanh thủy chung cười híp mắt.

Thế mà, thân hình nhất động, nhấc tay vồ một cái.

Li

Một tiếng to rõ kêu to chi tiếng vang lên, Phượng Thiếu Thanh trong lòng bàn tay, một cái giống như trong truyền thuyết Phượng Điểu chim to bay lên không trung đập ra, tốc độ nhanh như tia chớp, trực tiếp nhào về phía Thiên Thánh tông Đế cảnh.

Hắc

Thiên Thánh tông Đế cảnh nhấc đao liền trảm, toàn thân khí thế bạo phát đến cực hạn, thế mà tất cả công kích, đều xuyên qua chim to.

Cũng không có ngăn cản công kích.

Chim to trong nháy mắt đem hắn thân thể bao phủ, đồng thời bắn ra một đoàn nóng rực hỏa diễm, phảng phất muốn đem hư không đều cho đốt xuyên.

A

Một tiếng hét thảm truyền đến, hỏa diễm biến mất, người cũng đã biến mất.

Nhất kích, chém giết một tên Đế cảnh cửu trọng võ giả.

Phượng Thiếu Thanh vẫn như cũ mây trôi nước chảy, cười đến nho nhã lễ độ.

"Cần gì chứ, Phượng mỗ xưa nay không thích giết người."

Tại chỗ Đế cảnh võ giả, cái nào không phải thiên kiêu?

Có thể trúng tuyển thu hoạch được danh ngạch, tại cùng cảnh giới bên trong, đều là tài năng xuất chúng.

Thiên Thánh tông theo Mạc Hồng Lưu mà đến Đế cảnh, thực lực đương nhiên sẽ không yếu.

Giờ phút này, tất cả mọi người vẻ mặt nghiêm túc, không hổ là Nhân Vương thế gia, thực lực mạnh, hoàn toàn vượt ra khỏi bọn họ một cái cấp độ.

Chỉ sợ, chỉ có Tào Thiên Nhất rải rác mấy người, mới có thể sánh vai cùng hắn..