Chương 239: Tiểu Tà Vương vs tà tử

Chương 239: Tiểu Tà Vương vs tà tử

Mạc Hồng Lưu sắc mặt trầm xuống, kình địch!

Phượng Thiếu Thanh thực lực không kém gì hắn.

Đồng thời cảm khái, Nhân tộc không hổ là cửu vực bá chủ thực sự chủng tộc.

Nhân Vương thế gia thiên kiêu, thực lực mạnh, hoàn toàn vượt qua tưởng tượng.

Thiên Ma tộc thiên kiêu bên trong, có thể cùng sánh vai, chỉ sợ tìm không ra mấy người tới.

Mà Nhân Vương thế gia, cũng không chỉ một hai nhà đơn giản như vậy.

"Rất mạnh."

Vương Lạc nhìn lấy Phượng Thiếu Thanh, nói: "Hắn lửa, không kém gì ta Hư Không Thiên Hỏa."

Hạng Hoàn cũng gật đầu nói: "Xác thực rất mạnh, bất quá đùa lửa, ta không thua bởi hắn."

Thật muốn chiến đấu, bất luận là Hạng Hoàn hoặc là Vương Lạc, cũng sẽ không tướng kém bao nhiêu.

Hai người cố nhiên không phải lấy chiến lực tăng trưởng, thế mà thủ đoạn cũng không ít.

Phượng Thiếu Thanh triển lộ thực lực, cười cùng Tần Doanh lên tiếng chào, liền dẫn mình người, chiếm cứ một đỉnh núi nhỏ  chờ đợi lấy Chiến Ma cổ địa mở ra.

Tần Doanh tay cầm đại kích đi ra, nhất chỉ Tào Thiên Nhất, nói: "Tào Tặc, có dám nhất chiến, ngươi không phải muốn báo trở đạo mối thù sao? Ta chờ ngươi!"

"Tốt, tốt, Tào mỗ ngược lại muốn lĩnh giáo một chút, Đại Tần Đế Tôn phong thái!"

Tào Thiên Nhất mặt âm trầm đi ra.

Kim sắc quang mang nở rộ, cả người giống như biến thành một cái kim nhân, Diệt Thần Đao Cương xoay tròn, Diệt Thần Kim Quyền vận sức chờ phát động.

Càng có một thanh kim sắc cái búa, lơ lửng tại đỉnh đầu của hắn, Tào Thiên Nhất vũ khí, Diệt Thần Kim Chùy!

Đang đối chiến Bàng Tinh Hải cùng Tân Nguyên Phong lúc, hắn đều khinh thường vận dụng Diệt Thần Kim Chùy, đối mặt Tần Doanh, hắn không thể không cẩn thận ứng đối.

Tần Doanh một cây đại kích nơi tay, bá khí nở rộ, uyển chuyển thân thể mềm mại, tràn đầy lực lượng kinh khủng.

Đồng thời từng mảnh từng mảnh lân giáp hiện lên, đem cả người hắn đều bao trùm đi vào, cái kia cỗ ngút trời bá khí, càng lạnh thấu xương.

Mọi người gặp cũng không khỏi biến sắc.

Hung mãnh quá bá khí!

Dù là chuyển thế vì thân nữ nhi, loại này bá khí cường đại như trước vô cùng.

Không hổ là từng thống nhất Nam Châu, uy chấn Bắc Vực Đại Tần Đế Tôn!

Tào Thiên Nhất cũng là sắc mặt biến hóa, Tần Doanh nhục thân vậy mà như thế khủng bố, không thể so với hắn diệt thần kim thân yếu.

Thậm chí càng bá đạo hơn!

Phượng Thiếu Thanh híp mắt, kinh dị nhìn lấy Tần Doanh.

"Vậy mà không phải Lạc gia bí thuật? Đây là cái gì công pháp, đúng là bá đạo như vậy vô cùng, là hắn kiếp trước sở tu chi pháp?"

"Không đúng, hắn kiếp trước là thể chất đặc thù, chính là Bá Thể thân thể, đương thời vì thân nữ nhi, không nên có bực này bá khí mới đúng."

Phượng Thiếu Thanh trong lòng trầm ngâm, Tần Doanh thực lực rất mạnh, không thể so với hắn yếu.

Vô cùng có khả năng, là Lạc gia thế hệ trẻ tuổi bên trong, cùng cảnh tối cường giả.

Tần Doanh Long Chiến Bá Thể đã tu luyện có thành tựu, kiếp trước bá khí có thể vận dụng, đồng thời Long Chiến Bá Thể vốn là có cường đại vô cùng bá đạo chi lực.

Tăng thêm Sở Huyền truyền một số đại thuật, lấy thực lực luận, so với hắn kiếp trước thời điểm càng mạnh.

"Thật là bá đạo nhục thân, Tần sư đệ tu luyện là cái gì luyện thể đại thuật?"

Đinh Việt kinh dị nói.

"Loại này luyện thể đại thuật, quá phù hợp Tần sư muội."

Vương Lạc cảm khái nói.

Tần Doanh giờ phút này cho người cảm giác, cái kia chính là bá đạo!

"Hẳn là Tần sư đệ!"

Đinh Việt cải chính.

"Sư huynh, hắn hiện tại là thân nữ nhi a, đương nhiên là sư muội."

"Sư đệ, ngươi sai, chúng ta tu đại đạo người, trong lòng không nữ nhân, Tần sư đệ thượng thế đã là nam nhân, dù là hắn biến thành nữ nhân, cũng nên coi hắn là thành nam nhân đối đãi."

Đinh Việt nghiêm nghị cải chính: "Ngươi coi hắn là thành nữ nhân, nói rõ trong lòng ngươi, nữ nhân chi niệm quá sâu!"

Vương Lạc hổ thẹn nói: "Sư huynh nói đúng lắm, hẳn là Tần sư đệ, ta cảnh giới còn chưa đủ a!"

Hắc Nguyệt ở một bên nghe được khóe miệng giật giật.

Tần Doanh cùng Tào Thiên Nhất còn chưa giao thủ, tà tử đi ra.

"Nếu là không ai ứng chiến, ta thì cùng Tào huynh liên thủ."

Miệt thị nhìn lấy Tân Nguyên Phong bọn người.

Hừ

Tân Nguyên Phong cầm kiếm đi ra.

Tà tử khoát khoát tay chỉ, miệt thị nói: "Ngươi không được, mấy huynh đệ các ngươi liên thủ đi, phế vật không liên thủ, chỗ nào đầy đủ ta giết, ha ha!"

Tân Nguyên Phong sắc mặt tái xanh.

Bàng Tinh Hải mấy người cũng giống như thế, tà tử quá cuồng vọng.

Năm đó Tà Tôn!

Thực lực tuy mạnh, nhưng cũng không mạnh bao nhiêu.

Sống lại một đời trở về, chênh lệch lại to lớn như thế.

Tân Nguyên Phong mấy cái người trong lòng xấu hổ, thực lực quá yếu, không cách nào vì đại ca chia sẻ cường giả.

Bàng Tinh Hải đi ra.

Không liên thủ, dựa vào Tân Nguyên Phong, khẳng định không phải tà tử đối thủ.

Đúng lúc này, chân trời một bóng người bay lượn mà đến.

Thanh âm xa xa truyền đến, tràn đầy phẫn hận: "Tà tử, ngươi đáng chết!"

Tân Nguyên Phong cùng Bàng Tinh Hải dừng lại cước bộ, tà tử cũng dừng bước, ngẩng đầu hướng thanh âm chỗ nhìn lại.

Một người mặc xanh xanh đỏ đỏ trường bào, mặt trắng không râu, hai tay ngón cái cùng ngón trỏ nắm cùng một chỗ, từng cây sợi tơ vờn quanh quanh thân nam tử buông xuống!

Hắn cầm trong tay châm nhỏ, sắc mặt tái nhợt có chút không quá bình thường bộ dáng, thanh âm đã không quá giống nữ nhân, cũng không có nam nhân hùng hậu âm thanh.

Cả người có một loại quái dị không nói ra được cảm giác.

Hắn mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, hai mắt bắn ra hào quang cừu hận, nhìn chằm chằm tà tử cắn răng nghiến lợi nói: "Tà tử, không nghĩ tới sao, ta còn chưa có chết đâu, ta sẽ về tới tìm ngươi báo thù đi!"

Người tới chính là Tiểu Tà Vương!

Tà tử là hắn suốt đời đại cừu nhân, không chỉ là giết cha đại thù, càng là bởi vì hắn, hại được bản thân vung đao tự cắt!

Mỗi lần nhớ tới việc này, Tiểu Tà Vương đều hận không thể nuốt sống tà tử!

"Là ngươi?"

Tà tử là thật ngoài ý muốn.

"Không sai, chính là ta, tà tử nạp mạng đi!"

Tiểu Tà Vương xuất thủ.

Xoát

Hàn mang một chút, sợi tơ như dệt, trong tay giấu giếm chủy thủ.

Thân hình nhất động, tại chỗ lưu hạ mấy đạo tàn ảnh, phân không ra chân thân cùng hư ảnh, trong chớp mắt thì vờn quanh tại tà tử chung quanh.

Từng cây dây nhỏ giao nhau ngang dọc, châm nhỏ vô thanh vô tức, theo bốn phương tám hướng đánh tới.

Tà tử trong lòng kinh hãi, đây là cái gì công pháp?

Oanh

Tà tử huyết quang vờn quanh, quanh người một đầu huyết hà giống như quang hoa hiện lên, không dám có chút đại ý.

Tiểu Tà Vương thực lực, tăng lên quá nhanh

Mà lại, công pháp vô cùng quỷ dị, nhất là cái kia từng đạo từng đạo tàn ảnh, làm đến hắn đều không thể phân rõ ràng, cái kia một đạo là chân thân, cái kia một đạo là giả.

Những cái kia tinh tế châm, vô thanh vô tức, khó lòng phòng bị.

Tiểu Tà Vương cùng tà tử chiến đấu bạo phát, không chờ một lúc, tà tử liền cảm giác cánh tay đau xót, lại có một cái châm nhỏ xuyên qua phòng ngự, tại cánh tay hắn phía trên đâm một cái động nhỏ.

Từng tia từng tia rét lạnh khí tức, trên cánh tay tràn ngập, ẩn chứa một loại âm lãnh đóng băng chi lực, phảng phất muốn đem linh lực của hắn đều cho đóng băng lên.

Vừa giao thủ một cái, tà tử liền đã rơi vào hạ phong, lộ ra không biết làm thế nào.

Bây giờ Tiểu Tà Vương công pháp cùng công kích, đều quá quỷ dị, nhất là những cái kia châm nhỏ cùng sợi tơ, một khi bị quấn lên, hậu quả khó liệu.

Châm nhỏ tốc độ nhanh, vô thanh vô tức, số lượng lại nhiều, vội vàng phía dưới, tà tử vậy mà nhất thời không cách nào tìm tới cách đối phó.

Thế mà, hắn chung quy là Thần cảnh thần hồn chuyển thế thân, chiến đấu kinh nghiệm hạng gì phong phú, bởi vậy dù là rơi vào hạ phong, cũng ổn định cục thế.

Một khi hắn thích ứng Tiểu Tà Vương loại này quỷ dị thủ đoạn, đem không sẽ bị động như thế.

Tất cả mọi người giật mình không thôi, đây là nơi nào tới thiên kiêu, làm sao một cái so một cái lợi hại, vậy mà áp chế tà tử!

Tại chỗ thiên kiêu nhóm, giờ phút này đều nhanh muốn tự bế.

Tại những thứ này yêu nghiệt đi ra trước đó, bọn họ mỗi một cái đều là cùng cảnh tuyệt đỉnh tồn tại, kết quả hiện tại phát hiện, chính mình khoảng cách cùng cảnh đỉnh phong, mẹ nó còn kém xa lắm!

Người với người chênh lệch, tại sao lại to lớn như thế?

Đại đạo bất công a!.