Chương 240: Phát tiết chiến

Chương 240: Phát tiết chiến

Đỉnh núi nhỏ, Sở Vân nhìn lấy Tiểu Tà Vương, kinh ngạc lên.

Biến mất sau một thời gian ngắn, tiểu Tà Vương vậy mà biến đến cường đại như thế rồi?

Chỉ là, vì sao luôn cảm thấy hắn là lạ, tựa hồ có chút không thích hợp.

Nhất là vậy mà xuyên xanh xanh đỏ đỏ trường bào, bất nam bất nữ dáng vẻ, quá quái dị.

Chẳng lẽ là tu luyện cái gì kỳ lạ công pháp, mới đưa đến như thế?

Tiểu Tà Vương cùng tà tử đại chiến.

Một bên khác, Tần Doanh cùng Tào Thiên Nhất cũng giao thủ.

Oanh

Tần Doanh cuồng bá một kích, trực tiếp đánh tan Diệt Thần Đao Cương, trắng noãn quyền đầu, một quyền đánh ra, trực tiếp đánh tan Tào Thiên Nhất Diệt Thần Kim Quyền.

Chiến đấu vô cùng cuồng bá!

Tào Thiên Nhất trong lòng nghiêm nghị, Tần Doanh phương thức chiến đấu, thật ngông cuồng, quá bá đạo, có một loại độc bá thiên hạ, ai có thể địch khí thế!

Nhất là hắn thời khắc này thân nữ nhi, khí thế loại này xếp cùng nhau, lộ ra cuồng dã mà có một loại khí chất đặc thù.

Chúc Nguyên Bạch cái này liếm cẩu, hai mắt đều đang tỏa sáng.

"Biểu muội quá đẹp!"

Bàng Tinh Hải mấy người ào ào căm tức nhìn hắn.

Bất quá, ngay sau đó là bi ai, thời khắc này đại ca, xác thực nhìn rất đẹp a!

Tào Thiên Nhất dù sao từng là Thần cảnh cường giả, thực lực tự nhiên bất phàm, có thể đột phá đến Thần cảnh, thậm chí ý đồ đột phá đến Đạo cảnh người, hắn bản thân thiên phú đương nhiên sẽ không kém.

Hắn không chút nào lui  đồng dạng lấy bá đạo phương thức chiến đấu, cùng Tần Doanh chiến đấu cùng một chỗ.

Chiến trường xuất hiện hai loại khác biệt phong cách chiến đấu.

Tần Doanh cùng Tào Thiên Nhất, là cứng đối cứng, bá đạo đối bá đạo, ai cũng không nhượng bộ, lấy thực lực cường đại, không ngừng oanh sát đối phương.

Mà Tiểu Tà Vương, thì là nhanh như quỷ mị, công kích xảo trá quỷ dị, chung quanh đều là thân ảnh của hắn.

Tà tử thì là không ngừng trốn tránh cùng phòng ngự lấy, thử nghiệm tìm tới sơ hở.

Chiến đấu đến bây giờ, tà tử trên thân đã bị đâm mấy châm, cả người đều vô cùng khó chịu, nhìn như không có cái gì thương thế, kì thực tà tử tự biết, thương thế của mình không nhẹ.

Cái kia quỷ dị châm, chẳng những có đóng băng linh lực, đóng băng nhục thân quỷ dị chi lực, càng có thể xâm nhập thần hồn, đóng băng thần hồn chi lực.

Nếu không phải hắn thần hồn đặc thù, chỉ sợ đã nhận lấy thần hồn tổn thương!

Bất quá chiến đấu đến bây giờ, hắn cũng dần dần thích ứng Tiểu Tà Vương quỷ dị công kích, dần dần thích ứng tới, bắt đầu ứng đối công kích.

Tiểu Tà Vương cả người giống như bị điên, cuồng mãnh công kích tới, phát tiết phẫn hận trong lòng.

"Người này  có thể lôi kéo một chút, địch nhân của địch nhân  có thể hợp tác, chí ít tại đối phó Đại Tà cung phía trên!"

Bàng Tinh Hải mở miệng nói.

Tân Nguyên Phong mấy người đều tán đồng.

Đinh Việt mấy người nhìn lấy trong sân chiến đấu, nhất là Tần Doanh cùng Tào Thiên Nhất chiến đấu càng kịch liệt, Tần Doanh một cây đại kích, cuồng bá vô cùng, cường đại như Tào Thiên Nhất, tại như thế cuồng bá oanh kích dưới, không có lấy được mảy may ưu thế.

Song phương chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, núi lở đất nứt, vây xem Đế cảnh võ giả, không ít người cũng bắt đầu lui lại, tránh đi chiến đấu dư âm.

Tà tử cùng Tiểu Tà Vương y nguyên chiến đấu không ngừng, khó có thể phân ra thắng bại tới.

Tuy nhiên tà tử ăn một ít thiệt thòi, Tiểu Tà Vương muốn muốn lấy được thắng lợi, cũng không dễ dàng.

Làm tà tử thích ứng hắn quỷ dị công kích về sau, dần dần vững vàng ở lại, song phương tiến vào giằng co giai đoạn.

Từ trước mắt tình thế đến xem, bất luận là Tần Doanh cùng Tào Thiên Nhất, hoặc là tà tử cùng Tiểu Tà Vương, muốn phân ra thắng bại cũng không dễ dàng.

Thậm chí vô cùng có khả năng, lẫn nhau đánh cái ngang tay.

Đến mức lẫn nhau phải chăng có áp đáy hòm thủ đoạn không có xuất ra, ai cũng không biết.

Bây giờ nhìn giống như chiến đấu kịch liệt, kỳ thật cũng không có đến liều sinh thời điểm chết, bất luận là Tần Doanh hoặc là Tào Thiên Nhất, đều không muốn giờ phút này phân ra sinh tử, bị người ngư ông chi lợi.

Tối thiểu cũng phải chờ tới Chiến Ma cổ địa mở ra, lẫn nhau hậu thủ sử dụng về sau, tranh đoạt khí vận chí bảo thời điểm, mới có thể chân chính phân ra cái sinh tử.

Tiểu Tà Vương là muốn giết tà tử.

Thế mà, hắn thực lực trước mắt, còn chưa đủ lấy làm đến.

Cố nhiên đả thương tà tử, thế mà cũng không có tạo thành trí mạng thương hại.

Mà lại, tà tử cũng không phải là lẻ loi một mình, một khi Tiểu Tà Vương thụ thương nghiêm trọng, đem sẽ vô cùng nguy hiểm, dưới loại tình huống này, Tiểu Tà Vương cũng không có liều chết nhất chiến.

Hắn cũng biết, Chiến Ma cổ địa bên trong cơ duyên, cũng là giải quyết cừu địch tốt nhất chi địa.

Huống chi, dù là không cách nào giết tà tử, chỉ cần phá hư hắn thu hoạch được chí bảo, cũng xả được cơn giận.

Sở Huyền nhìn lấy Tần Doanh cùng Tào Thiên Nhất chiến đấu, song phương thực lực giống, đánh đến sau cùng, ai thắng ai thua khó mà nói.

Tào Thiên Nhất dù sao từng là Thần cảnh cường giả.

Dù là thần khu hậu thủ không thể dùng, hắn tự thân cũng tất nhiên giấu có át chủ bài sát chiêu.

Tần Doanh đồng dạng không đơn giản.

Trừ mình ra truyền cho hắn bí thuật bên ngoài, hắn là Lạc gia dòng chính, Nhân Vương bí thuật tự nhiên nắm giữ không ít.

Mà lại, lấy Lạc gia nội tình, sao lại không có vì Tần Doanh chuẩn bị át chủ bài?

Huống hồ Tần Doanh bản thân thì có át chủ bài.

Nhân Vương đạo binh!

Lạc Tân Bạch lưu lại đạo khí, bực này chí bảo, liền xem như Tào Thiên Nhất, chỉ sợ cũng không có.

Từ tiền thế đến đương thời, Nhân Vương đạo binh đều nương theo lấy Tần Doanh, sớm đã có linh, cùng Tần Doanh hòa làm một thể, dù là Tần Doanh không cách nào phát huy ra uy lực của nó, nhưng cũng có thể bảo vệ Tần Doanh không đến mức vẫn lạc.

Tối thiểu nhất có thể bảo trụ Tần Doanh thần hồn bất diệt.

Bởi vậy, thật muốn liều sinh tử, có Nhân Vương đạo binh phòng ngự Tần Doanh, càng có phần thắng.

Sở Huyền nhìn lấy Tiểu Tà Vương chiến đấu, quả nhiên rất thích hợp tu luyện Tịch Tà Tiên Kinh, tu luyện được không tệ, thực lực cũng vẫn còn.

Đem Tịch Tà Tiên Kinh đặc dị tính, phát huy không sai.

Mặc dù không cách nào chiến thắng tà tử, thế mà tà tử cũng vô pháp chiến thắng hắn, lẫn nhau xem như chia năm năm.

Đương nhiên, tà tử là Thần cảnh thần hồn chuyển thế thân, có một ít át chủ bài rất bình thường, bất quá Tiểu Tà Vương dù sao có đại cơ duyên, tiến nhập cơ duyên bí cảnh.

Tự nhiên cũng sẽ có một số lá bài tẩy.

Giết không được tà tử, phá hư tà tử mưu đồ, quấy nhiễu tà tử hành động, đó là dư xài.

Mạc Hồng Lưu vị này Ma tộc Thần lão, thực lực tự nhiên là không kém, cũng là khí vận chí bảo tranh đoạt đứng đầu nhân tuyển.

Sở Huyền nhìn về phía Phượng Thiếu Thanh, vị này Nhân Vương hậu nhân.

Không ngoài sở liệu, ngoại trừ Mạc Hồng Lưu bên ngoài, có vực ngoại thực lực tham dự tiến đến, hơn nữa còn là Nhân Vương thế gia.

Phượng nhà thế lực như thế nào, Sở Huyền không rõ ràng, Hắc Nguyệt lâu thế lực, còn không có mở rộng đến Nam Vực.

Bất quá, Hạng Hoàn là Nam Vực Đông Châu người, hẳn là sẽ có chút hiểu rõ.

Sở Huyền không có tiếp tục chú ý Chiến Ma cổ địa trước chiến đấu, mà chính là đem Thiên Đạo Phù mang tới, lần nữa rót vào ấn phù, gia tăng Thiên Đạo Phù quy tắc số lượng.

Tần Doanh cùng Tào Thiên Nhất chiến đấu kết thúc.

Đây là một trận phát tiết chiến, lẫn nhau phát tiết trong lòng phẫn uất cừu oán, thăm dò một chút thực lực của đối phương như thế nào.

Ở sau đó chí bảo tranh đoạt bên trong giữ vững tỉnh táo.

Lẫn nhau đều không có phân ra thắng bại, không có liều chết chiến đấu tiếp.

Tiểu Tà Vương đang thắt tà tử mấy cái châm về sau, chiến đấu cũng kết thúc, quẳng xuống ngoan thoại, chỉ cần có hắn tại, tà tử bất luận cái gì mưu đồ, đều mơ tưởng đạt được.

Tà tử sắc mặt cực kỳ âm trầm, nếu là Tiểu Tà Vương nhìn chằm chằm vào hắn, quấy nhiễu hắn tranh đoạt khí vận chí bảo, sẽ là một cái họa lớn.

Hắn không ngờ tới, đã từng trong mắt con kiến hôi, tùy ý chà đạp tồn tại, vậy mà quật khởi mạnh mẽ, trở thành hắn tranh đoạt chí bảo họa lớn.

Tân Nguyên Phong trước tiên lôi kéo Tiểu Tà Vương.

Đối với Tân Nguyên Phong lôi kéo, Tiểu Tà Vương không có cự tuyệt, hắn lẻ loi một mình, như thế nào đấu qua được tà tử?

Nhất định phải có người, giúp hắn ngăn lại Đại Tà cung còn lại võ giả, hắn có thể một mực nhìn chằm chằm tà tử, phá hư tà tử kế hoạch, quấy nhiễu hắn đoạt bảo..