Chương 241: Cực đạo bí mật

Chương 241: Cực đạo bí mật

Trong thời gian kế tiếp, Tần Doanh cùng Tào Thiên Nhất, chiến đấu mấy lần, đều là không phân thắng thua.

Tiểu Tà Vương cơ hồ là mỗi ngày đều khiêu chiến tà tử, đều muốn cùng tà tử đánh một trận, mỗi lần chiến đấu, tà tử đều sẽ bị quấn lên như vậy một hai châm.

Cái này khiến tà tử vô cùng phẫn nộ cùng biệt khuất.

Bắt đầu tu luyện mới bí thuật đến nhằm vào Tiểu Tà Vương.

Ầm ầm!

Chiến Ma cổ địa tàn phá phế tích, càng rõ ràng.

Không gian gợn sóng chấn động.

Có thể thấy được bên trong có ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất.

Khoảng cách Chiến Ma cổ địa mở ra, càng ngày càng gần.

Nam Châu thiên địa quy tắc khôi phục, chính đang tăng nhanh bên trong, không gian ba động càng ngày càng rõ ràng, ngoại trừ ngẫu nhiên nhìn thấy ánh sáng bên ngoài.

Chiến Ma cổ địa bên trong, cũng sẽ truyền đến một loại nào đó đế binh quang hoa.

Bên trong không chỉ là năm châu khí vận chí bảo đơn giản như vậy, năm đó vẫn lạc vô số cường giả, những cường giả kia mang theo bảo vật, cũng đi theo mai táng tại Chiến Ma cổ địa.

Thậm chí bao gồm một số truyền thừa.

Chiến Ma cổ địa hãm nhập không gian năm tháng dài đằng đẵng, một số bảo vật dưới sự bào mòn của năm tháng, biến đến phổ thông thậm chí biến mất.

Đồng dạng cũng có một chút bảo vật, tại năm tháng tạo hình dưới, biến đến càng tinh xảo cùng trân quý.

Đế binh có khả năng lùi lại, biến thành phổ thông bảo khí.

Tự nhiên cũng có một chút tài liệu đặc thù đế binh, hoặc là bản thân uẩn dưỡng thoả đáng đế binh, chậm rãi lột xác thành thiên binh.

Thậm chí, có ngày binh lột xác thành thần binh, đây đều là có khả năng.

Vẫn lạc cường giả vô số, huyết nhục tinh hoa tán loạn thần hồn chi lực, đều là một ít thiên tài địa bảo cùng bảo khí uẩn dưỡng tài liệu.

Huống hồ, Chiến Ma cổ địa bên trong, tồn tại khí vận chí bảo, tại khí vận chí bảo tác dụng dưới, một ít bảo vật, cũng sẽ nhiễm phải khí vận khí tức, tiến tới biến thành khí vận bảo khí.

Các đại thế lực đều là hướng về phía những bảo vật này tới.

Khí vận chí bảo chi tranh, chỉ có Tần Doanh chờ rải rác phe mình người, đại bộ phận thế lực đều không thể tham dự trong đó.

Nếu là có thể ngư ông đắc lợi, bọn họ tự nhiên vô cùng nguyện ý.

Thu hoạch cùng mạo hiểm luôn luôn bằng nhau, muốn thu hoạch được khí vận chí bảo, liền muốn có tiếp nhận tao ngộ phe mình thế lực cường đại đánh giết mạo hiểm.

Không phải ai đều có cái này năng lực chịu đựng.

Đương nhiên, một khi gặp phải khí vận chí bảo, có thể hay không khắc chế nội tâm tham lam, cũng là không thể biết được.

Dù ai cũng không cách nào khẳng định, chính mình sẽ không động tâm.

Lăng Bạch Vân sắc mặt âm trầm, không biết vì sao, hắn gần nhất một mực có loại không vững vàng cảm giác.

Lần trước cùng Hoa Thiên Tử nhất chiến, vậy mà không có lấy được ưu thế.

Tựa hồ, từ khi cùng Dư gia trở mặt về sau, hắn thì cảm giác mình thực lực, tựa hồ đến đỉnh, không cách nào cực hạn bạo phát.

Nhất là lần trước, cùng Kế gia bỏ con nhất chiến, tuy nhiên hắn ỷ vào cảnh giới ưu thế, thủy chung đè ép đối phương.

Thế mà, theo cái kia tự xưng Quỷ tộc nữ tử nhúng tay, hắn thì đã mất đi ưu thế, cuối cùng chỉ có thể rút đi.

Cái này vừa lui, tựa hồ thực lực thì lùi lại, cũng không còn cách nào cực hạn bạo phát, triển lộ ra thực lực cường hãn tới.

Hắn tự hỏi, nếu là mình cực hạn bạo phát, thực lực không thể so với tà tử yếu bao nhiêu.

Dư gia!

Lăng Bạch Vân đi ra, ánh mắt lạnh lùng nhìn lấy Dư Bách Long.

"Đi ra đánh một trận!"

Dư Bách Long lạnh hừ một tiếng, cầm kiếm đi ra, đối với Lăng Bạch Vân, trong lòng của hắn nhiều ít có chút kiêng kị.

Danh xưng Đông Châu đệ nhất thiên kiêu, khí vận hùng hậu, thực lực cường đại.

Dư Bách Long cho dù là trọng sinh, đối mặt Lăng Bạch Vân cũng không có bất kỳ cái gì ưu thế, thực lực đối phương so với hắn kiếp trước cùng cảnh thời điểm, còn mạnh hơn như vậy một bậc.

Nhất là Lăng Bạch Vân chiến đấu kịch liệt chỗ, loại thực lực đó đột nhiên bạo phát, cực kỳ khủng bố  có thể trong nháy mắt nghiền ép cùng cảnh.

Lần trước nhất chiến, không biết sao, Lăng Bạch Vân không có loại kia đột nhiên bạo phát, có lẽ là giữ lại thực lực?

Một thiếu niên đi tới, trong tay của hắn nắm lấy một thanh đao gỗ.

Xem ra chất phác, chất phác, cho người ta một loại ngây ngốc cảm giác, không giống như là cái thông minh người.

Sở Bình Phàm!

"Lăng Bạch Vân, đối thủ của ngươi là ta!"

Theo Sở Bình Phàm đi tới, một đạo cực hạn lưỡi đao bắt đầu ngưng tụ, giống như thẳng tiến không lùi, trảm hết tất cả trở ngại!

Dư Bách Long kinh dị nhìn lấy Sở Bình Phàm, cái kia Kế gia bỏ con, mười sáu tuổi Đế cảnh!

Lăng Bạch Vân sắc mặt âm trầm xuống, âm thanh lạnh lùng nói: "Rất tốt, vậy liền đánh đi."

"Bình Phàm sao lại tới đây?"

Sở Vân nhăn lại đôi mi thanh tú, có chút dáng vẻ lo lắng.

"Hắn cùng Lăng gia có thù?"

Lăng Bạch Vân cảnh giới, thế nhưng là so Sở Bình Phàm cao.

Mà lại, Lăng Bạch Vân không phải tầm thường Đế cảnh võ giả, Sở Bình Phàm muốn vượt cấp chiến đấu, chỉ sợ cực kỳ khó khăn.

Đang muốn đi ngăn cản, Tô Tiên Nhi mở miệng nói: "Yên tâm đi, U Nhi đi theo hắn đâu, không có việc gì."

Sở Vân dừng chân lại, nói: "Hắn làm sao cùng Lăng Bạch Vân kết lên cừu oán?"

Hắc Nguyệt mở miệng nói: "Dư gia Dư Bối Bối, cùng Bình Phàm có chút... Nói như thế nào đây, hẳn là Dư Bối Bối cùng U Nhi cùng Bình Phàm, ba người bọn họ ở giữa..."

Trong lúc nhất thời, Hắc Nguyệt đều nói không rõ, hai người này một quỷ, đến tột cùng là quan hệ như thế nào.

Không phải tầm thường quan hệ chính là.

"Mà Dư Bối Bối, trước kia là Lăng Bạch Vân vị hôn thê, cho nên..."

Ây

Sở Vân sửng sốt một chút, không biết nên nói cái gì.

Đứa cháu này, nhìn lấy hàm hàm, không quá thông minh dáng vẻ, kết quả để người ta vị hôn thê cho đoạt.

Hắn mới mấy tuổi a?

"Bình Phàm ưa thích cái cô nương kia?"

Nếu như Sở Bình Phàm ưa thích, đứng tại cháu trai trên lập trường, Sở Vân là ủng hộ.

"Không biết ưa thích vẫn là không thích, bọn hắn quan hệ có chút loạn, ta xem không hiểu!"

Hắc Nguyệt lắc đầu nói.

Nàng xác thực xem không hiểu, chỉ cảm thấy những người tuổi trẻ này, rất có thể chơi.

Sở Vân lần nữa bó tay rồi.

Giữa sân, Sở Bình Phàm cùng Lăng Bạch Vân đã giao thủ.

Dù là cảnh giới phía trên ăn thiệt thòi, thế mà Sở Bình Phàm đao, y nguyên chặn lại Lăng Bạch Vân thế công, mỗi một đao đều phảng phất là cực hạn bạo phát.

Khí thế của hắn, vô cùng đặc thù.

Tào Thiên Nhất, Mạc Hồng Lưu, tà tử ba người híp mắt, nhìn lấy trong chiến đấu Sở Bình Phàm, âm thầm chấn kinh thiếu niên này yêu nghiệt.

Trẻ tuổi như vậy Đế cảnh!

Càng đáng sợ chính là, công pháp hắn tu luyện.

"Là trong truyền thuyết cực đạo?"

Tào Thiên Nhất ba người trong bóng tối giao lưu.

"Hẳn là."

"Bây giờ cửu vực, vì sao còn sẽ có cực đạo tồn tại, mà lại là trẻ tuổi như vậy cực đạo Đế cảnh?"

Tào Thiên Nhất nghi ngờ nói.

"Không biết!"

Mạc Hồng Lưu trầm mặc hồi lâu nói.

"Hỗn Loạn Vực, từng xuất hiện cực đạo chi đồ."

Tà tử trầm giọng nói.

"Sau đó thì sao?"

Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu cùng nhau nhìn về phía hắn.

"Đồ thần về sau, biến mất."

Tà tử giữ kín như bưng, lại nói: "Nghe đồn rất nhiều, nhưng từ đó về sau, lại chưa nghe nói cực đạo tin tức, tựa hồ đã ở cửu vực thất truyền!"

Ba người trầm mặc, bọn họ đều không phải là tầm thường Đế cảnh, kiến thức rộng, biết đến cửu vực bí mật, so với bình thường Thần cảnh đều muốn nhiều.

Không biết bắt đầu từ khi nào, cực đạo theo cửu vực biến mất.

Bây giờ cửu vực, dù là lâu năm Thiên cảnh cường giả, thậm chí một số mới lên cấp Thần cảnh, cũng không biết cực đạo tồn tại.

Nam Châu xuất hiện cực đạo.

Mà lại, tham dự khí vận chí bảo chi tranh, trong lòng ba người bịt kín một tầng bóng ma.

"Người kia đến tột cùng chết hay không?"

Tào Thiên Nhất nhìn về phía Mạc Hồng Lưu hỏi.

"Khó nói."

Mạc Hồng Lưu trầm ngâm hồi lâu nói.

"Ngươi cũng không biết? Nghe đồn tiến nhập Ma Vực về sau, thì không còn có tung tích."

"Năm đó, ta mới sơ nhập Thiên cảnh, há có thể biết được những cái kia bí ẩn?"

Tà tử vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, hỏi: "Các ngươi nói tới ai?".