Chương 242: Cực đạo tên điên, Đồ Vương bí mật

Chương 242: Cực đạo tên điên, Đồ Vương bí mật

Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu cùng nhau nhìn về phía tà tử, thật lâu không nói gì.

Tà tử mặt đen thui, cả giận nói: "Chúng ta bây giờ là minh hữu, cái này cũng không thể nói sao?"

Tà tử kiếp trước chỉ là Thiên cảnh, bị Tần Doanh khu trục ra Bắc Vực, về sau mới tấn thăng Thần cảnh, đối với càng xa xưa bí ẩn, hắn tự nhiên kém xa Tào Thiên Nhất hai người biết nhiều.

Hắn bị khu trục ra Bắc Vực thời điểm, Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu, đã là Thần cảnh bên trong đứng đầu cường giả, chí ít so tà tử đại mười vạn tuổi trở lên.

"Một cái cực đạo tên điên!"

Tào Thiên Nhất giữ kín như bưng, không dám nhiều lời dáng vẻ.

"Nói rõ một chút."

Tà tử buồn bực không thôi.

Nói không minh bạch, càng làm cho người hiếu kỳ.

Từng là Thần cảnh đỉnh cấp cường giả, vậy mà sợ cái này sợ cái kia, thật mẹ nó mất mặt.

"Mạc Hồng Lưu, ngươi nói."

Mạc Hồng Lưu cả giận nói: "Ta không nói!"

"Một người nói một nửa!"

Tà tử tức giận không thôi.

Đột nhiên yên tĩnh trở lại.

Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu đều trầm mặc, tà tử khí đến không được, chuẩn bị chửi ầm lên.

Mạc Hồng Lưu mở miệng: "Hẳn là năm mươi vạn năm trước sự tình."

Tà tử trong lòng nhảy một cái, như thế xa xưa sự tình?

50 vạn năm? !

Thần cảnh có thể sống bao lâu?

Thiên cảnh cực hạn thọ mệnh không cao hơn 12 vạn năm, như vậy Thần cảnh cần phải trăm vạn năm trở lên?

Tà tử như thế tính toán, đối Thần cảnh mà nói, 50 vạn năm, cũng không tính quá xa xưa.

Dù sao Thần cảnh thọ mệnh rất dài.

Thế mà, đối với bây giờ cửu vực mà nói, 10 vạn năm bí ẩn, người biết cũng không nhiều, huống chi năm mươi vạn năm trước?

"Năm mươi vạn năm trước, đó là kết thúc thời gian, tích cực mà nói, sự tình phát sinh ở trăm vạn năm trước, thậm chí sớm hơn, phải biết ngươi ta thời đại kia, việc này nghe đồn, đã chỉ có chút ít..."

Tào Thiên Nhất uốn nắn một chút nói.

Tà tử càng tò mò, thúc giục nói: "Mau nói a, đến tột cùng sự tình gì?"

Mạc Hồng Lưu phun ra hai chữ: "Đồ Vương!"

"Cái gì?"

Tà tử khẽ giật mình.

Tào Thiên Nhất mở miệng nói: "Oanh động cửu vực Đồ Vương sự kiện."

Mạc Hồng Lưu nối liền: "Một cái cực đạo tên điên, đồ Nhân Vương, Yêu Vương, Ma Vương!"

Tà tử nghe vậy hít một hơi lãnh khí, đồ tam vương, cửu vực tam đại tộc  một bộ tộc đồ một cái, thật mẹ nó tên điên a!

Mà lại, mỗi một tộc vương, thực lực đều cực kỳ khủng bố.

Có thể Đồ Vương, cũng nói người kia vô cùng cường đại thực lực.

"Bởi vì chuyện này, vị kia tên điên lọt vào tam tộc cường giả truy sát, đồng thời cực đạo không cho tại cửu vực, cũng bởi vì chuyện này, Nhân tộc không còn trên danh nghĩa Nhân Vương."

Tào Thiên Nhất trầm giọng nói.

"Yêu tộc cùng Ma tộc, cũng không còn có thống ngự Yêu Vương cùng Ma Vương  có thể nói là cái người điên kia, một người cải biến toàn bộ cửu vực cục thế."

Mạc Hồng Lưu tiếp tục mở miệng.

Tà tử đã hiểu, hắn nhớ tới lúc trước Hỗn Loạn Vực, nghe đồn xuất hiện cực đạo chi đồ, về sau tiêu thất vô tung, có thể là bị vây giết.

"Việc này, ta vì sao chưa từng nghe nói?"

"Bị che giấu, theo thời gian trôi qua, tự nhiên không người biết được, tại ta niên đại đó, nghe đồn cũng chỉ là rải rác."

Tào Thiên Nhất nhìn lấy trong sân Sở Bình Phàm.

"Bây giờ, cực đạo lại hiện ra..."

Mạc Hồng Lưu trầm mặc, cũng không biết suy nghĩ cái gì.

Tà tử mở miệng nói: "Muốn đem hắn là tu cực đạo sự tình truyền đi sao?"

"Ngươi cảm thấy, hiện nay còn sẽ có người, bởi vì lúc trước Đồ Vương sự kiện, mà không cho cực đạo tồn tại? Người nào còn nhớ rõ Đồ Vương sự kiện?"

Tào Thiên Nhất khẽ cười một tiếng.

Tà tử không nói nữa, hắn nhưng trong lòng thì nghĩ đến rất nhiều.

Đồ Vương sự kiện về sau, tam tộc lại không Nhân Vương.

Mà Tào Thiên Nhất, mưu đồ đăng lâm Bắc Vực Nhân Vương vị trí, một khi thành công, hắn chẳng những là Bắc Vực Nhân Vương, càng là trên danh nghĩa thống ngự cửu vực Nhân tộc Nhân Vương.

Đại khí vận gia thân, lại đột phá Thần cảnh ràng buộc, đăng lâm cảnh giới càng cao hơn, như vậy hắn cũng sẽ có thực lực, thành vì Nhân tộc chân chính Nhân Vương, mà không phải trên danh nghĩa.

Ma tộc xâm lấn, sau lưng có Mạc Hồng Lưu cái bóng.

Như vậy, Mạc Hồng Lưu lúc trước, phải chăng muốn trở thành Ma tộc Ma Vương, thu hoạch được đại khí vận gia thân?

Hắn cùng Tào Thiên Nhất, lúc trước liền đã trong bóng tối hợp tác rồi?

Ma tộc xâm lấn Nam Châu thành công, trở thành chỉ huy Ma tộc xâm lấn Nhân tộc địa vực ma, trèo lên đỉnh Ma tộc vương tọa, thu hoạch được Ma tộc đại khí vận gia thân.

Nghĩ như thế, tà tử âm thầm lẫm liệt.

Đồng thời cũng không khỏi đến bội phục Tần Doanh, vậy mà lấy không đến Thần cảnh tu vi, bố cục hố Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu.

Trở đạo mối thù!

Không chỉ có cản trở Tào Thiên Nhất đạo, cũng là cản trở Mạc Hồng Lưu đạo.

Tà tử âm thầm cảnh giác, nhất định phải đề phòng một chút, miễn cho bị hai người này cho hố.

Sở Bình Phàm cùng Lăng Bạch Vân chiến đấu, đã bạch nhiệt hóa, bị giới hạn chênh lệch cảnh giới, Sở Bình Phàm cuối cùng yếu đi một bậc.

Thời khắc mấu chốt, dựa vào U Nhi mượn lực, cùng Lăng Bạch Vân chiến cái lực lượng ngang nhau.

Lăng Bạch Vân ánh mắt băng lãnh, mỗi đến hắn muốn thủ thắng thời điểm, đối phương đều sẽ không hiểu xuất hiện một cỗ lực lượng mới.

Âm u lực lượng kinh khủng.

Cái kia Quỷ tộc nữ tử!

Mỗi lần hắn đều muốn cực hạn bạo phát, thế mà không biết vì sao, luôn luôn không bạo phát ra được.

Tựa hồ nhận lấy một loại nào đó hạn chế.

Trong sân nhỏ.

Sở Huyền nhìn lấy Sở Bình Phàm cùng Lăng Bạch Vân chiến đấu, bởi vì tu vi chênh lệch, Sở Bình Phàm thủy chung rơi xuống hạ phong.

U Nhi không có trực tiếp xuất thủ, chỉ là mượn lực cho Sở Bình Phàm, như thế mới đấu cái lực lượng ngang nhau.

Dù vậy, Lăng Bạch Vân cái này Đông Châu khí vận chi tử, không cách nào nghiền ép cảnh giới thấp tại địch nhân của mình, cũng tương đương với bại.

Sở Huyền tay bên trong Khí Vận Như Ý vung lên, nhân cơ hội này, cướp lấy một bộ phận Đông Châu khí vận, chuyển dời đến Sở Bình Phàm trên thân.

Kia tiêu tan này tăng phía dưới, Đông Châu khí vận chi tử ngai vàng, cuối cùng sẽ quy về Sở Bình Phàm.

Chiến đấu kết thúc, Sở Bình Phàm không để ý đến Tân Nguyên Phong mấy người lôi kéo, đi tới Đinh Việt mấy người chỗ đỉnh núi nhỏ.

Trong thời gian kế tiếp, Sở Bình Phàm cách mấy ngày thì khiêu chiến Lăng Bạch Vân một lần.

Lăng Bạch Vân rất biệt khuất, biến đến càng ngày càng táo bạo.

Tào Thiên Nhất nhìn ở trong mắt, không có xuất thủ can thiệp dự định, đối với cực đạo, hắn thủy chung tồn lấy một số không hiểu kiêng kị.

Tại cái vận khí này chí bảo chi tranh thời đại, cực đạo lại hiện ra, không phải do hắn không nghĩ ngợi thêm.

"Cực đạo lại hiện ra, là vì Đồ Vương mà đến sao?"

Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu trong bóng tối nói chuyện với nhau nói.

"Khó nói."

Mạc Hồng Lưu đồng dạng kiêng dè không thôi.

Bây giờ cửu vực, biết Đồ Vương bí mật người, đã không nhiều lắm.

Nhân Vương thế gia những cái kia Thần cảnh đồ cổ, nên là biết này bí, vây giết cực đạo, phần lớn là Nhân Vương thế gia cường giả gây nên.

Thế mà, Đồ Vương sự tình, dù sao đi qua năm tháng dài đằng đẵng, bây giờ cửu vực không Nhân Vương, ai còn sẽ tận lực nhằm vào cực đạo?

Bây giờ Nhân Vương thế gia, sẽ chỉ lôi kéo, mà không sẽ trực tiếp bóp chết.

"Nhân Vương vị trí, chỉ sợ vô duyên."

Tào Thiên Nhất thở dài nói.

Mạc Hồng Lưu trầm mặc, hắn đã biến mất tại Ma Vực thời gian quá dài, sức ảnh hưởng còn thừa lại bao nhiêu?

Huống hồ, bây giờ đã là nhân ma hỗn huyết, Ma Vương vị trí, hắn sớm đã không hy vọng xa vời.

"Chí ít, cũng muốn đoạt được hai kiện khí vận chí bảo, mới có cơ hội, tiến vào Hoang Cổ vực chỗ kia."

Mạc Hồng Lưu trầm giọng nói: "Vương không vương, không trọng yếu, tăng thực lực lên mới là quan trọng, bây giờ có Thần cảnh ra Hoang Cổ vực, chỉ sợ cửu vực có biến cho nên."

Tào Thiên Nhất gật đầu, công nhận Mạc Hồng Lưu đề nghị..