Chương 243: Thiên Đạo là cái hảo kế hoạch

Chương 243: Thiên Đạo là cái hảo kế hoạch

Bị Tần Doanh bố cục phá hủy mưu đồ, kéo dài đến một thế này khí vận chí bảo chi tranh, đã đã chú định, Nhân Vương vị trí là hy vọng xa vời.

Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu mục đích, là vì đoạt được khí vận chí bảo, khí vận gia thân, tiến vào cái kia thần bí địa phương.

Đột phá kiếp trước ràng buộc, đăng lâm cảnh giới càng cao hơn.

Vốn cho rằng có thân thể làm hậu thủ, khí vận chí bảo tranh đoạt mười phần chắc chín, nào ngờ liên tiếp biến cố, bị ép chỉ có thể Đế cảnh tranh chấp.

Làm đến chí bảo tranh đoạt thắng bại khó liệu.

Mà lại, lại có Thần cảnh rời đi Hoang Cổ vực, trở về bát vực đến, làm đến Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu tâm lý bịt kín bóng mờ.

Lấy bọn họ từng là Thần cảnh đứng đầu cường giả nhạy cảm trực giác, cửu vực tựa hồ muốn sinh biến cố, nhất định phải nhanh tăng thực lực lên, dung hợp thân thể, khôi phục ngày xưa đỉnh phong, thậm chí đột phá Thần cảnh bình chướng.

Chiến Ma cổ địa trước, ngoại trừ Sở Bình Phàm cùng Lăng Bạch Vân chiến đấu, những người khác không tiếp tục xuất thủ.

Cho dù là Tần Doanh cùng Tào Thiên Nhất, lẫn nhau đều bảo trì lấy tỉnh táo, chân chính đại chiến, không phải hiện tại, mà chính là Chiến Ma cổ địa bên trong.

Theo Sở Bình Phàm cùng Lăng Bạch Vân chiến đấu tăng nhiều, thời gian dần trôi qua Sở Bình Phàm có thể bằng vào U Nhi mượn lực, ẩn ẩn chiếm thượng phong.

Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu phát hiện Lăng Bạch Vân không thích hợp.

Tựa hồ, khí vận tại suy yếu.

Khí Vận chi đạo, quá mức mơ hồ, thế mà hai người cuối cùng từng là Thần cảnh cường giả, cảm ứng so tất cả mọi người ở đây đều nhạy cảm.

Càng là đã từng tiếp xúc qua khí vận bảo vật.

"Cực đạo, có thể đoạt nhân khí vận?"

Mạc Hồng Lưu khiếp sợ không thôi.

Tào Thiên Nhất đồng dạng tâm thần chấn động, "Chẳng lẽ Đồ Vương, là vì đoạt khí vận?"

Hai người không biết, Lăng Bạch Vân khí vận suy giảm, sau lưng là Sở Huyền làm, nghĩ lầm cực đạo có thể đoạt khí vận, trong lúc nhất thời, các loại Đồ Vương bí mật suy đoán nổi lên trong lòng.

Ầm ầm!

Không gian lần nữa chấn động lên, Chiến Ma cổ địa càng rõ ràng, đại chiến dấu vết, đều có thể nhìn đến.

Sở Bình Phàm không lại khiêu chiến Lăng Bạch Vân, mà chính là vì tiến vào Chiến Ma cổ địa chuẩn bị.

Tất cả mọi người đang nhìn cái kia tàn phá chiến trường.

Đã từng đến tột cùng phát sinh rất lớn chiến?

Thiên cảnh đều vẫn lạc đông đảo.

Sở Huyền nhìn chằm chằm Nam Châu thiên địa quy tắc  chờ đợi lấy thời cơ tốt nhất, đem Thiên Đạo phù ấn thay thế một bộ phận thiên địa quy tắc.

Hoàn thành Thiên Đạo kế hoạch cực kỳ trọng yếu một bước.

Một bước này hoàn thành, hắn liền có thể từ từ, từng bước xâm chiếm toàn bộ Nam Châu thiên địa quy tắc, đem Nam Châu hóa vì Thiên Đạo quy tắc phía dưới.

Từng bước xâm chiếm Nam Châu, liền có thể vô thanh vô tức từng bước xâm chiếm toàn bộ Bắc Vực.

Sở Huyền rất kích động, kế hoạch một khi thành công, hắn cũng là toàn bộ Bắc Vực hậu trường chúa tể.

Cho dù là Thần cảnh, cũng vô pháp chạy ra Thiên Đạo quy tắc trói buộc.

Mà Đạo cảnh chỉ cần vừa tiếp cận Bắc Vực, hắn liền sẽ trước tiên phát hiện, bất luận đối phương làm sao ẩn núp, làm sao che lấp, đều không thể né ra Thiên Đạo quy tắc dò xét.

Mà lại, theo Thiên Đạo quy tắc không ngừng tăng lên, dù là Đạo cảnh, cũng vô pháp chạy ra trói buộc, cũng tại Thiên Đạo quản thúc phía dưới.

Thậm chí, Thiên Đạo kế hoạch thành công, Bắc Vực võ giả tu là Thiên Đạo, cảm ngộ là Thiên Đạo, như vậy Thiên Đạo cũng đem dũ phát hoàn thiện, biến đến càng cường đại.

Mà Sở Huyền, vị này Thiên Đạo người sáng lập, Thiên Đạo hậu trường chúa tể, cũng đem thu hoạch được càng lớn ích lợi.

Sở Huyền đã tính xong, Thiên Đạo quy tắc thay thế thiên địa quy tắc về sau, hắn liền đem trăm năm Đế cảnh, ngàn năm Tôn cảnh cái này một cái thiên kiêu tiêu chuẩn cho sửa đổi rơi.

Để võ giả tu luyện lại càng dễ một chút, tăng tốc Thiên Đạo hoàn thiện, Thiên Đạo phía dưới sinh linh càng mạnh, Thiên Đạo cũng đem tùy theo tăng cường.

Sở Huyền thiết lập bên trong, Thiên Đạo Phù là Thiên Đạo hạch tâm, mà Thiên Đạo Phù là có thể, từ nơi sâu xa, thu hoạch được sinh linh tu vi gia trì, mà không ngừng thăng cấp tăng cường.

Kể từ đó, Thiên Đạo phía dưới sinh linh càng mạnh, Thiên Đạo tự nhiên càng mạnh, từng bước xâm chiếm thiên địa quy tắc tốc độ, tự nhiên sẽ tăng tốc.

Thậm chí, có một ngày chính mình sáng lập Thiên Đạo, sẽ từ từ cùng bây giờ đại đạo cũng đủ.

Sinh linh tu vi càng mạnh, Thiên Đạo càng mạnh, mang ý nghĩa Thiên Đạo phía dưới sinh linh, thủy chung đều là cảm ngộ Thiên Đạo, mà không phải cảm ngộ đại đạo.

Có thể càng qua Thiên Đạo, cảm ngộ đại đạo, tất nhiên là tuyệt đối yêu nghiệt.

Loại này yêu nghiệt, tất nhiên cực kì thưa thớt, cho nên đại bộ phận sinh linh, đều là tu Thiên Đạo.

Tại Sở Huyền thiết lập bên trong, Thiên Đạo phía dưới sinh linh càng mạnh, Thiên Đạo phía dưới cũng theo đó gia tăng, mà sinh linh yếu xuống dưới, tăng cường Thiên Đạo, lại sẽ không tùy theo suy yếu.

Kể từ đó, Thiên Đạo phía dưới sinh linh, muốn nghịch thiên là tuyệt đối không có khả năng!

Sở Huyền vừa nghĩ tới, cái này kế hoạch khổng lồ thành công, mang đến thu hoạch, hắn thì kích động không thôi.

Thiên Đạo thật là một cái hảo kế hoạch a!

Sở Huyền lại nghĩ tới một vấn đề, toàn bộ cửu vực đều tại Thiên Đạo phía dưới, mà chính mình chấp chưởng Thiên Đạo, Thiên Đạo người sáng lập, có phải hay không thuộc về một loại khác khai đạo giả?

Thiên Đạo là mình sáng lập, cũng thuộc về mình khai mở, tuy nhiên không phải tại đại đạo phía trên mở ra một đường tới, thế mà Thiên Đạo cũng không có thoát ly đại đạo.

Thậm chí có khả năng cùng đại đạo cũng đủ.

Đây cũng là một loại mở đường!

Khác nhau ở chỗ, không phải độc lập khai mở một đạo, mà chính là từng bước xâm chiếm cửu vực thiên địa quy tắc, sáng lập đi ra một đạo.

Vì sao còn lại Đạo cảnh, không có từng bước xâm chiếm cửu vực thiên địa quy tắc đâu?

Sở Huyền nhíu mày, hắn có thể sẽ không cho là, còn lại Đạo cảnh cường giả, nếu là có thể từng bước xâm chiếm cửu vực thiên địa quy tắc, sẽ thờ ơ.

Tất nhiên là bởi vì, không cách nào từng bước xâm chiếm.

Hoặc là, căn bản cũng không biết, muốn làm sao từng bước xâm chiếm.

Thậm chí có thể nói, Đạo cảnh cũng không phải là một người, không có người có thể vô thanh vô tức làm đến.

Cũng có một loại khả năng, Đạo cảnh cường giả khả năng cảm thấy, mình đã nhảy ra thiên địa quy tắc, tự nhiên là không nhìn trúng thiên địa quy tắc.

Đối thực lực bản thân tăng phúc có hạn.

Đồng thời, không có Sở Huyền dạng này Thiên Đạo kế hoạch, cũng không có Sở Huyền dạng này hack, tự nhiên là không làm được.

Ầm ầm!

Chiến Ma cổ địa chỗ không gian, lại một lần chấn động lên.

Toàn bộ Nam Châu, đều xuất hiện ba động.

Nam Châu địa mạch dâng trào ra linh khí, một số địa phương hoang vu, bắt đầu bắn ra sinh cơ bừng bừng, linh khí tại tăng lên.

Võ giả tu luyện biến đến đơn giản một số.

Một ít linh dược nhanh chóng thuế biến.

Nam Châu đã từng núi hoang chi địa, bây giờ đều xanh ngắt bích lục, có linh dược sinh trưởng, mặc dù chỉ là mới sinh.

Đợi một thời gian, tất nhiên sẽ trở thành một phương linh địa.

Thiên địa quy tắc khôi phục, địa mạch khôi phục, mang tới là Nam Châu khí vận khôi phục, Nam Châu linh khí khôi phục.

Nam Châu thiên địa quy tắc khôi phục về sau, toàn bộ Bắc Vực thiên địa quy tắc, cũng sẽ ở vào hoàn chỉnh trạng thái, toàn bộ Bắc Vực đều sẽ có một lần tăng lên.

Bắc Vực cùng nó vực so sánh, thuộc về so sánh cằn cỗi, linh khí tương đối mỏng manh.

Cùng lúc trước khí vận thiếu thốn, Nam Châu thiên địa quy tắc không được đầy đủ có quan hệ.

Nam Châu thiên địa quy tắc không được đầy đủ, toàn bộ Bắc Vực thiên địa quy tắc, xuất hiện một cái để lọt đồng, tự nhiên sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Bắc Vực.

Bây giờ quy tắc bắt đầu khôi phục, toàn bộ Bắc Vực thiên địa quy tắc, cũng sẽ tùy theo tăng cường, khí vận khôi phục, linh khí tăng nhiều.

Một ít ở vào thuế biến kỳ thiên tài địa bảo, cũng sẽ tùy theo hoàn thành thuế biến.

Ở vào bình cảnh võ giả, lại càng dễ phát động đột phá cơ hội, tiến tới đột phá bình cảnh, tu vi tăng lên.

Chiến Ma cổ địa bên ngoài Thần cảnh, Thiên cảnh cường giả, đều cảm nhận được thiên địa quy tắc khôi phục, mang đến biến hóa.

Thế hệ trước Thiên cảnh võ giả, thậm chí bởi vậy thọ mệnh kéo dài, thậm chí cảm ngộ đến một chút đột phá cơ hội..