Chương 244: Dò xét Chiến Ma cổ địa

Chương 244: Dò xét Chiến Ma cổ địa

Không ít Bắc Vực Thiên cảnh võ giả, giờ phút này mới ngạc nhiên phát hiện, nguyên lai Nam Châu thiên địa quy tắc khôi phục, sẽ mang đến to lớn như thế cơ duyên.

Sẽ khiến cho toàn bộ Bắc Vực linh khí, đều phải đến tăng lên.

Đợi một thời gian, Bắc Vực đem không phải là cằn cỗi vực.

Lạc Minh chờ Thần cảnh cường giả, thì là nghĩ đến Hoang Cổ vực một số tình huống đặc biệt, chẳng lẽ cùng Nam Châu thiên địa quy tắc khôi phục có quan hệ?

Nam Châu tại toàn bộ cửu vực, mặc dù chỉ là nho nhỏ một chỗ, nơi này thiên địa quy tắc không được đầy đủ, đối với Nam Châu ảnh hưởng rất lớn.

Đối với Bắc Vực ảnh hưởng cũng có một bộ phận, phóng tới toàn bộ cửu vực tới nói, hẳn không có ảnh hưởng mới đúng.

Thế mà, kết hợp Hoang Cổ vực biến hóa, bọn họ cũng không khỏi hoài nghi, phải chăng có liên quan với đó.

Cửu vực thiên địa quy tắc là một cái chỉnh thể, mà Nam Châu thiên địa quy tắc không được đầy đủ  tương đương với cửu vực thiên địa quy tắc bên trong, xuất hiện một cái nho nhỏ lỗ thủng.

Có lẽ bởi vậy, mới liên luỵ đến Hoang Cổ vực một số biến hóa?

Chiến Ma cổ địa không gian, chấn động càng ngày càng nhiều lần, to lớn tàn phá chiến trường, hiển lộ càng nhiều.

Ánh sáng xuất hiện tần suất, cũng biến nhiều hơn.

Mà lại, còn xuất hiện một chút đặc thù quang hoa, đều là Chiến Ma cổ địa bên trong chí bảo phát ra.

Sở Huyền thời khắc chú ý Nam Châu thiên địa quy tắc biến hóa, chú ý Chiến Ma cổ địa bên trong tình huống, hạn chế Đế cảnh trở lên võ giả tiến vào.

Chiến Ma cổ địa có tồn tại hay không, đối Đế cảnh tạo thành uy hiếp hiểm địa?

Khống chế Khuy Thiên Kính, trực tiếp thăm dò vào Chiến Ma cổ địa bên trong.

Trong tấm hình, Chiến Ma cổ địa tàn phá, sông núi vỡ nát, dòng sông khô cạn, tràn ngập mục nát chi khí.

Sở Huyền không ngừng dò xét lấy, đột nhiên, một mảnh huyết hồng chi sắc xuất hiện, chỗ đó vậy mà xuất hiện một hồ máu, huyết dịch đỏ thắm sôi trào.

Tiếp tục dò xét tra được, thấy được một cái thi hài, một số tàn phá đế binh, cùng một cái ngơ ngơ ngác ngác, đã đã mất đi ý thức tàn hồn.

Năm đó đại chiến quá kịch liệt, Thiên cảnh đều vẫn lạc đông đảo, Chiến Ma cổ địa bên trong, không tồn tại cấm chế loại hình, đều tại đại chiến bên trong bị phá hủy.

Trong tấm hình lại xuất hiện một hồ máu.

Sở Huyền nhíu mày, tại sao lại có huyết hồ, năm đó đại chiến máu chảy thành sông, hội tụ thành hồ, vậy mà từ đầu đến cuối không có khô cạn?

Đều là võ giả huyết dịch ngưng tụ, ẩn chứa kinh khủng huyết sát chi khí, cho dù là tu luyện tà công võ giả, đều không chịu nổi bực này kinh khủng huyết sát chi khí.

Ngược lại là rất thích hợp Phệ Linh Hoa thôn phệ.

Sở Huyền tiếp tục dò xét, bỗng nhiên một bóng người xuất hiện tại trong tấm hình.

Đó là một bộ tàn phá thi thể, vậy mà tại đi lại, phảng phất khôi lỗi đồng dạng, cặp kia lỗ trống ánh mắt, hiện ra một chút tinh hồng quang mang.

Bị chiến trường sát khí ăn mòn, đã xuất hiện dị hóa rồi?

Đó là một cái Ma tộc thi thể, chỉ sợ thần hồn không có đều chôn vùi, kết quả không chịu nổi sát khí ăn mòn, thần hồn cùng tàn phá nhục thân, đều đã xuất hiện dị hóa.

Thực lực không mạnh, không cách nào đối Đế cảnh tạo thành uy hiếp.

So sánh tên ma tộc này lúc còn sống, thực lực cũng chỉ là Đế cảnh mà thôi.

Sở Huyền tiếp tục dò xét tra được, Chiến Ma cổ địa rất lớn, hắn không cách nào hoàn toàn dò xét, chỉ có thể dò xét cái đại khái.

Đại khái dò xét một phen, Sở Huyền phát hiện bảy cái huyết hồ, tất cả đều huyết khí sôi trào, bốc lên bọt phao, ẩn chứa kinh khủng huyết sát chi khí.

Không biết vì sao, nhìn đến những thứ này huyết hồ, Sở Huyền thì có một loại trực giác, huyết hồ tồn tại, sợ rằng sẽ xuất hiện một số biến cố.

Cửu vực từ trước tới nay, đại chiến vô số, chỉ sợ không ít bị chiếm đóng không gian chiến trường, đều tồn tại dạng này huyết hồ a?

Sở Huyền quyết định, để Phệ Linh Hoa đi đem huyết hồ thôn phệ, vừa vặn có thể làm thành Phệ Linh Hoa chất dinh dưỡng.

Ầm ầm!

Nửa tháng sau, Chiến Ma cổ địa không gian, không ngừng chấn động, không gian gợn sóng chấn động.

Nam Châu bầu trời, xuất hiện lập loè quang hoa.

Đồng thời gợn sóng chấn động, toàn bộ Nam Châu đều đang phát sinh lấy biến hóa.

Ánh sáng thỉnh thoảng bao phủ Nam Châu, mỗi khi ánh sáng xuất hiện một khắc này, không ít võ giả đều cảm giác, linh khí tựa hồ có tăng lên.

Mà lại, bình cảnh xuất hiện buông lỏng.

Đây là thiên địa quy tắc bắt đầu khôi phục dấu hiệu.

Vài ngày sau, Nam Châu lại xuất hiện ánh sáng, đồng thời tiếp tục thời gian vượt qua một giờ.

Tại thời khắc này, Nam Châu một ít kẹt tại Bán Đế chi cảnh không cách nào đột phá võ giả, đột nhiên cảm giác được cảnh giới lỏng động, cảm ngộ hiện lên, vậy mà bắt đầu hướng về Đế cảnh đột phá.

Chiến Ma cổ địa trước, tất cả tham dự khí vận chí bảo chi tranh Đế cảnh võ giả, giờ phút này đều lui về sau đi, rời xa Chiến Ma cổ địa, tránh cho bị không gian sóng chấn động cùng.

Ở ngoài ngàn dặm Thần cảnh cùng Thiên cảnh võ giả, tại Nhậm Trường Hà yêu cầu dưới, cũng ào ào lui về sau đi, nhất định phải khoảng cách người tham dự ở ngoài ngàn dặm.

Sở gia, tất cả mọi người nhìn lấy ánh sáng.

Không lâu sau đó, truyền đến Sở Thiên Minh chỉ lệnh âm thanh, yêu cầu tất cả Sở gia nhân, nắm chắc thời cơ, nỗ lực tu luyện, mau chóng tăng cao tu vi.

Nam Châu phải đổi!

Đại Tần đế cung, Tần Khả Vận nhìn về phía Chiến Ma cổ địa phương hướng, một trái tim níu chặt, nàng rất lo lắng Tần Doanh an nguy.

Thậm chí, nàng động đi gặp Sở Huyền suy nghĩ.

Bất quá, thời khắc mấu chốt này, nàng cần tọa trấn Tần quốc, ứng đối khả năng xuất hiện nguy cơ.

Sở Huyền đứng ở trong sân, ngắm nhìn Chiến Ma cổ địa phương hướng, thời khắc chú ý thiên địa quy tắc biến hóa.

Thiên Đạo Phù lơ lửng ở trước mặt hắn, từng đạo từng đạo Thiên Đạo phù ấn trôi nổi, tùy thời dung nhập thiên địa quy tắc bên trong.

Sở Huyền đang đợi thời cơ tốt nhất!

Thiên Đạo kế hoạch đến thời khắc quan trọng nhất, Sở Huyền không thể có bất luận cái gì phân tâm, nhất định phải nắm chặt cái kia ngắn ngủi thời cơ tốt nhất.

"Sở Nhị."

"Chủ thượng."

Sở Nhị cung kính đứng ở trước mặt hắn.

"Tần quốc thiên địa nếu có biến động, ngươi xuất thủ đảo loạn ánh mắt."

"Đúng, chủ thượng."

Sở Nhị thân hình thoắt một cái biến mất tại nguyên chỗ.

Vì để tránh cho vạn nhất, xuất hiện một số rung chuyển, Sở Huyền sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Thiên Đạo kế hoạch nhất định phải lặng yên không tiếng động tiến hành, tại tất cả cường giả đều không có phát giác tình huống dưới, từ từ đem Nam Châu thiên địa quy tắc, thay đổi vì Thiên Đạo quy tắc.

Tiến tới là Bắc Vực, tiếp theo là toàn bộ cửu vực.

Một khi toàn bộ cửu vực đều bị Thiên Đạo bao phủ, như vậy Sở Huyền cũng là toàn bộ cửu vực hậu trường chúa tể, thời điểm đó Thiên Đạo, tất nhiên vô cùng cường đại.

Dù là còn không cách nào cùng đại đạo cũng đủ, cũng tuyệt đối có thể đối kháng khai đạo giả.

Thậm chí, khai đạo giả tiến vào Thiên Đạo phạm vi bên trong, có bị Thiên Đạo trấn áp khả năng.

Ầm ầm!

Chiến Ma cổ địa chỗ không gian chấn động càng bình thường, cái kia một mảnh tàn phá chiến trường, không ngừng bày biện ra đến, muốn cùng Nam Châu dung hợp.

Trên trời ánh sáng, cũng càng ngày càng nhiều lần.

Lại kéo dài nửa tháng sau, Nam Châu có võ giả đột phá Đế cảnh!

Đương nhiên, đối phương dù là đột phá, cũng vô cùng điệu thấp, dù sao Đế cảnh nhất trọng, tại trước mắt Nam Châu, cũng chỉ là cặn bã.

Lúc trước danh ngạch tranh đoạt chiến, những cái kia Đế cảnh võ giả, cái nào không mạnh bằng hắn đại?

Chiến Ma cổ địa, cơ duyên vô số, thế mà không có quan hệ gì với hắn, lại tâm động cũng không dám tiến về, không có thu hoạch được danh ngạch, tùy tiện tiến về hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hắn lại không có cường đại bối cảnh chỗ dựa.

Sở Huyền tiếp tục chờ đợi thời cơ xuất thủ, giờ phút này hắn quanh người, nổi lơ lửng một trăm lẻ tám đạo Thiên Đạo phù ấn, mỗi một đạo ấn phù, đều là một đầu Thiên Đạo quy tắc.

Ba ngày sau.

Chiến Ma cổ địa không gian tiếp tục chấn động, ngay sau đó, cổ chiến trường theo trong không gian đi ra, một tiếng ầm vang, đụng nát một đỉnh núi nhỏ.

Cũng là giờ khắc này, ánh sáng nở rộ, mơ hồ có thể thấy bầu trời, xuất hiện một số ánh sáng pha trộn quy tắc chi võng, trong đó một chỗ tàn phá, tại ánh sáng pha trộn bên trong nhanh chóng khép lại..