Chương 245: Chiến Ma cổ địa mở, Thiên Đạo mở

Chương 245: Chiến Ma cổ địa mở, Thiên Đạo mở

Tại ánh sáng pha trộn bên trong, thiên địa quy tắc như ẩn như hiện, cái kia tàn phá lỗ thủng, chính đang nhanh chóng khép lại.

Có thể nhìn đến như ẩn như hiện thiên địa quy tắc, tu vi chí ít cũng là Thiên cảnh, không thì chỉ có thể nhìn thấy một mảnh ánh sáng.

Cho dù là Thiên cảnh, cũng chỉ có thể nhìn mơ mơ hồ hồ.

Thần cảnh cường giả ngẩng đầu, nhìn hướng thiên địa quy tắc, lấy bọn họ đối tại thiên địa quy tắc lĩnh ngộ, tự nhiên có thể đầy đủ nhìn đến khá là rõ ràng.

Thế mà cũng chỉ là nhìn ngắn ngủi trong nháy mắt mà thôi, ánh sáng liền đã đem quy tắc che giấu, trừ phi có đặc thù nhãn thuật, nếu không cũng không nhìn thấy thiên địa quy tắc.

Sở Huyền yên tĩnh chờ đợi lấy, thiên địa quy tắc khép lại một khắc cuối cùng, đó là thời cơ tốt nhất.

Rốt cục, cơ hội tới phút cuối cùng.

Quanh thân đạo vận dâng trào, đạo tắc chi lực lượn lờ, đại đạo đạo ý hiện lên, đưa tay một chút, xoay quanh quanh thân Thiên Đạo phù ấn, trong nháy mắt tại đại đạo đạo vận lôi cuốn phía dưới, xông vào sắp khép lại thiên địa quy tắc bên trong.

Ấn phù tan ra, bị pha trộn ánh sáng bao phủ, bị đạo ý che lấp, dù là có đặc thù nhãn thuật Thần cảnh, cũng vô pháp nhìn đến Thiên Đạo phù ấn.

Xoát

Thiên Đạo phù ấn biến thành quy tắc, trong nháy mắt, lấp vào sắp khép lại lỗ thủng, cũng trong nháy mắt cùng thiên địa quy tắc dung hợp, giống như một giọt trí thức, tích nhập trong nước.

Sở Huyền trước người Thiên Đạo Phù, đang rung động lấy, ấn phù lưu chuyển, tản mát ra một loại đặc thù quy tắc chi lực.

Ầm ầm!

Thiên Đạo quy tắc dung nhập, làm đến ngay tại khép lại thiên địa quy tắc, xuất hiện nháy mắt dừng lại, toàn bộ Nam Châu quy tắc ánh sáng, đều xuất hiện trong nháy mắt hỗn loạn.

Cái này ngắn ngủi dị dạng, cũng không có gây nên bất luận người nào chú ý, thậm chí đều không nhìn ra, quy tắc ánh sáng xuất hiện hỗn loạn tình huống.

Sở Huyền trong tay đạo vận pha trộn, điểm tại Thiên Đạo trên bùa, đồng thời Trấn Vận Đạo Đỉnh hiện lên, trấn áp Nam Châu khí vận, Khí Vận Như Ý pha trộn khí vận ánh sáng, không ngừng vẩy xuống Thiên Đạo Phù bên trong.

Chiến Ma cổ địa, đi ra một góc về sau, dừng như vậy một chút, tiếp lấy đung đưa, tựa hồ xuất hiện tình huống gì.

Tần Doanh bọn người, vẫn đang chờ đợi.

Chiến Ma cổ địa lắc lư, trong mắt bọn hắn, là sắp theo trong không gian đi ra, bởi vì không gian chấn động đưa đến.

Dù là Tào Thiên Nhất, cũng cho là như vậy.

Thần cảnh cường giả đều không có nhìn ra dị dạng, huống chi Đế cảnh?

Sở Huyền không ngừng khống chế Thiên Đạo Phù, chải vuốt Thiên Đạo quy tắc, tại thiên địa quy tắc bên trong, tìm kiếm tương cận quy tắc, tiến hành thay thế vốn có quy tắc.

Dù là hắn đã Đạo cảnh hai quan tu vi, giờ phút này cũng cảm nhận được một số áp lực, thiên địa quy tắc tựa hồ phát hiện manh mối, xuất hiện một số bài xích tình huống.

Sở Huyền không dám cưỡng chế trấn áp, nếu không gây nên chấn động lớn, dễ dàng bại lộ Thiên Đạo kế hoạch.

Nhấc tay vồ một cái, Nguyên Sơ Đạo Tinh xuất hiện tại trong tay, hòa hợp đại đạo đạo ý Nguyên Sơ Đạo Tinh, bao trùm Thiên Đạo Phù, đồng thời liên thông đại đạo, một cỗ đại đạo đạo vận vọt tới.

Thông qua Thiên Đạo Phù làm môi giới, không ngừng tràn vào Thiên Đạo quy tắc bên trong, lấy đại đạo đạo vận che lấp Thiên Đạo quy tắc, hoàn thành đối bộ phân thiên địa quy tắc thay thế.

Nam Châu thiên địa ánh sáng kéo dài, bất quá đã không có hỗn loạn dấu hiệu, đồng thời đều đâu vào đấy, quy tắc lỗ thủng bắt đầu khép lại.

Mà một ít quy tắc, thì là bị thay đổi thành Thiên Đạo quy tắc.

Bước then chốt hoàn thành.

Sở Huyền thở dài một hơi, bất quá như cũ không dám khinh thường, không ngừng chải vuốt Thiên Đạo quy tắc, không ngừng khống chế Thiên Đạo quy tắc, thôn phệ thay thế tương cận thiên địa quy tắc.

Thiên Đạo kế hoạch cực kỳ trọng yếu một bước, sắp hoàn thành.

Sở Huyền chờ đợi, Thiên Đạo mở ra một khắc này.

Chờ đợi hệ thống khen thưởng.

Như thế hoạch định một đại kế, mà lại thay thế bộ phân thiên địa quy tắc, từng bước xâm chiếm bộ phân thiên địa quy tắc, hệ thống khen thưởng cần phải rất phong phú mới là.

108 đầu ban đầu Thiên Đạo quy tắc, muốn hoàn toàn dung nhập thiên địa quy tắc, từng bước xâm chiếm 108 đầu thiên địa quy tắc, cần thời gian nhất định.

Ngắn thì ba ngày, mọc ra mười ngày nửa tháng cũng khó nói.

Sở Huyền chỉ có thể giờ phút này nhìn chằm chằm, một khắc cũng không thể thư giãn.

Nam Châu thiên địa quy tắc lỗ thủng, không ngừng khép lại, nếu là có Đạo cảnh cường giả tồn tại, thì sẽ phát hiện, không ngừng liên tiếp khép lại một ít quy tắc bên trong, xuất hiện một vài điểm khác biệt.

Thế mà, Nam Châu ngoại trừ Sở Huyền bên ngoài, không có cái thứ hai Đạo cảnh, đã chú định không người biết được, bây giờ Nam Châu thiên địa quy tắc, đã lặng yên không một tiếng động phát sinh cải biến.

Đang bị thay đổi.

Chiến Ma cổ địa trước, tất cả mọi người sắc mặt nghiêm túc  chờ đợi lấy tiến vào thời cơ.

Tần Doanh cùng Tào Thiên Nhất, lẫn nhau đều mặt âm trầm, làm xong đại chiến chuẩn bị.

Bọn họ, đều có hậu thủ lưu tại Chiến Ma cổ địa bên trong.

Tiến vào Chiến Ma cổ địa, thì xem ai hậu thủ Cờ cao tay hơn, có thể đoạt được khí vận chí bảo.

Ngoại trừ Đinh Việt chờ rải rác mấy người bên ngoài, còn lại Đế cảnh võ giả, mục tiêu chủ yếu là cái khác bảo vật, cùng khả năng tồn tại khí vận bảo khí.

Đến mức năm châu khí vận chí bảo, đây không phải là bọn hắn hàng đầu mục tiêu.

Chí bảo cố nhiên trọng yếu, điều kiện tiên quyết là có mệnh thu hoạch được mới được.

Nếu có thể ngư ông đắc lợi, bọn họ tự nhiên nguyện ý, thế mà há lại dễ dàng như vậy, bất luận là Tần Doanh một phương, hoặc là Tào Thiên Nhất, đều không phải người ngu.

Làm sao lại khiến người ta kiếm tiện nghi.

Huống hồ, muốn làm được lợi ngư ông, cũng muốn có đủ thực lực mới được.

Ầm ầm.

Chiến Ma cổ địa không ngừng theo trong không gian đi ra, đặt ở mấy cái tòa đỉnh núi nhỏ, toàn bộ tàn phá chiến trường, ngay tại trở về Nam Châu.

Không gian chấn động không ngừng, toàn bộ to lớn chiến trường, không ngừng gạt ra không gian, buông xuống đến Nam Châu.

Một tia mục nát khí tức, từ chiến trường bên trong truyền ra.

Ẩn ẩn có sát khí lượn lờ, bên trong linh khí tương đối cuồng bạo, Đế cảnh phía dưới tiến vào, chỉ sợ không cách nào thu nạp chiến trường linh khí khôi phục tự thân tiêu hao.

Bỗng nhiên, Chiến Ma cổ địa chỗ sâu, có mấy đạo hà sáng lóng lánh, như là cỗ sao chổi lóe lên biến mất.

Trải qua lúc trước đại chiến Tần Doanh mấy người, sắc mặt đều dị thường âm trầm cùng phẫn nộ, mà Tào Thiên Nhất thì là thần sắc bình tĩnh.

Trận chiến kia, bất luận là Nhân tộc hoặc là Ma tộc, đều đã chết không ít cường giả.

Cuối cùng toàn bộ chiến trường, đều mai táng nhập trong không gian.

Sở Huyền không điểm đứt lấy Thiên Đạo Phù, 108 Thiên Đạo quy tắc, bây giờ đã có một nửa hoàn thành dung nhập.

Toàn bộ quá trình vô cùng thuận lợi, Nam Châu thiên địa quy tắc lỗ thủng, đã chỉ sót lại một chút không có khép lại.

Thiên Đạo Phù phía trên, đạo ý pha trộn, quy tắc chi lực tràn ngập, đồng thời phát sinh một loại nào đó thuế biến.

Ầm ầm!

Ba ngày sau, Nam Châu bầu trời ánh sáng biến mất, Chiến Ma cổ địa không gian cũng đã biến mất, toàn bộ cổ chiến trường trở về Nam Châu.

Tại Chiến Ma cổ địa trở về nháy mắt, một cỗ hung sát chi khí bao phủ mà ra, như cuồn cuộn dao động, bao phủ hướng bốn phương tám hướng.

"Không tốt!"

Tần Doanh đám người sắc mặt đồng dạng, chiến trường dành dụm lâu như thế hung sát chi khí, một khi bao phủ ra, Chiến Ma cổ địa chung quanh vạn dặm, đem sẽ trở thành hung sát chi địa.

Tại Chiến Ma cổ địa trở về Nam Châu trong nháy mắt, 108 Thiên Đạo quy tắc, rốt cục toàn bộ dung nhập Nam Châu thiên địa quy tắc bên trong.

Giờ khắc này, Sở Huyền nắm trong tay toàn bộ Nam Châu bộ phận quy tắc  có thể khống chế quy tắc chi lực, can thiệp toàn bộ Nam Châu.

"Thiên Đạo mở!"

Sở Huyền chỉ tay một cái Thiên Đạo Phù, đạo ý trong nháy mắt tăng vọt, 108 Thiên Đạo quy tắc, trong nháy mắt thay thế Nam Châu thiên địa quy tắc vị trí chủ đạo.

Trở thành Thiên Đạo quy tắc làm chủ, nguyên bản thiên địa quy tắc làm phụ..