Chương 246: Khai Thiên Bút, có thể họa thương sinh vạn vật

Chương 246: Khai Thiên Bút, có thể họa thương sinh vạn vật

Thiên Đạo mở, quy tắc biến, Sở Huyền ý thức thông qua Thiên Đạo phù, trong coi toàn bộ Nam Châu, tựa hồ toàn bộ Nam Châu sinh linh, đều nằm trong tay hắn.

Đều tại quy tắc bên trong.

Chiến Ma cổ địa sát khí, ngay tại cuồn cuộn bao phủ mà ra, Sở Huyền suy nghĩ nhất động, Thiên Đạo quy tắc hạ xuống, đem nguyên bản hung sát chi khí, chuyển hóa làm cuồn cuộn nhu hòa linh khí.

Giờ khắc này, Sở Huyền thể ngộ đến, thân vì Thiên Đạo Chúa Tể cường đại, nhất niệm có thể cải biến vạn vật, thương sinh sinh tử cũng trong một ý nghĩ.

Đương nhiên, trước mắt hắn còn không cách nào làm đến bước này, dù sao Nam Châu thiên địa quy tắc, hắn chỉ từng bước xâm chiếm một bộ phận.

Tuy nhiên Thiên Đạo quy tắc, trở thành chủ đạo, thế mà thiên địa quy tắc quá mức to lớn, Thiên Đạo quy tắc chủ đạo, cũng chỉ là một bộ phận mà thôi.

Cũng không phải là hoàn toàn đem trọn cái thiên địa quy tắc, đều đặt vào chủ đạo bên trong.

Chỉ có đem trọn cái Nam Châu thiên địa quy tắc từng bước xâm chiếm, hóa vì Thiên Đạo quy tắc về sau, Sở Huyền mới có thể chân chính làm đến, nhất niệm cải biến Nam Châu vạn vật thương sinh.

Sở Huyền vung tay lên, Nguyên Sơ Đạo Tinh trở lại tiểu thế giới, đồng thời Thiên Đạo Phù cũng đi theo Nguyên Sơ Đạo Tinh, về tới bên trong tiểu thế giới.

Tiểu thế giới quy tắc, đã vô cùng hoàn thiện, trực tiếp liên tiếp đại đạo, Sở Huyền có một cái kế hoạch, tiểu thế giới là phi thường mấu chốt.

Bất quá, kế hoạch này quá lớn, tiểu thế giới nhất định phải tiếp tục thăng cấp, mới có thể chống đỡ lên kế hoạch này, đồng thời cũng muốn đem cửu vực đặt vào Thiên Đạo bên trong, mới có thể áp dụng kế hoạch này.

Trước mắt mà nói, kế hoạch này còn quá xa xôi.

Sở Huyền hiện tại muốn làm, liền là mau chóng từng bước xâm chiếm Nam Châu thiên địa quy tắc, dẫn đầu đem Nam Châu đặt vào Thiên Đạo phía dưới.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, mở ra Thiên Đạo, thay đổi Nam Châu thiên địa quy tắc, Thiên Đạo quy tắc sơ bộ thiết lập, khen thưởng Khai Thiên Bút!"

Hệ thống khen thưởng toại nguyện mà tới.

Chỉ là khen thưởng bảo vật, ngoài Sở Huyền dự kiến.

Khai Thiên Bút?

Hắn không khỏi nghĩ đến Tích Địa Thư, chẳng lẽ cùng Khai Thiên Bút, thuộc về nguyên bộ chí bảo.

Khai thiên tích địa!

Xem xét khen thưởng.

"Khai Thiên Bút, lấy bút miêu tả ra một mảnh bầu trời, vẽ phác thảo quy tắc, vẽ ra thương sinh vạn vật, có thể tại trong hư vô khai thiên, có thể tại trong Hỗn Độn khai thiên, cùng Tích Địa Thư nguyên bộ, có thể mở ra thế giới, tạo hóa ra thương sinh vạn vật. . ."

Sở Huyền ánh mắt trừng lớn, Khai Thiên Bút quả nhiên cùng Tích Địa Thư là vỏ chăn chí bảo, mà lại cường đại đến vượt quá tưởng tượng.

Có thể hội họa ra một mảnh bầu trời, cũng có thể vẽ ra thương sinh vạn vật?

Một bút khai thiên, một sách tích địa, mở ra một phương thế giới đến, tạo hóa ra thương sinh vạn vật.

Đây quả thực là tạo hóa chí bảo.

Sở Huyền một trái tim đều không chịu được nhảy lên kịch liệt lên, nắm giữ hai món chí bảo này, trở thành chúa tể thế giới, quả thực quá dễ dàng.

Nào đó cái kế hoạch, tựa hồ có thể càng hoàn mỹ hơn áp dụng.

Sở Huyền nhìn về phía tiểu thế giới, cố nén xúc động, tại không có tại bên trong tiểu thế giới, tiến hành khai thiên tích địa.

Khai Thiên Bút cố nhiên cường đại, không sai mà lấy hắn trước mắt tu vi, chỉ sợ không cách nào tùy ý mở ra một phương thế giới đến, chớ nói chi là vẽ ra thương sinh vạn vật.

Sở Huyền xem chừng, tối thiểu cũng muốn Khai Đạo cảnh, mới có thể chèo chống nổi khai thiên tích địa a?

Nếu chỉ là đơn giản mở ra một cái nho nhỏ thiên địa, một cái hư không có thiên địa mà không thương sinh vạn vật nho nhỏ thế giới, trước mắt ngược lại là có thể làm đến.

Thế mà dạng này một thế giới nho nhỏ, ý nghĩa không lớn.

Sở Huyền đồng thời chú ý tới, Khai Thiên Bút bên trong giới thiệu, có thể tại trong Hỗn Độn khai thiên, có thể tại trong hư vô khai thiên.

Hỗn Độn ở nơi nào?

Đại đạo bên ngoài, còn có Hỗn Độn?

Hỗn Độn phải chăng cũng tại đại đạo bên trong?

Sở Huyền cảm thấy mình đối với đại đạo hiểu rõ, vẫn tương đối thiếu thốn, đại đạo bên ngoài phải chăng có Hỗn Độn?

Chỉ sợ Hồng Nguyên Sơ dạng này khai đạo giả, cũng chưa chắc biết được đi.

Long Quân cùng Quy Nhiên, hai cái này đại đạo sinh linh, phải chăng biết được đại đạo bên ngoài.

Bây giờ đại đạo, phải chăng có giới hạn?

Sở Huyền đối đây hết thảy, đều tràn ngập tò mò, tràn đầy thăm dò chi dục.

Mà muốn thăm dò đại đạo, nhất định phải đạt tới Khai Đạo cảnh mới được.

Cho nên, nỗ lực tu luyện, mau chóng đột phá Đạo cảnh 36 quan.

Như hôm nay đong đếm hoa bước đầu tiên thuận lợi áp dụng, ngay tại từng bước xâm chiếm lấy Nam Châu thiên địa quy tắc, đợi đến Nam Châu thiên địa quy tắc từng bước xâm chiếm hoàn tất, triệt để đem Nam Châu chưởng khống tại Thiên Đạo phía dưới.

Nên sẽ còn phát động hệ thống khen thưởng.

Bất quá từng bước xâm chiếm tốc độ, có chút chậm, nhất định phải tăng tốc từng bước xâm chiếm tốc độ mới được.

Sở Huyền nghĩ như vậy, thì đưa ánh mắt tìm đến phía Chiến Ma cổ địa.

Thượng Cổ Nam Châu khí vận chí bảo, sẽ là một cái quan trọng, coi đây là dẫn tử, có lẽ có thể tăng tốc từng bước xâm chiếm.

Còn lại bốn châu, tại thuộc về các châu khí vận chí bảo làm môi giới dưới, cũng lại càng dễ, càng nhanh từng bước xâm chiếm.

Cho nên, khí vận chí bảo phi thường mấu chốt.

Trước mắt tham dự khí vận chí bảo chi tranh, trừ mình ra môn hạ đệ tử bên ngoài, chỉ có Tào Thiên Nhất, Mạc Hồng Lưu, Phượng Thiếu Thanh ba người cường đại nhất.

Tà tử bị Tiểu Tà Vương để mắt tới, thu hoạch được chí bảo cơ hội không lớn.

Trong đó Tào Thiên Nhất cùng Tần Doanh mỗi người đều có hậu thủ, thắng bại trước mắt khó mà nói.

Mà Đinh Việt, chính là Nam Châu khí vận chi tử, có ưu thế.

Vương Lạc, Tiêu Lương cũng giống như thế.

Sở Bình Phàm bây giờ, là nửa cái Đông Châu khí vận chi tử, cũng cỗ có nhất định ưu thế.

Tào Thiên Nhất ưu thế, còn là rất lớn, bản thân hắn là Trung Châu khí vận chi tử, lại lưu lại hậu thủ, dưới loại tình huống này.

Không nói đoạt được tất cả chí bảo, đoạt được thuộc về Trung Châu khí vận chí bảo, cơ hội còn là rất lớn.

Tiêu Lương khí vận thuế biến về sau, không chỉ là Tây Châu khí vận chi tử, mà chính là gánh chịu Bắc Vực khí vận  có thể xem như Bắc Vực khí vận chi tử.

Hắn so với những người khác, vẫn là có ưu thế.

Đinh Việt người kia, không chỉ là Nam Châu khí vận chi tử, càng là gánh chịu Địa Linh tộc khí vận.

U Nhi cái này Quỷ tộc, cũng cỗ có nhất định ưu thế.

Sở Huyền tổng kết một phen, các đệ tử thu hoạch được chí bảo cơ hội rất lớn, năm kiện chí bảo rơi vào trong tay mình cơ hội, cao đến 99%.

Nếu là thật sự có một kiện xuống dốc nhập đệ tử chi thủ, vậy cũng chỉ có thể quái đối phương xui xẻo, không nên trách chính mình không nói võ đức.

Khí vận chí bảo nhất định phải là chính mình!

Chiến Ma cổ địa trước, theo mãnh liệt hung sát chi khí, bỗng nhiên hóa thành linh khí tràn ngập về sau, tất cả mọi người sợ ngây người.

Nam Châu thiên địa quy tắc khôi phục, đồng thời chủ động can thiệp, hóa giải Chiến Ma cổ địa hung sát chi khí tràn ngập ra?

Không biết vì sao, Tào Thiên Nhất mấy người, luôn cảm thấy có điểm gì là lạ.

Thiên địa quy tắc chưa từng sẽ như thế, giống như có cảm xúc cùng linh trí?

Chẳng lẽ là bởi vì, quy tắc vừa mới khôi phục, mới sẽ như thế?

Không có suy nghĩ sâu xa đi xuống, bây giờ Chiến Ma cổ địa mở ra, khí vận chí bảo tranh đoạt, chính thức bắt đầu.

Nhân Vương vị trí, đã không có khả năng.

Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu, chỉ muốn đạt được chí bảo, đi mở ra cái chỗ kia, mau chóng khôi phục thực lực, thậm chí càng tiến một bước.

Oanh

Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu động, thân hình thoắt một cái thì hướng về Chiến Ma cổ địa bay đi.

Tần Doanh một cây đại kích hoành không, muốn ngăn cản hai người.

Hừ

Tào Thiên Nhất cười lạnh một tiếng, nói: "Tần Doanh, chiến trường lại thấy rõ ràng đi!"

"Như ngươi mong muốn!"

Tần Doanh tay cầm đại kích, cùng Tân Nguyên Phong đám huynh đệ, cùng một chỗ giết vào Chiến Ma cổ địa.

Mà Tiểu Tà Vương, lưu lại một chuỗi tàn ảnh, dẫn đầu tìm tới tà tử.

"Tà tử, có ta ở đây, ngươi nghỉ muốn đạt được bất luận một cái nào bảo vật!"

Tà tử sắc mặt âm trầm.

Thiên Thánh tông còn lại Đế cảnh võ giả, muốn đến ngăn cản Tiểu Tà Vương, kết quả bị Cửu Kiếm sơn cùng Kỳ Sơn minh Đế cảnh ngăn lại..