Chương 247: Nhập cổ địa, tìm chí bảo

Chương 247: Nhập cổ địa, tìm chí bảo

"Chúng ta cũng đi vào đi."

Đinh Việt cầm đầu, một đoàn người hướng về Chiến Ma cổ địa đi đến.

Một bên khác, Phượng Thiếu Thanh nhìn Đinh Việt bọn người liếc một chút, khẽ cười một tiếng, cũng không nóng không vội bắt đầu hướng Chiến Ma cổ địa mà đi.

Ầm ầm!

Giờ phút này, Chiến Ma cổ địa bên trong, dẫn đầu xảy ra chiến đấu, là Tiểu Tà Vương cùng tà tử, hai người đại chiến không nghỉ, một đường hướng về Chiến Ma cổ địa bên trong mà đi.

Tà tử giận điên lên.

Tâm lý hoặc nhiều hoặc ít có chút hối hận, lúc trước không có trực tiếp ngược chết Tiểu Tà Vương, lưu lại như thế đại địch.

Tần Doanh cùng Tào Thiên Nhất mấy người, một đường hướng về Chiến Ma cổ địa chỗ sâu mà đi, có mục tiêu rõ rệt, một đường lên lẫn nhau đều không có giao thủ.

Còn lại tiến vào Đế cảnh võ giả, đều tan ra bốn phía, mỗi người tìm kiếm lấy cơ duyên, tạm thời không có bạo phát càng nhiều tranh đấu.

Trong đó, mấy cái Đế cảnh võ giả, vô tình hay cố ý, âm thầm theo dõi lấy Tần Doanh đám người phương hướng tiến lên.

Đinh Việt vừa tiến đến, thì mở miệng nói: "Là cùng một chỗ hành động, vẫn là tách ra hành động?"

"Tách ra hành động đi, cơ hội lớn một chút."

Hắc Nguyệt mở miệng nói.

Lấy mấy người thực lực, tại Đế cảnh bên trong cơ hồ không có đối thủ, dù là chiến lực hơi yếu Vương Lạc, tao ngộ Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu, cũng có thể ứng đối xuống tới.

Hạng Hoàn nhưng thật ra là thực lực mạnh nhất, bởi vì cái này gia hỏa, có ngày binh cấp khôi lỗi  có thể bộc phát ra Thiên cảnh chiến lực.

Dù là chỉ có ngắn ngủi lực bộc phát, cũng đầy đủ nghiền ép Đế cảnh.

Bực này cường đại Khôi Lỗi chi thuật, cửu vực chưa từng xuất hiện, thiên binh dễ dàng đoán tạo, thế mà khôi lỗi lại là độ khó khăn quá lớn.

Liên quan đến cấu tạo cùng cấm chế, trận pháp vô cùng phức tạp.

Hạng Hoàn cũng là dựa vào tiểu thế giới to lớn tư nguyên, mới rèn tạo nên.

Trong mấy người, phải kể tới Sở Vân thực lực yếu nhất, dù vậy tại Đế cảnh bên trong, cũng là đỉnh phong một nhóm.

Đinh Việt mấy người đều không lo lắng an nguy của nàng, Sở Vân thế nhưng là ôm lấy Thiên Linh Miêu, đây chính là Thần cảnh, Chiến Ma cổ địa bên trong tồn tại cường đại nhất.

Ai có thể uy hiếp được Sở Vân an toàn?

Tiếp theo là Sở Bình Phàm, hắn cảnh giới khá thấp, cho nên ảnh hưởng tới thực lực của hắn.

Có điều hắn cùng U Nhi như hình với bóng, thật cũng không sợ bất luận cái gì Đế cảnh cường giả, Sở Bình Phàm cũng có tự vệ lá bài tẩy.

"Vậy liền tách ra đi."

Đinh Việt mấy người đều đồng ý tách ra hành động.

Hắc Nguyệt quay đầu nhìn Phượng Thiếu Thanh liếc một chút, nói: "Cẩn thận một chút cái này người của Phượng gia, hắn thật không đơn giản."

"Không vì địch thì cũng thôi đi, nếu là địch, Nhân Vương hậu nhân lại như thế nào, giết chính là!"

Đinh Việt bình chân như vại nói.

Thân hình hóa thành một đạo kiếm quang, bay vút đi.

Hắc Nguyệt, Vương Lạc mấy người, cũng phân biệt hướng về một phương hướng xuất phát.

Tô Tiên Nhi vốn là muốn tìm Tô gia hối tức giận, kết quả không có tìm được thời cơ thích hợp, tạm thời coi như thôi.

Giờ phút này, nàng nóng lòng muốn thử, trong tay mang theo một cây trường tiên, nhìn về phía Sở Vân nói: "Ngươi là theo chân ta, còn là tự mình một người?"

Sở Vân xoa Thiên Linh Miêu đầu, nói: "Ta tự mình một người đi, khắp nơi đi loanh quanh."

Tô Tiên Nhi thân thủ vuốt vuốt Thiên Linh Miêu đầu, thân hình thoắt một cái, hướng về một chỗ bay đi.

Sở Vân ôm lấy Thiên Linh Miêu, chậm rãi hướng về Chiến Ma cổ địa chỗ sâu đi đến.

Ầm ầm!

Nơi xa truyền đến đại chiến động tĩnh.

Bỗng nhiên, một đạo quang hoa bay lượn mà đến, một đóa bạch quang chói mắt, giống như đóa hoa đế binh xuất hiện tại trước mắt.

Pha trộn bạch quang, có một loại đặc thù ý cảnh.

Khí vận đế binh!

Sở Vân đưa tay chộp một cái, đem khí vận đế binh chộp trong tay, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ.

Khí vận đế binh a, vừa vặn có thể làm Sở gia trấn tộc đế binh!

"Lưu lại đế binh!"

Bỗng nhiên, mấy tên Đế cảnh võ giả vây giết mà đến.

Tất cả đều là Đế cảnh cửu trọng tu vi.

"Đế binh lựa chọn ta, kia chính là ta, mấy vị tìm khác bảo vật đi."

Sở Vân trực tiếp đem đế binh thu vào.

"Ngươi cái này là muốn chết a!"

Mấy tên Đế cảnh võ giả, mặc lấy một dạng phục sức, thuộc về cùng một cái thế lực đệ tử.

"Ta không muốn động thủ, các ngươi không muốn tự tìm đường chết!"

Sở Vân lạnh lùng thốt.

"Thiếu phế vật, đại sư huynh, giết hắn!"

Một tên Đế cảnh võ giả, trực tiếp thì xuất thủ.

Thế mà, hắn mới ra tay, liền thấy đầy trời đều là vuốt mèo, trực tiếp đem bọn hắn tất cả mọi người lồng chụp vào trong.

Ba ba ba!

Cái kia liên tiếp ba ba thanh âm, vô cùng chói tai, giữa không trung đếm mãi không hết vuốt mèo, đem mấy người đánh tới vỗ tới.

"Tiểu Bạch, đừng đùa."

Bành

Bị vuốt mèo đánh tới vỗ tới mấy người, trong nháy mắt nổ, hóa thành một chùm sương máu tiêu tán.

Sở Vân quay đầu nhìn lại, Phượng Thiếu Thanh cuống quít chắp tay một cái, lộ ra một mặt nụ cười hòa ái, mang người hướng một phương hướng khác mà đi.

Thật là đáng sợ!

Cái kia chỉ là cái gì mèo, tối thiểu Thiên cảnh thực lực a?

Không phải nói, Đế cảnh trở lên không có thể tham dự vào sao?

Đây là có chuyện gì?

Phượng Thiếu Thanh tâm lý có vô số nghi vấn.

Trong sân nhỏ.

Sở Huyền ngồi trên ghế, ngâm một bình trà, thảnh thơi thảnh thơi uống vào, nhìn lấy Khuy Thiên Kính bên trong, Chiến Ma cổ địa hình ảnh.

Sở Vân ôm lấy Thiên Linh Miêu tiến vào, cái gì Đế cảnh phía trên không được đi vào, vậy cũng không bao quát chính mình người a.

Chiến Ma cổ địa rất náo nhiệt, theo bảo vật xuất hiện, không ngừng bạo phát tranh đấu.

Có người thu hoạch được cơ duyên, có người thu hoạch được truyền thừa.

Cũng có người chết tại dị hóa thi hài trong tay.

Tần Doanh cùng Tào Thiên Nhất bọn người, không ngừng hướng về Chiến Ma cổ địa chỗ sâu mà đi, thẳng đến khí vận chí bảo chỗ.

Bọn họ đều lưu lại hậu thủ  có thể phát giác được khí vận chí bảo chỗ.

Tại mấy người sau lưng, xa xa có người đi theo, đều là một số ý đồ ngư ông đắc lợi chi đồ.

Sở Huyền thấy được một hồ máu bên cạnh, có hai nhóm người tại chiến đấu, trong đó một phe là đến từ Đại Tà cung.

Vậy mà mưu toan thôn phệ huyết hồ huyết sát tinh khí, kết quả bị ăn mòn, thần hồn hỗn loạn, như bị điên lung tung xuất thủ, đã mất đi lý trí.

Nhấc tay vồ một cái, đem Phệ Linh Hoa bắt đi ra.

"Đi thôi."

Tiện tay quăng ra, Phệ Linh Hoa liền lấy tốc độ cực nhanh, hướng về Chiến Ma cổ địa mà đi.

Cho tới bây giờ, Phệ Linh Hoa còn không có đột phá đến Thần cảnh.

Thôn phệ Chiến Ma cổ địa sát khí cùng huyết hồ về sau, Phệ Linh Hoa đột phá Thần cảnh không có vấn đề chút nào.

Khí vận chí bảo chi tranh, không phải một hai ngày có thể có kết quả.

Tần Doanh cùng Tào Thiên Nhất, dựa vào lưu lại hậu thủ, nhanh chóng hướng về chí bảo ở chỗ đó mà đi, Đinh Việt thì là vỗ vỗ địa mạch chi linh, để hắn tìm ra chí bảo chỗ phương hướng.

Vương Lạc, Hạng Hoàn, Tiêu Lương, Hắc Nguyệt đều có thủ đoạn, một đường lên thuận tiện thu thập cái khác bảo vật.

Tiêu Lương gặp Tây Châu võ giả tập kích, trong đó có Tiêu gia võ giả, hiển nhiên Tiêu gia đến chết không đổi, không ngừng chuyển biến xấu cùng Tiêu Lương quan hệ.

Vương Lạc đồng dạng bị đến từ Vương gia thế lực võ giả tập kích.

Hạng Hoàn mặc một bộ khải giáp, cả người uyển như sắt thép thân thể, gặp phải đoạt bảo, hắn đều không tránh không né, dù là đế binh oanh ở trên người, đều không có bị thương chút nào.

Hắc Nguyệt đối mặt bất cứ chuyện gì, cũng sẽ không có tâm tình chập chờn, thủy chung tỉnh táo, đến mức kinh nghiệm của nàng có quan hệ, đã thành thói quen khống chế tâm tình.

Thân vì Hắc Nguyệt lâu hậu trường chưởng khống giả, tự nhiên không phải yếu đuối tiểu cô nương, giết người đó là ánh mắt đều không nháy mắt một chút.

Tu luyện Thiên Đạo Quyết Hắc Nguyệt, thực lực đó là vô cùng cường đại, cùng cảnh bên trong, không người nào có thể ngăn cản ba chiêu trở lên.

Tô Tiên Nhi không phải tới tìm bảo bối.

Nàng chuyên môn tìm đến Tô gia xả tức giận, mang theo một đầu cây roi, khắp nơi tìm kiếm Tô gia Đế cảnh võ giả, gặp được không nói hai lời, vung lên cây roi thì rút..