Chương 248: Băng Hỏa Lưỡng Trọng Tiên

Chương 248: Băng Hỏa Lưỡng Trọng Tiên

Sở Bình Phàm cùng Lăng Bạch Vân đòn khiêng lên, vừa tiến vào Chiến Ma cổ địa không lâu, hai người thì tao ngộ ở cùng nhau.

Lần nữa bạo phát chiến đấu.

Có U Nhi mượn lực, Sở Bình Phàm thủy chung không rơi vào thế hạ phong.

Hai người một bên tìm kiếm một bên chiến đấu, dần dần xâm nhập Chiến Ma cổ địa, cho đến gặp một đạo ngơ ngơ ngác ngác tàn hồn.

Gầm thét đánh giết mà đến.

U Nhi lúc này, hiện thân đi ra, trong tay linh đang lay động, trực tiếp trấn áp tàn hồn, đồng thời từng đạo từng đạo quỷ khí quấn quanh, chỉ tay một cái, tại chỗ đem tàn hồn cho biến thành lệ quỷ.

Hóa thành lệ quỷ về sau tàn hồn, thuộc về tân sinh Quỷ tộc, đồng thời sớm đã không có kiếp trước tất cả trí nhớ.

Dù sao, hắn đã chiến vong, ý thức đã biến mất, chỉ còn lại có ngơ ngơ ngác ngác tàn hồn thôi.

Chiến Ma cổ địa bên trong, loại này tàn hồn số lượng cũng không ít, thậm chí là nhiều vị võ giả tàn hồn hỗn hợp mà thành, tại sát khí ảnh hưởng phía dưới, ngây ngô mà tàn bạo.

Lăng Bạch Vân thấy cảnh này, lòng sinh thoái ý, đúng là không có tiếp tục dây dưa tiếp, mà chính là rút lui, hắn tâm khiếp.

Thấy cảnh này, Sở Huyền liền biết, Lăng Bạch Vân Đông Châu khí vận chi tử, đã chung kết, Sở Bình Phàm đem về thay thế hắn trở thành Đông Châu khí vận chi tử.

Sở Huyền lấy ra Khí Vận Như Ý, khí vận đạo tắc chi lực rót vào, vung vung lên, tăng tốc khí vận chuyển di.

Chiến Ma cổ địa một góc, Tô Huyền Hà cường thế đánh lui hai tên Đế cảnh võ giả, ngay tại thử nghiệm thu lấy món kia khí vận đế binh.

Ánh mắt của hắn nóng rực, chỉ cần thành công thu lấy cái này khí vận đế binh, chuyến này coi như thành công.

Lần trước bởi vì ý đồ quấy nhiễu Tô Tiên Nhi khí vận, dẫn đến Tô gia khí vận bảo khí vỡ nát, đã mất đi khí vận bảo khí trấn tộc, Tô gia tộc lão nhóm, tâm lý nhiều ít có chút bất an.

Chỉ cần thu lấy cái này khí vận đế binh, như vậy Tô gia khí vận đem sẽ tiếp tục hùng hậu đi xuống.

Nếu là Tào Thiên Nhất cuối cùng chiến thắng, như vậy Tô gia càng lại bởi vậy nước lên thì thuyền lên.

Phần phật!

Bỗng nhiên một đạo băng hàn chi lực hiện lên, một cái trắng như tuyết roi dài hung hăng đánh tới.

Tô Huyền Hà biến sắc, cuống quít xuất thủ chống cự.

Đồng thời quay đầu nhìn lại.

Nhất thời lửa giận vạn trượng, "Tô Tiên Nhi, là ngươi? Ngươi muốn làm gì? !"

"Làm phá hư nha!"

Tô Tiên Nhi lạnh hừ một tiếng, nói: "Tô Huyền Hà, không nghĩ tới sao?"

Xoát

Lại là một roi quất đi qua.

Tô Huyền Hà sắc mặt đại biến, Tô Tiên Nhi thực lực, làm sao mạnh như thế!

Hắn không phải là đối thủ!

Chỉ là hai roi, hắn thì đoán được, chính mình không phải Tô Tiên Nhi đối thủ.

Tô Tiên Nhi thực lực, tựa hồ không kém gì Tào Thiên Nhất!

Cái này sao có thể!

"Ngươi còn tránh? Ngoan ngoãn cho ta quất vài roi thì cũng thôi đi, nếu là lại tránh, hừ hừ!"

Tô Tiên Nhi một roi lại một roi đi qua.

Mỗi một roi rơi xuống, đều đóng băng một phương, dù là Tô Huyền Hà Đế Vực, đều biến thành băng hàn chi vực.

"Dù nói thế nào, ta cũng là ca ngươi!"

Tô Huyền Hà khó thở.

Quất vài roi?

Đừng nói vài roi, liền xem như đánh phải một roi, chỉ sợ đều muốn mệnh!

"Ngươi chừng nào thì coi ta là muội muội, để ngươi bức ta!"

Tô Tiên Nhi không buông tha.

"Bức ngươi thật không phải ta!"

Tô Huyền Hà thề thốt phủ nhận.

Lại nói tiếp: "Đây chính là khí vận đế binh, chuyện rất quan trọng, ngươi cũng là người Tô gia, ngươi nếu là đem đế binh mang về Tô gia, tộc lão nhóm tất nhiên coi trọng ngươi, không lại buộc ngươi, ngươi tại Tô gia quyền lên tiếng, sẽ rất lớn."

Tô Huyền Hà gấp vội mở miệng nói.

Hắn cũng không muốn chịu cây roi.

Lấy Tô Tiên Nhi thực lực hôm nay, nếu là về Tô gia, tộc lão nhóm không xem nàng như bảo bối mới là lạ chứ.

Đối với truyền thừa xa xưa đại gia tộc tới nói, cũng là như thế hiện thực!

"Phi, ta đã không phải là người của Tô gia!"

Tô Tiên Nhi lạnh hừ một tiếng, uy hiếp nói: "Ngươi tiếp tục phản kháng, cũng là sẽ chịu cây roi, ngươi đánh không lại ta, ngoan ngoãn bị ta quất vài roi, ta thì không ngăn cản ngươi lấy đế binh, nếu không ta thì liền lấy đi."

Nói nâng lên tay trái, nói: "Ta đếm ba lần, chính ngươi làm quyết định."

"Một, hai. . ."

Tô Huyền Hà thần tình trên mặt biến hóa không chừng, bây giờ chỉ có thể đánh bạc Tô Tiên Nhi sẽ không hạ tử thủ, chính mình dù sao cũng là anh của nàng.

Không đến mức một roi quất chết chính mình a?

Cắn răng một cái, hai mắt nhắm lại, nói: "Ngươi quất đi!"

Ba

Vừa dứt lời, một roi hung hăng quất ở trên người hắn.

Một cỗ băng hàn chi lực, hung hăng quất vào trên thân, phảng phất muốn đem nhục thân, thần hồn đều cho đông cứng.

Tô Huyền Hà toàn thân run rẩy, hàm răng khanh khách rung động, trên thân treo đầy vụn băng tử!

Tâm lý lại là thở dài một hơi, Tô Tiên Nhi quả nhiên lưu tình, không có hạ tử thủ.

Ba

Lại một roi quất ở trên người, cái này một roi lại không phải băng hàn, mà chính là mang theo một chút ấm áp, ngoại trừ đau bên ngoài, vậy mà hóa giải trên người băng hàn.

Tô Huyền Hà tâm lý triệt để thở dài một hơi, bị quất vài roi, cố nhiên thông, thế mà hắn còn có thể gánh vác được, cũng không có thụ cái gì nghiêm trọng thương tổn.

Ba ba. . .

Tô Tiên Nhi càng quất càng thuận tay, một roi lại một roi quất vào Tô Huyền Hà trên thân, dần dần nàng có chút cảm ngộ, quất đánh lực lượng xuất hiện biến hóa.

Ba

Tô Huyền Hà bị lạnh phát run, thế mà hắn không hoảng hốt, tiếp theo roi liền sẽ để hắn ấm trở về.

Kết quả, tiếp theo roi quất ở trên người, không phải ấm, mà chính là nóng rực.

Giống như hỏa diễm đồng dạng, mãnh liệt nhập trong cơ thể của hắn, tựa hồ muốn hắn phần đốt thành tro.

Không tốt!

Tô Huyền Hà biến sắc, đây là có chuyện gì?

Ba ba. . .

Liên tiếp vài roi kéo xuống đến, Tô Huyền Hà nửa người là đóng băng, mà mặt khác nửa người, thì là đỏ thẫm, giống như cháy rồi đồng dạng.

Đã nói xong chỉ quất vài roi đâu?

Làm sao không dứt?

Tô Huyền Hà muốn mở miệng cầu xin tha thứ, thế mà toàn thân run rẩy, miệng nhu động lên, nửa ngày nói không ra lời.

Thần hồn cũng là một bên lạnh một bên nóng, cảm giác cả người đều nhanh muốn nổ.

Tô Tiên Nhi đó là càng quất càng thuận tay, đến sau cùng một roi quất vào Tô Huyền Hà trên thân, băng hàn cùng nóng bức xen lẫn, cùng một chỗ thâm nhập vào trong cơ thể hắn.

Dù là Tô Tiên Nhi không có hạ tử thủ, Tô Huyền Hà cũng gánh không được, phù phù một tiếng thì ngã trên mặt đất.

Nửa người bị bông tuyết đông cứng, mặt khác nửa người, thiêu đốt lên lửa cháy hừng hực.

Tô Tiên Nhi dừng tay.

Lại quất xuống, Tô Huyền Hà không chết không thể.

Tiếp tục chống đỡ!

Tô Huyền Hà kích động không thôi, tuy nhiên thụ khổ, thế mà khí vận đế binh bảo vệ.

Kết quả, hắn nhìn lấy Tô Tiên Nhi đem đế binh cầm trong tay, hướng hắn lung lay nhoáng một cái, nói: "Cái đồ chơi này, ta mang đi a."

"Ngươi, ngươi không giữ chữ tín!"

Tô Huyền Hà tức giận tới mức run rẩy.

"Ta một tiểu nữ tử, nói cái gì tín dụng a, Tô gia vốn cũng không có tín dụng có thể nói, ta đây chính là học Tô gia!"

Tô Tiên Nhi hừ hừ hai tiếng, quay đầu liền đi, căn bản không để ý tới Tô Huyền Hà phẫn nộ.

"Ngươi thị nữ Tô Tiên Nhi, quất thiên kiêu, sáng chế Băng Hỏa Lưỡng Trọng Tiên, khen thưởng băng, hỏa đạo tắc."

Sở Huyền chính đang thao túng Thiên Đạo Phù từng bước xâm chiếm Nam Châu thiên địa quy tắc, hệ thống khen thưởng đột nhiên đến, nhất thời ngoài ý muốn không thôi.

Tô Tiên Nhi người thị nữ này, cho mình cống hiến khen thưởng?

Quất thiên kiêu, sáng chế Băng Hỏa Lưỡng Trọng Tiên?

Có chút năng lực a!

Bị quất thiên kiêu, là Tô gia cái kia Tô Huyền Hà a?

Sở Huyền lúc này nhận lấy khen thưởng.

Băng hỏa đạo tắc, lại tăng lên hai đầu đạo thì.

Băng chi đạo tắc cùng hỏa chi đạo tắc hiện lên, Sở Huyền đem hai đầu đạo thì, đặt vào Hỗn Độn chi khí bên trong, cùng nó nói thì dung hợp cùng một chỗ..