Chương 249: Đều có thủ đoạn

Chương 249: Đều có thủ đoạn

Sở Huyền lấy ra Khuy Thiên Kính, xem xét bây giờ Chiến Ma cổ địa tình huống.

Hình ảnh đoán, khắp nơi đều là chiến đấu.

Cổ địa bên trong một số tàn hồn, cũng bắt đầu sinh động hẳn lên.

Sở Huyền nhìn đến U Nhi cùng Sở Bình Phàm, ngay tại hóa tàn hồn vì Quỷ tộc, thậm chí trực tiếp luyện hóa thành tinh thuần hồn lực.

Không tệ, không tệ, Quỷ tộc lại phải lớn mạnh.

Chiến Ma cổ địa bên trong, tàn hồn số lượng không ít, y theo tình huống trước mắt, U Nhi chẳng mấy chốc sẽ làm ra một chi Quỷ tộc đại quân tới.

Sở Huyền chú ý một chút Đinh Việt mấy người, đều tại hướng lấy Chiến Ma cổ địa chỗ sâu mà đi.

Vương Lạc không ngừng cùng Vương gia thế lực Đế cảnh võ giả giao thủ, dù là đối mặt vây công, cũng nhẹ nhõm ứng đối, đánh cho Vương gia thế lực rất tuyệt vọng.

Tiêu Lương cũng giống như thế, một cây trường thương, quét ngang Tiêu gia Đế cảnh võ giả, đến đằng sau, Tiêu gia thuê võ giả, đều ào ào lui ra, không dám tiếp tục ra tay.

Thật là đáng sợ!

Dù là vây công, cũng vô pháp làm bị thương Tiêu Lương.

Ngược lại, bị Tiêu Lương liên tiếp trọng thương, một lần lại một lần.

Mỗi lần đều không giết chết, chỉ là trọng thương, theo nhục thân đến thần hồn, lần lượt lặp đi lặp lại như thế, không khác nào bị cực hình.

Ai cũng gánh không được.

Đừng nói Tiêu gia thuê võ giả, thì liền Tiêu gia tự thân võ giả, đều sợ hãi, đều gánh không được loại kia khốc hình.

Bọn họ muốn rút đi, thế mà Tiêu Lương không cho.

Một mực đem bọn hắn tụ lại cùng một chỗ, một ngày đánh lên mấy bỗng nhiên, vết thương trên người liền không có khỏi hẳn qua!

Hoàn toàn coi bọn họ là thành liên thủ đồ chơi!

Người của Vương gia cũng rất thảm, Vương Lạc trực tiếp đem một số kỳ kỳ quái quái công hiệu đan dược, dùng trên người bọn hắn, dùng những người này tới thử đan.

Đột nhiên có mới ý nghĩ, hắn thì dùng cấm đan, trận đan, tạm thời đem người vây khốn, sau đó đem mới sáng ý đan dược luyện chế ra đến, thêm tại những người này trên thân.

Có nhân thần hồn biến thành xanh biếc, đồng thời lộ ra đầu, nhìn qua cả cái đầu đều xanh xanh, thật lâu không cách nào tiêu tán.

Có người không ngừng đánh rắm, phốc phốc rung động, những cái kia đều là linh lực trong cơ thể, giống đánh rắm một dạng phun ra ngoài, dừng đều ngăn không được!

Vây giết Vương Lạc võ giả, đều dọa sợ, ào ào cầu xin tha thứ.

Sở Huyền một chút Khuy Thiên Kính, hình ảnh chuyển qua Tần Doanh cùng Tào Thiên Nhất bọn người trên thân.

Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu, giữ im lặng, không ngừng đi tới.

Tần Doanh bảy huynh đệ cũng là như thế, giữ im lặng, một đường tiến lên.

Rốt cục, một tòa tàn phá đại điện xuất hiện.

Nơi này từng là Nam Châu khóa vực đại trận chỗ, cũng là lúc trước đại chiến hạch tâm địa điểm.

Tần Doanh ánh mắt băng lãnh, đại kích vừa nhấc, lạnh lùng nhìn lấy Tào Thiên Nhất, nói: "Tào Tặc, có hậu thủ gì, sử hết ra đi."

Tào Thiên Nhất khẽ cười một tiếng, nói: "Tần Doanh, ngươi cái kia ngăn cản ta tới nơi này."

"Ta biết ngươi cũng lưu lại thủ đoạn, thế mà ngươi cho rằng, thủ đoạn của ngươi có thể so ra mà vượt ta?"

Tào Thiên Nhất tràn đầy tự tin.

Tần Doanh nhìn về phía Mạc Hồng Lưu, âm thanh lạnh lùng nói: "Lúc trước, ngươi liền đã cùng Ma tộc cấu kết? Đã đạt thành một ít hiệp nghị?"

Bây giờ tình thế sáng tỏ, Mạc Hồng Lưu cùng Tào Thiên Nhất là cùng một bọn.

Như vậy lúc trước, dẫn Ma tộc xâm lấn, song phương tất nhiên là đã đạt thành ăn ý, mỗi người từ đó lấy được được lợi ích.

"Cái kia đều là sự tình trước kia, có trọng yếu không?"

Tào Thiên Nhất cười nhẹ một tiếng, nói: "Lúc trước, xác thực có Thần cảnh vẫn lạc, chúng ta giết."

Tần Doanh ánh mắt đột nhiên sắc bén lên, "Nhân tộc?"

"Vì sao nhất định phải Nhân tộc đâu?"

Mạc Hồng Lưu mở miệng nói: "Đã không phải nhân tộc, cũng không phải Ma tộc, một cái tiểu tộc Thần cảnh thôi, chỉ là so sánh đặc thù!"

Tần Doanh trong lòng cảm giác nặng nề, cái gọi là đặc thù, tất nhiên là cùng khí vận chí bảo có liên quan.

Cùng khí vận có liên quan tiểu tộc?

Địa Linh tộc?

"Tần Doanh, ta Tào Thiên Nhất, nhưng thật ra là phục ngươi, thế mà ngươi cuối cùng bị tu vi có hạn, cũng bị nhãn giới có hạn, ta Tào Thiên Nhất, tại Thần cảnh bên trong đều là cường giả."

"Ngươi tính kế ta một lần, trong bóng tối bố cục mưu đồ, ngăn trở ta chi đạo, xem như thành công, nhưng lại há biết rõ ta Tào Thiên Nhất, không có mưu đồ?"

"Khí vận chí bảo, chung quy là của ta, dù là không có người vương vị trí khí vận gia trì lại như thế nào? Ta sống lại một đời, cũ thân thể cùng nay thân dung hợp, cuối cùng rồi sẽ sẽ lại đột phá tiếp."

"Dù là ngươi ỷ vào Nhân Vương thế gia lại như thế nào?"

Tào Thiên Nhất bình tĩnh nói, mảy may đều không lấy bộ dáng gấp gáp.

"Ta Tần Doanh, địch không ít người, chết trong tay ta thiên kiêu, cũng không phải số ít, thế mà nhất làm cho ta khinh bỉ, lớn nhất xem thường, là ngươi Tào Thiên Nhất."

"Dù là ngươi là Thần cảnh, thì tính sao? Lấy giết hại Nhân tộc thương sinh tánh mạng, mưu toan đột phá bình cảnh, thực lực mạnh hơn, tu vi lại cao hơn, tại ta trong mắt, cũng chỉ là phế vật!"

Tần Doanh trong mắt tràn đầy khinh bỉ chi ý.

"Ha ha, tốt một cái Đại Tần Đế Tôn, đầy đủ cuồng, đầy đủ ngạo, khó trách dám ngăn trở ta chi đạo."

Tào Thiên Nhất ánh mắt lạnh lùng xuống dưới.

Một đạo thần hồn khí tức lan tràn ra, nhấc tay vồ một cái, một đạo phù ấn ngưng tụ.

"Thần huyết làm dẫn, khí vận tại ta!"

Tào Thiên Nhất hai tay một nắm, một tiếng ầm vang, tàn phá đại điện mặt đất, xuất hiện chấn động, tiếp lấy nứt ra.

Mạc Hồng Lưu thân hình thoắt một cái, thì ngăn tại Tần Doanh cùng Tào Thiên Nhất ở giữa.

Năm giọt lớn nhỏ cỡ nắm tay, dòng máu vàng óng nhàn nhạt từ dưới đất nổi lên, huyết dịch bị một tầng pha trộn bạch quang bao phủ.

Thần huyết!

Tần Doanh ánh mắt ngưng tụ, hắn theo thần huyết phía trên, cảm nhận được một loại đặc thù ý vị.

Theo thần huyết xuất hiện, bỗng nhiên có hà sáng lóng lánh, hết thảy năm đạo quang hoa, đột nhiên bay lượn mà đến, phân biệt hướng về năm giọt thần huyết phóng đi.

"Đại ca!"

Bàng Tinh Hải mấy người nhịn không được muốn xuất thủ.

Tần Doanh lại là không vội chút nào.

Phốc

Năm đạo quang hoa, phân biệt không chăm chú huyết chi bên trong.

Tào Thiên Nhất cười lạnh một tiếng, nhấc vung tay lên, thần huyết hướng về hắn bay lượn mà đến.

Mạc Hồng Lưu cả người khí thế bạo phát, bây giờ khí vận chí bảo xem như tới tay, chỉ cần ngăn trở Tần Doanh mấy người một lát là đủ.

Một khi thần huyết rơi vào Tào Thiên Nhất trong tay, chỉ cần không ham chiến  có thể nhẹ nhõm bỏ chạy.

Tần Doanh hơi nhếch khóe môi lên lên, lãnh diễm bộ dáng, nhìn đến một bên Tân Nguyên Phong hơi hơi thất thần.

"Trở về!"

Tần Doanh khẽ nhả một tiếng, nguyên bản bay về phía Tào Thiên Nhất thần huyết, bỗng nhiên dừng lại.

Đón lấy, quang hoa vậy mà lộ ra thần huyết, muốn mang theo thần huyết hướng Tần Doanh mà đi.

Tào Thiên Nhất biến sắc.

Giật mình nhìn Tần Doanh liếc một chút, hắn đến tột cùng lưu lại hậu thủ gì, vậy mà có thể gánh vác thần huyết, ảnh hưởng đến khí vận chí bảo.

Tới

Tào Thiên Nhất toàn thân kim quang nở rộ, từng đạo từng đạo huyền ảo phù văn, vờn quanh tại quanh người hắn, một cỗ cường đại hút lực tác dụng tại thần huyết phía trên.

Hừ

Tần Doanh hừ lạnh một tiếng, trên đỉnh đầu một cái vòng tay hư ảnh hiện lên, vậy mà trấn áp lại thần huyết.

Đồng thời khí vận chí bảo, theo thần huyết chi bên trong lộ ra, đúng là phải bỏ qua thần huyết, trở về Tần Doanh bên người!

Đạo binh ấn ký!

Tần Doanh lưu lại hậu thủ, tự nhiên là tại khí vận chí bảo phía trên, lưu lại một luồng đạo binh khí tức.

Đạo binh theo Tần Doanh chuyển thế, cùng hắn thần hồn một thể, có lưu đạo binh khí tức khí vận chí bảo, cơ hồ tương đương tại bị hắn luyện hóa.

Đương nhiên, khí vận chí bảo có hắn đặc thù tính, dù là có đạo binh ấn ký, cũng chỉ có thể đưa đến tác dụng nhất định, cũng không có cách nào hoàn toàn chưởng khống khí vận chí bảo.

Cái này cần khí vận chí bảo một cái nhận chủ quá trình.

Bất quá, chỉ cần chí bảo tới tay, chậm rãi luyện hóa, lấy đạo binh khí tức làm dẫn, cuối cùng rồi sẽ sẽ nhận chủ.

Dù sao, bọn họ đều là tuyệt đỉnh thiên kiêu, khí vận hùng hậu, chỉ cần đoạt được chí bảo, tự nhiên có thể để chí bảo nhận chủ..