Chương 250: Kịch liệt đại chiến

Chương 250: Kịch liệt đại chiến

Tào Thiên Nhất sắc mặt âm trầm không thôi, vốn cho rằng có thần huyết làm dẫn, đã mười phần chắc chín.

Không ngờ Tần Doanh cũng không đơn giản.

Tựa hồ có cái gì thủ đoạn đặc thù, tại chí bảo bên trong lưu lại ấn ký.

Bây giờ ở vào giằng co trạng thái, cuối cùng chí bảo về người nào, vẫn là muốn bằng thực lực!

"Tốt một cái Đại Tần Đế Tôn!"

Tào Thiên Nhất lạnh giọng mở miệng, đột nhiên cười khẩy nói: "Hiện tại, phải gọi ngươi đàn bà nhỏ đi?"

Hắn muốn chọc giận Tần Doanh, loạn tâm cảnh của hắn.

Tần Doanh rất bài xích biến thành nữ nhân.

Vừa vặn có thể tại cái nhược điểm này ra tay, chọc giận hắn, chỉ cần hắn một chút tâm cảnh một chút vừa loạn, dấu ấn bí ẩn chưởng khống thư giãn một chút xíu.

Hắn liền có thể trong nháy mắt đem chí bảo đoạt lại.

Thế mà, Tần Doanh thần sắc bình tĩnh, không nhúc nhích chút nào giận.

Thậm chí hai đầu lông mày, chê cười mà nhìn xem Tào Thiên Nhất.

Hắn Tần Doanh, há lại dễ dàng mất đi tỉnh táo người?

Oanh

Mạc Hồng Lưu đột nhiên xuất thủ.

Loan Nhận bao phủ giữa không trung, màu đen quang mang đầy trời, cường đại nhất kích hướng về Tần Doanh đánh tới, muốn muốn đánh gãy Tần Doanh đối chí bảo tranh đoạt.

"Duy Nhất Kiếm!"

Chướng mắt kiếm quang vạch phá giữa không trung, kiếm ý mãnh liệt, hướng thẳng đến Mạc Hồng Lưu Loan Nhận đâm tới.

Tân Nguyên Phong một mực tại tụ lực, tại Mạc Hồng Lưu xuất thủ nháy mắt, hắn cũng xuất thủ.

Vừa ra tay, cũng là Cửu Kiếm sơn tuyệt học "Duy Nhất Kiếm" !

"Tinh Hải Như Lưu!"

Bàng Tinh Hải cũng trong nháy mắt xuất thủ, một đạo mãnh liệt tinh quang, giống như đại hải dao động, ầm vang bao phủ mà ra.

"Hoa Lạc Nhân Gian!"

Hoa Thiên Tử trên thân tách ra sáng chói bông hoa, một mảnh lại một mảnh, tràn ngập ở trong thiên địa, đem nàng cùng Tần Doanh bao phủ ở bên trong, tiến hành phòng ngự.

Bành Kỳ Quang, Dư Bách Long, Bạch Thiếu Không cũng theo xuất thủ.

Ầm ầm!

Mấy người liên thủ, trong nháy mắt đánh tan Mạc Hồng Lưu công kích, tiếp lấy Bàng Tinh Hải, Bành Kỳ Quang, Dư Bách Long, Bạch Thiếu Không bốn người, cùng nhau hướng về Mạc Hồng Lưu đánh tới.

Tân Nguyên Phong thi triển Duy Nhất Kiếm về sau, tiêu hao rất lớn, giờ phút này chính đang khôi phục bên trong.

Hoa Thiên Tử bảo hộ tại Tần Doanh cùng Tân Nguyên Phong bên người.

Mạc Hồng Lưu trên thân tách ra hắc quang, giờ khắc này đến phân thắng bại thời điểm, chí bảo phía trước, dù ai cũng không cách nào lùi bước.

Ma tộc Thần lão chuyển thế thực lực cường đại, giờ khắc này bày ra đi ra, vừa ra tay hắc quang tràn ngập, chỉ một thoáng giống như hắc ám buông xuống.

Trực tiếp đem Bàng Tinh Hải bốn người bao phủ ở bên trong, đồng thời không ngừng tiến sát.

Tào Thiên Nhất trên thân kim quang nở rộ, một quyền đánh ra, đồng thời bước ra một bước.

Diệt Thần Kim Quyền!

Hoa Thiên Tử xuất thủ ngăn cản, không quá tam quyền, nàng thì phòng ngự liền đã xuất hiện một cái động lớn!

Một cây đại kích ngang đi qua, bá khí nhất kích, trực tiếp đánh tan Tào Thiên Nhất công kích.

"Tào Tặc, hôm nay thì phân cái thắng bại đi!"

Tần Doanh cường hãn xuất thủ, hướng về Tào Thiên Nhất giết tới.

Mà khí vận chí bảo, vẫn như cũ lôi cuốn tại thần huyết bên trong, hai người phân tâm nhị dụng, một bên giao chiến, một bên tranh đoạt chí bảo thuộc về.

Cách đó không xa, mấy bóng người trốn trốn tránh tránh, chính là theo đuôi mà đến, muốn ngư ông đắc lợi võ giả.

Tân Nguyên Phong khôi phục tiêu hao, cầm kiếm nơi tay, không ngừng súc thế, ánh mắt nhìn chằm chặp Tào Thiên Nhất  chờ đợi lấy cơ hội, thi triển Duy Nhất Kiếm!

Hoa Thiên Tử thì là gia nhập vây công Mạc Hồng Lưu hàng ngũ.

Năm đại đỉnh tiêm Đế cảnh võ giả, vây giết Mạc Hồng Lưu một người, vẫn như cũ không cách nào chiếm cứ ưu thế, bởi vậy có thể thấy được Mạc Hồng Lưu thực lực cường đại.

Oanh

Bỗng nhiên, Mạc Hồng Lưu một quyền, hướng phía sau theo đuôi đánh tới.

Bàng Tinh Hải năm người cũng giống như thế.

Muốn ngư ông đắc lợi, cũng phải có thực lực mới được!

"Không tốt!"

Cái kia mấy tên Đế cảnh võ giả, thần sắc đại biến, muốn trốn chạy đã không kịp.

Ầm ầm!

Tại mấy vị đỉnh phong Đế cảnh võ giả oanh kích dưới, trong nháy mắt bị diệt sát!

Một bên khác, Tần Doanh cùng Tào Thiên Nhất đại chiến, đã càng ngày càng kịch liệt, thậm chí đều buông lỏng đối với khí vận chí bảo chưởng khống lực.

"Thần cảnh chung quy là Thần cảnh!"

Mạc Hồng Lưu hừ lạnh một tiếng, thần hồn chi lực lan tràn ra, một luồng thần tính phát ra, cường đại uy áp buông xuống!

Giờ phút này, hắn vận dụng át chủ bài một trong.

Một luồng Thần cảnh khí tức, lôi cuốn lấy một thanh thần binh tách ra sát cơ.

Bàng Tinh Hải trước người, một chiếc gương hiện lên, tấm gương phản chiếu ra một vùng ngân hà, hắn liên tiếp phun ra mấy cái ngụm máu, rót vào trong gương.

Tinh quang nở rộ, giống như một con sông bên trong, đem hắn lôi cuốn ở bên trong, điểm điểm tinh quang hóa thành một chút sát cơ!

Hắn đồng dạng chỗ dùng át chủ bài!

Đã từng tinh hà tông tông chủ, vì ván này, há có thể không nắm chắc bài giữ lấy?

Bạch Thiếu Không võ ý gia thân, một luồng hư huyễn bóng người, tại võ ý bên trong hiện lên, ẩn ẩn có thần tính tràn ngập.

Bóng người hư ảo kia, chính là Bạch Thắng sơn tổ sư, Bạch Thắng lưu lại một luồng khí tức.

Đây chính là Thần cảnh cường giả!

Bành Kỳ Quang khuôn mặt dữ tợn, một tiếng gào rú, một cái hình thù kỳ quái Yêu thú hư ảnh, theo hắn sau lưng nổi lên.

Tinh hồng hai mắt, tràn đầy khát máu chi ý.

Dư Bách Long mi tâm nứt ra, một luồng kiếm quang nở rộ.

Hoa Thiên Tử tay nâng một đóa đóa hoa màu tím nhi, một chút cánh hoa bay lả tả, tử sắc quang hoa dần dần tràn ngập.

Tại Mạc Hồng Lưu vận dụng lá bài tẩy trong nháy mắt, Bàng Tinh Hải mấy người, cũng trong nháy mắt kích phát mỗi người lưu lại át chủ bài!

Ầm ầm!

Long trời lở đất, bụi mù cuồn cuộn.

Mạc Hồng Lưu thổ huyết bay ngược mà ra, trên thân vết thương chồng chất, màu đen quang mang hỗn loạn, tóc tai bù xù, thần sắc cực độ âm trầm băng lãnh.

Bàng Tinh Hải năm người, cũng ào ào thổ huyết, bị không nhẹ bị thương!

Mỗi người vận dụng át chủ bài, đúng là cân sức ngang tài!

Mạc Hồng Lưu chung quy là Thần cảnh cường giả, hắn lưu lại át chủ bài, tự nhiên muốn càng hơn một bậc.

Năm người liên thủ, mới đến cản lại.

Một bên khác, Tần Doanh cùng Tào Thiên Nhất cũng lớn chiến kịch liệt, Tần Doanh Long Chiến Bá Thể kích phát đến cực hạn, trên thân bị một tầng lân giáp bao vây lấy.

Quần áo trên người, đã xuất hiện mấy chỗ tổn hại.

Nếu không phải lân giáp bao khỏa, chỉ sợ muốn lộ ra một mảnh da thịt tuyết trắng.

Oanh

Tần Doanh một kích lăng không đánh xuống, bao phủ Tào Thiên Nhất, làm đến hắn tránh cũng không thể tránh.

Tào Thiên Nhất trong tay kim chùy, cũng đột nhiên oanh ra, một luồng thần tính khí tức tràn ngập, hắn phải vận dụng lá bài tẩy.

Thế mà, Tần Doanh cũng không kém mảy may, đạo binh khí tức, cũng tràn ngập.

Ầm ầm!

Song phương kịch liệt đối oanh nháy mắt, một đạo kiếm quang bỗng nhiên nở rộ.

"Thiên Địa Duy Nhất Kiếm!"

Tân Nguyên Phong nhìn đúng thời cơ xuất thủ, giữa thiên địa chỉ có một đạo kiếm quang, liền thân thể của hắn, một sát na này đều dường như biến thành một thanh kiếm sắc.

Xùy

Kiếm quang oanh mở Tào Thiên Nhất trên thân kim quang, Tân Nguyên Phong đã xuất hiện ở trước mặt hắn, kiếm đâm vào bờ vai của hắn.

Nếu không phải thời khắc mấu chốt, Tào Thiên Nhất né một chút, một kiếm này liền đâm nhập hắn lồng ngực.

Thụ thương!

Cút

Tào Thiên Nhất nổi giận gầm lên một tiếng, trên đỉnh đầu một đạo nhàn nhạt thần hồn hình bóng hiện lên, một tiếng gào rú, trực tiếp oanh mở Tân Nguyên Phong.

Tân Nguyên Phong máu tươi cuồng phún, thân thể bay ngược mà ra, ngã trên mặt đất thật lâu không có đứng lên.

Đại kích lôi cuốn lấy thẳng tiến không lùi bá khí, ầm vang mà tới.

Tào Thiên Nhất hai mắt sát ý ngút trời, trực tiếp lấy lồng ngực vọt tới đại kích, trong tay kim chùy tách ra vô biên lực lượng.

Kim quang chướng mắt như kim nhọn!

Một kích đánh xuyên Tào Thiên Nhất lồng ngực, thế mà Tần Doanh không có bất kỳ cái gì vui sướng, thậm chí không nhìn mãnh liệt mà đến kim mang, trên thân tách ra một tầng như là sóng nước bạch quang, một tiếng khẽ kêu, đại kích vung lên đánh phía bên cạnh nơi nào đó!.