Chương 251: Kịch liệt tranh đoạt

Chương 251: Kịch liệt tranh đoạt

Như là sóng nước bạch quang, giống như dòng nước đồng dạng, cọ rửa cuốn tới kim mang.

Lạc gia bí thuật!

Đại kích chỗ đánh chỗ, Tào Thiên Nhất thân hình, bất ngờ xuất hiện.

Nguyên bản bị đại kích oanh đâm thủng ngực Tào Thiên Nhất, hóa vì một cái nhân ngẫu, vỡ vụn trên mặt đất.

Bí bảo thế thân!

Tào Thiên Nhất nguyên bản muốn lấy bí bảo thế thân, ngăn lại Tần Doanh nhất kích trí mệnh, lại lấy thần hồn công kích chi thuật, nhiễu loạn Tần Doanh phán đoán, trì hoãn phản ứng của hắn thời gian.

Kết quả, không thể toại nguyện!

Tần Doanh vậy mà khám phá thủ đoạn!

"Vậy liền đánh đi, Tào mỗ chính muốn lãnh giáo một chút, Nhân Vương Lạc gia đại thuật!"

Tào Thiên Nhất trực tiếp từ bỏ tiếp tục khống chế thần huyết, chỉ cần chiến thắng Tần Doanh, thần huyết lôi cuốn lấy chí bảo, tự nhiên về hắn!

Oanh

Đại chiến càng kịch liệt, lần này là phân sinh tử.

Đúng lúc này, một đạo thân hình lao đến, hướng về năm giọt thần huyết chộp tới!

Chúc Nguyên Bạch!

Tần Doanh cũng tại thời khắc này, toàn lực bạo phát, ngăn cản Tào Thiên Nhất xuất thủ quấy nhiễu.

"Làm càn!"

Tào Thiên Nhất giận dữ, gầm lên giận dữ, trên đỉnh đầu có một đạo thần tính khí tức chấn động.

Ầm ầm!

Chúc Nguyên Bạch đột nhiên thất khiếu chảy máu, thân thể lảo đảo, cả người đều chóng mặt.

Thần hồn công kích!

Giờ khắc này, Tào Thiên Nhất trực tiếp phân ra bản thân một luồng thần hồn chi lực, đối Chúc Nguyên Bạch phát động tập kích.

Hắn dù là chuyển thế trùng sinh, thần hồn vẫn như cũ không phải tầm thường Đế cảnh thần hồn, thi triển ra thần hồn công kích, há lại tầm thường Đế cảnh có thể chống cự?

Chúc Nguyên Bạch xem ra rất thê thảm, thế mà hắn vẫn như cũ lảo đảo hướng về chí bảo đi đến, trong miệng lầm bầm: "Biểu muội, ngươi yên tâm, ta nhất định giúp ngươi đoạt đến chí bảo!"

Tào Thiên Nhất thần hồn chi thuật lần nữa bạo phát.

Tần Doanh biến sắc, hắn có thể dựa vào lấy Nhân Vương đạo binh, bảo hộ thần hồn của mình, nhưng mà lại không cách nào ngăn cản Tào Thiên Nhất thần hồn công kích nhằm vào Chúc Nguyên Bạch.

"Mau lui lại!"

Chúc Nguyên Bạch ngăn cản không nổi.

Nếu là không lùi, nhẹ thì thần hồn bị thương nặng, nặng thì trực tiếp thần hồn chôn vùi, chỉ còn lại có nhục thân thể xác!

Đúng lúc này, một đạo kiếm quang bay lượn mà đến, hóa thành một bóng người, hướng về thần huyết phóng đi.

Tào Thiên Nhất thần hồn công kích, di chuyển tức thời, tập kích hướng người tới.

Ầm ầm!

Đinh Việt trước người, từng tòa đại sơn hiện lên, đó là Kiếm Sơn, mãnh liệt thần hồn chi lực phóng xuất ra, trực tiếp chống được Tào Thiên Nhất thần hồn công kích.

Hắn tu luyện Bách Đoán Luyện Thần Thuật cùng Bất Động Như Sơn Công, thần hồn phía trên phòng ngự cực kỳ cường hãn, dù là Tào Thiên Nhất thần hồn bất phàm, cũng vô pháp làm bị thương hắn.

Đưa tay chụp vào một giọt thần huyết.

Giọt kia thần huyết bên trong, là một thanh kiếm.

"Ngươi dám!"

Tào Thiên Nhất giận dữ, Tần Doanh mày nhăn lại, lại là phe thứ ba cường giả nhúng tay.

Cách đó không xa, Mạc Hồng Lưu đánh tới chớp nhoáng, muốn muốn ngăn cản.

Bàng Tinh Hải mấy người, cũng ào ào vọt tới.

Lại là hai bóng người lao đến, Tiêu Lương cùng Hắc Nguyệt, mỗi người xuất thủ, chụp vào một giọt thần huyết.

Tào Thiên Nhất cùng Tần Doanh cũng dừng tay, khí vận chí bảo trong nháy mắt, theo thần huyết bên trong thoát ra, thế mà Hắc Nguyệt hai tay vạch một cái, từng tia từng sợi giống như quy tắc lực lượng tràn ngập.

Trong chớp mắt đem một kiện khí vận chí bảo cướp tới.

Thiên Đạo Quyết!

Tiêu Lương mạn đằng chi lực bạo phát, khí vận chí bảo tốc độ một chậm, trong nháy mắt liền bị hắn bắt được trong tay.

Đinh Việt trên thân khí vận như cầu vồng, Nam Châu khí vận chi tử tác dụng giờ khắc này thể hiện ra.

Chuôi kiếm này, vừa vặn là Nam Châu khí vận chí bảo, chấn động một chút, vậy mà chủ động hướng về Đinh Việt tới gần.

"Ha ha, quả nhiên cùng ta có duyên!"

Đinh Việt đem chí bảo cầm vào tay.

"Để xuống!"

Mạc Hồng Lưu đỏ ngầu cả mắt, chém giết đến bây giờ, át chủ bài đều vận dụng một lần, lại bị người ngư ông đắc lợi?

Há có thể cam tâm!

Tào Thiên Nhất hai mắt đỏ thẫm, trên thân kim quang nở rộ, một đạo thần hồn tản ra kim quang, hiện lên ở phía sau hắn.

Đó là hắn giữ lại kiếp trước thần hồn khí tức, làm át chủ bài sử dụng.

Giờ phút này, hắn bày ra đi ra.

"Các ngươi đáng chết!"

Tần Doanh đại kích quét ngang, trên đỉnh đầu đạo binh hiện lên, muốn ngăn lại Tào Thiên Nhất.

Đối với hắn mà nói, chí bảo chỉ cần không rơi vào Tào Thiên Nhất trong tay, hắn cũng là có thể tiếp nhận.

Huống hồ, ba người kia cho hắn một loại đặc thù cảm giác.

Tựa hồ... Đồng môn?

Ầm ầm!

Tào Thiên Nhất thần hồn đại thuật bạo phát, có thể thấy được một đạo sáng chói kim quang tấm lụa, hướng về Đinh Việt đánh tới.

Tần Doanh đạo binh quang hoa nở rộ, không sai mà chung quy đã muộn một chút điểm, chỉ có thể đỡ một bộ phận công kích.

Đối mặt Tào Thiên Nhất thần hồn đại thuật công kích, đồng thời cái kia một luồng khí tức, cực kỳ khủng bố, tuyệt không phải Đế cảnh có thể nắm giữ.

Đinh Việt không chút nào hoảng.

Át chủ bài, người nào không có?

Hắn Đinh Việt, nhưng là muốn đồ thần nhân!

"Tâm không nữ nhân, kiếm có thể đồ thần!"

Thần kiếm nơi tay, hủy diệt kiếm ý ngưng tụ, theo Đinh Việt quát khẽ, một kiếm đâm ra, dường như đâm ra một loại ý cảnh.

Hủy diệt đồ thần ý cảnh!

Hắc Nguyệt: "..."

Đại sư huynh não tử, thật có điểm gì là lạ!

Oanh

Đinh Việt một kiếm trực tiếp phá vỡ kim quang kia, tiếp lấy kiếm quang hóa thành dòng nước lũ, hướng về Tào Thiên Nhất cuốn tới.

Hắc Nguyệt đã đón nhận Mạc Hồng Lưu.

"Ta là Thiên Đạo!"

Đưa tay ở giữa, cùng loại quy tắc lực lượng hiện lên, giống như chưởng khống hết thảy sinh tử, tất cả công kích đều hóa thành hư không, đồng thời ngược lại công kích về phía Mạc Hồng Lưu.

Thiên Đạo Quyết!

Mạc Hồng Lưu trong lòng kinh hãi, đây là cái gì kinh khủng công pháp?

Ba người này đến tột cùng là ai, thực lực không khỏi quá kinh khủng, hoàn toàn vượt ra khỏi Đế cảnh phạm trù.

Yêu nghiệt đến không tưởng nổi!

Lại có một người đi tới.

Phượng Thiếu Thanh!

Khí vận chí bảo, còn thừa lại hai kiện.

Tào Thiên Nhất đạp đạp lui lại hai bộ, thần hồn lay động, bị Đinh Việt một kiếm kia, rung động thật sâu ở.

Tần Doanh nắm lấy cơ hội, đại kích oanh đến, trực tiếp đánh vào Tào Thiên Nhất trên thân.

Đem trên người hắn kim quang oanh diệt, Tào Thiên Nhất thổ huyết lui lại.

Ầm ầm!

Thần huyết cùng chí bảo tách ra tới.

Mạc Hồng Lưu muốn tranh đoạt, cũng là bị Hắc Nguyệt ngăn lại.

"Chí bảo, người gặp có phần!"

Phượng Thiếu Thanh cười, từng bước một đi tới, đỏ thẫm hỏa diễm lao nhanh mà ra.

Một cái to lớn Hỏa Diễm Phượng Hoàng, lơ lửng ở Phượng Thiếu Thanh sau lưng, tốc độ càng lúc càng nhanh, hướng về một món trong đó khí vận chí bảo mà đi.

Một cây trường tiên xoắn tới, hướng về một kiện chí bảo bay tới.

Phần phật!

Dao găm ngọn lửa bao phủ, Phượng Thiếu Thanh xuất thủ, trực tiếp đem roi dài chấn khai, tốc độ càng lúc càng nhanh, thẳng đến chí bảo mà đi.

Ba

Một roi lôi cuốn lấy băng hàn chi lực, phảng phất muốn đem hắn Hỏa Diễm Phượng Hoàng đông cứng.

"Ta ngăn lại hắn!"

Tiêu Lương nhất thương quét ngang mà đến, trực tiếp ngăn lại Phượng Thiếu Thanh.

Tô Tiên Nhi thân hình phiêu động, roi dài cuốn một cái, khẽ cười nói: "Bảo bối bối, đến đây đi!"

Món kia khí vận chí bảo, trong nháy mắt bị Tô Tiên Nhi đoạt đi.

Tào Thiên Nhất gào rú không thôi, thế mà Tần Doanh gắt gao chặn hắn.

Mạc Hồng Lưu bị hắc nguyệt chỗ cản, dù là vận dụng át chủ bài, vẫn như cũ không cách nào rung chuyển Hắc Nguyệt, hắn cơ hồ tức giận đến nổ tung.

Thầm hận cái kia cường giả bí ẩn, không cách nào vận dụng thần khu, nếu không làm sao đến mức này?

Bây giờ, khí vận chí bảo, chỉ còn lại sau cùng một kiện.

Phượng Thiếu Thanh một bên cùng Tiêu Lương giao chiến, một bên trầm giọng nói: "Mấy vị, làm gì ăn một mình đâu, Phượng mỗ phân một kiện không quá phận a?"

"Ngươi nếu có năng lực, toàn bộ đoạt đi lại như thế nào?"

Tiêu Lương cười lạnh nói.

"Đã như vậy, thì đừng trách Phượng mỗ."

Phượng Thiếu Thanh trong tay xuất hiện một cái hạt châu màu đỏ rực, mãnh liệt khí tức chấn động, đúng là tản mát ra, có thể so với Thiên cảnh đỉnh phong uy năng..