Chương 252: Vẩn đục chi huyết

Chương 252: Vẩn đục chi huyết

Tiêu Lương mấy người đều là sắc mặt hơi đổi một chút, có thể so với Thiên cảnh đỉnh phong bí bảo!

Cái này tại cửu vực, đều là cực kỳ hiếm thấy.

Đừng nhìn Tào Thiên Nhất bọn người không ngừng ra át chủ bài, thế mà bị giới hạn cảnh giới, bạo phát đi ra uy lực, cũng không có đạt tới Thiên cảnh.

Dù sao Thiên cảnh là một đạo đại khảm.

Dù là Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu, vận dụng cái kia một luồng nhàn nhạt thần tính khí tức, bởi vì bị hạn chế  đồng dạng không có đạt tới Thiên cảnh chi uy.

Mà Phượng Thiếu Thanh, vậy mà vận dụng như thế bí bảo.

Không hổ là Nhân Vương thế gia, nội tình cũng là thâm hậu, loại này cường đại uy lực bí bảo, thế gian hiếm có, toàn bộ cửu vực chỉ sợ đều không có người hiểu được luyện chế.

Giống như có lẽ đã thất truyền!

Phượng Thiếu Thanh tay nâng hạt châu màu đỏ rực, lạnh lùng nói: "Tránh ra, Phượng mỗ chỉ cần một kiện khí vận chí bảo thôi."

Cái này bí bảo, cực kỳ quý giá, không vận dụng một lần, đều sẽ tiêu hao rất lớn.

Mà lại, có sử dụng số lần hạn chế.

Trước mắt chỉ còn lại có ba lần sử dụng cơ hội.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Phượng Thiếu Thanh không nỡ vận dụng.

Tiêu Lương lông mày nhíu lại, nói: "Không hổ là Nhân Vương thế gia, bảo vật không ít!"

Hắn không có chút nào sợ hãi chi sắc.

Phượng Thiếu Thanh trên mặt lóe qua vẻ giận dữ, liền muốn kích phát hạt châu màu đỏ rực.

Đúng lúc này, một cỗ âm phong cuốn tới, tiếng quỷ khóc sói tru xuất hiện, cái kia quỷ dị thanh âm, vậy mà có thể ảnh hưởng thần hồn.

Làm cho người kìm lòng không được cảm thấy kinh dị!

Phần phật!

Sở Bình Phàm cùng U Nhi, mang theo Quỷ tộc đại quân cuốn tới.

Xa xa, U Nhi trong tay thánh nữ linh ném đi, đinh tiếng chuông reo, âm u quỷ khí ầm vang bạo phát.

Tiêu Lương lui.

Hắc Nguyệt lui.

Đinh Việt cũng lui.

Phượng Thiếu Thanh kích phát hỏa hồng hạt châu, đỏ thẫm hỏa diễm hiện lên, một cái to lớn Hỏa Diễm Phượng Hoàng già thiên tế nhật, giống như muốn đốt cháy hết thảy.

Thế mà, Hỏa Diễm Phượng Hoàng mới xuất hiện, dường như nhận lấy một loại nào đó hạn chế đồng dạng, gào thét một tiếng, tiêu tán ở thiên địa.

Hạt châu màu đỏ rực, xuất hiện một vết nứt.

Phượng Thiếu Thanh: "? ? ?"

Chuyện gì xảy ra, bí bảo làm sao không sử dụng được rồi?

Phượng Thiếu Thanh đều mộng.

Ngay tại hắn ngây người trong nháy mắt, sau cùng một kiện khí vận chí bảo, bị Sở Bình Phàm cho cướp đi.

Sở Huyền nhìn đến năm kiện khí vận chí bảo, một kiện không rơi bị chính mình các đệ tử đạt được, Chiến Ma cổ địa chuyến đi, xem như kết thúc mỹ mãn.

Đến mức Tần Doanh cùng Tào Thiên Nhất tranh đấu, hắn thì không nhiều nòng.

Nhìn lấy mộng bức Phượng Thiếu Thanh, Sở Huyền khẽ cười một tiếng, mới nói Đế cảnh phía trên, không được can thiệp, dù là bí bảo cũng không được.

Nhân Vương thế gia lại như thế nào?

Cũng không thể phá lệ.

Vừa vặn Thiên Đạo quy tắc vừa lập, Sở Huyền liền khống chế Thiên Đạo quy tắc, trực tiếp tiêu trừ Phượng Thiếu Thanh chí bảo công kích.

Thân vì Thiên Đạo Chúa Tể cảm giác quá sung sướng.

Nhất niệm có thể chi phối cục thế.

Chiến Ma cổ địa khí vận chí bảo chi tranh, trước mắt mà nói, hạ màn.

Vương Lạc cùng Hạng Hoàn cũng chạy đến.

Hai người nhìn thấy khí vận chí bảo không có, lại là có thần huyết, nhất thời vui mừng quá đỗi.

Vương Lạc lấy cấm đan phong tỏa thần huyết, Hạng Hoàn lấy lò luyện khí, đem thần huyết bao phủ lại, hai người lại muốn liên thủ, đem thần huyết cho luyện chế ra.

Phen này thao tác, suýt nữa đem Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu giận điên lên.

"Thật sự cho rằng, chí bảo về các ngươi rồi?"

Tào Thiên Nhất phẫn nộ gào thét.

Cùng Mạc Hồng Lưu sẽ hợp lại cùng nhau, Tần Doanh cũng bị bức lui, cùng Bàng Tinh Hải mấy người hội hợp.

Phượng gia võ giả, cũng chạy tới, tụ tập tại Phượng Thiếu Thanh sau lưng, nguyên một đám sắc mặt âm trầm.

Lớn nhất thu lợi mới, không thể nghi ngờ là Đinh Việt bọn người.

Bọn họ là cùng một bọn!

Trước mắt cục thế chia làm tứ phương, Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu một phương, Tần Doanh mấy cái huynh đệ một phương, Phượng Thiếu Thanh một phương, Đinh Việt mấy người một phương.

Vương Lạc cùng Hạng Hoàn, tràn đầy phấn khởi ở nơi đó luyện chế thần huyết, muốn đem năm giọt thần huyết dung hợp làm một tích.

Tia không chút nào để ý Tào Thiên Nhất cùng Phượng Thiếu Thanh hai phe tức giận ánh mắt.

"Muốn nuốt một mình chí bảo, khả năng nha, giao ra một kiện đến!"

Tào Thiên Nhất tức giận nhìn lấy Đinh Việt bọn người.

Đinh Việt ngáp một cái, lười nhác mà nói: "Bằng bản sự nuốt một mình, vì sao muốn giao ra? Có năng lực, ngươi đến đoạt a!"

Như thế rất cần ăn đòn!

"Đã như vậy, vậy liền đều đừng có mong muốn nữa!"

Tào Thiên Nhất nổi giận gầm lên một tiếng.

Trên thân kim quang nở rộ, Mạc Hồng Lưu trên thân tách ra hắc quang, tiếp lấy kim quang cùng hắc quang, giữa không trung giao hòa vào nhau.

Ầm ầm!

Tàn phá đại địa liệt mở, một chùm u ám, tràn ngập khí tức hôi thối dòng máu màu đen, bỗng nhiên phun ra ngoài.

Máu đen tràn ngập bốn phía, khí tức quỷ dị không ngừng ngưng tụ.

Khí vận chí bảo đang run rẩy, tựa hồ cảm nhận được uy hiếp.

"Vẩn đục chi huyết!"

Phượng Thiếu Thanh sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Tào Thiên Nhất, ngươi điên rồi phải không?"

"Vẩn đục chi huyết là cái gì?"

Đinh Việt nhướng mày, không rõ ràng đây là vật gì, trực giác nói cho hắn biết, cái này vẩn đục chi huyết, tuyệt không phải Hảo Vật.

Trên thân vực chi lực chống lên, muốn ngăn cản nhỏ xuống huyết dịch.

Hắc Nguyệt biến sắc, nói: "Vẩn đục chi huyết? Nguy rồi!"

"Đó là cái gì?"

Tiêu Lương mấy người hiếu kỳ nhìn về phía nàng.

"Ha ha, không hổ là Nhân Vương hậu nhân, vậy mà biết vẩn đục chi huyết!"

Tào Thiên Nhất cười đến có chút điên cuồng.

Lạnh lùng quét mắt Tần Doanh cùng Đinh Việt mấy người.

"Ta Tào Thiên Nhất không có được, người nào cũng đừng hòng đạt được!"

"Tần Doanh, ngươi cho rằng có thể thắng ta? Ha ha, ta Tào Thiên Nhất, vĩnh viễn đều sẽ không thua!"

Theo vẩn đục chi huyết, không ngừng nhỏ xuống, tất cả mọi người cảm nhận được một loại khí tức quỷ dị.

"Đi mau!"

Tiêu Lương biến sắc mà nói.

"Không còn kịp rồi, vẩn đục chi huyết vừa xuất hiện, thì khóa chặt khí vận chí bảo, không tránh được."

Hắc Nguyệt sắc mặt khó coi mà nói.

"Ngươi còn chưa nói, vẩn đục chi huyết là cái gì?"

Đinh Việt buồn bực nói.

"Nghe đồn, là Hoang Cổ vực một chỗ tuyệt địa bên trong huyết dịch, có vẩn đục khí vận quỷ dị lực lượng, nghe đồn là vô số Thần cảnh vẫn lạc tinh huyết hóa thành."

"Có một loại thuyết pháp, là vô số Thần cảnh không cam lòng vẫn lạc, hắn tinh huyết mang theo không cam lòng cùng oán khí, cảm thấy đều là bởi vì chính mình khí vận không tốt, mới đưa đến kết quả như vậy, dần dà, liền biến thành vẩn đục chi huyết, vẩn đục khí vận..."

Hắc Nguyệt thanh âm trầm thấp nói.

Đây là nàng từng tại một bản cổ tịch phía trên nhìn đến, tuyệt đối không ngờ rằng, vẩn đục chi huyết, vậy mà thật tồn tại.

Mà lại, bị người mang ra ngoài, làm hậu thủ.

"Ha ha, biết lại như thế nào? Bây giờ, vẩn đục chi huyết kích phát, khí vận chí bảo đem bị phế trừ, người nào cũng đừng hòng thu hoạch được."

Tào Thiên Nhất khuôn mặt dữ tợn mà nói.

"Tào Tặc, hảo thủ đoạn a!"

Tần Doanh mặt âm trầm nói.

Tào Thiên Nhất vậy mà lưu lại loại thủ đoạn này, là hắn vạn lần không ngờ.

Nhìn về phía Đinh Việt mấy người, nói: "Nếu là tin được ta, đáng sợ chí bảo tạm thời giao cho ta, Tần mỗ có lẽ có bảo trụ khí vận chí bảo."

Hắn muốn dựa vào, Nhân Vương đạo binh, để chống đỡ vẩn đục chi huyết đối khí vận chí bảo ăn mòn.

"Ngược lại không phải là vấn đề có tin được hay không, chúng ta tự có biện pháp."

Đinh Việt trả lời một câu.

Tiếp lấy truyền âm cho Tiêu Lương mấy cái người nói: "Cái này vẩn đục chi huyết, sư tôn có thể giải quyết a?"

Giờ phút này, theo vẩn đục chi huyết nhỏ xuống, trong tay khí vận chí bảo, đã chịu ảnh hưởng.

"Tiên sinh khẳng định có thể giải quyết a."

Tô Tiên Nhi mở miệng nói: "Có điều, hẳn là không cần phiền phức tiên sinh, gốc cây kia Phệ Linh Hoa, cần phải có thể nuốt vẩn đục chi huyết a?".