Chương 253: Khí vận chi tranh kết thúc

Chương 253: Khí vận chi tranh kết thúc

Nói đến Phệ Linh Hoa, liền thấy nơi xa, có một gốc quái thụ, lóe ra hào quang chói mắt.

Lóe lên lóe lên, tựa hồ rất dáng vẻ hưng phấn.

Sợi rễ như chân đồng dạng, thật nhanh chạy tới.

Tại Tào Thiên Nhất bọn người ánh mắt khiếp sợ bên trong, Phệ Linh Hoa hóa thành một gốc che trời quái thụ, tất cả cánh hoa mở ra, sợi rễ trải rộng mặt đất.

Một đầu sợi rễ lan tràn đến Phượng Thiếu Thanh trước mặt, trực tiếp ba một chút, bắt hắn cho đánh bay ra ngoài.

Liền thấy Phệ Linh Hoa, cánh hoa lung lay, thậm chí phát ra thanh âm dễ nghe, cả cây cây đều tản mát ra một cỗ hấp lực, đem tất cả vẩn đục chi huyết hút nhiếp.

Như thế tựa hồ rất ngây ngất, tựa hồ ăn vào thế gian mỹ vị.

Vẩn đục chi huyết khí tức tại hướng lấy Phệ Linh Hoa hội tụ mà đi, không lại ảnh hưởng khí vận chí bảo.

Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu sợ ngây người.

Tần Doanh cùng Phượng Thiếu Thanh mấy người cũng sợ ngây người, cuối cùng là cái gì quái thụ a, vì sao có thể hút nhiếp vẩn đục chi huyết?

Đây chính là Hoang Cổ vực trong cấm địa, chỗ tồn tại cấm kỵ chi huyết a.

Nghe đồn cửu vực từ trước tới nay, vô số Thần cảnh vẫn lạc, mang đại oán niệm ngưng tụ mà thành.

Thần cảnh gặp đều muốn đi vòng, sợ bị nhiễm phải.

Thế mà, trước mắt cái này gốc quái thụ, vậy mà có thể hút vẩn đục chi huyết?

Tào Thiên Nhất trước tiên, hướng về Tần Doanh nhìn qua, gặp hắn cũng một mặt chấn kinh chi sắc, liền biết đây cũng không phải là hắn chuẩn bị hậu thủ.

Phệ Linh Hoa từng cây cần lan tràn tới, ba một chút, trực tiếp đem Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu đánh bay ra ngoài.

Không biết có phải hay không là cố ý.

Tào Thiên Nhất té ra phương hướng, vừa vặn hướng về Tần Doanh bay tới.

Cơ hội khó được!

Tần Doanh trong nháy mắt nắm chắc thời cơ, một tiếng khẽ kêu, đại kích oanh ra.

Thời khắc nguy cơ, Tào Thiên Nhất trong tay búa lớn đập ra.

Oanh

Tào Thiên Nhất bay ngược mà ra, ở ngực sụp đổ, máu tươi cuồng phún, thụ thương không nhẹ.

"Tào Tặc, nhận lấy cái chết!"

Tần Doanh lăng không truy sát mà tới.

Hắc quang lóe lên, Mạc Hồng Lưu một thanh kéo qua Tào Thiên Nhất, nhanh chóng trốn chạy mà đi.

"Tần Doanh, Lạc gia, chờ lấy, ta Tào Thiên Nhất tất báo thù này!"

Tào Thiên Nhất oán hận thanh âm truyền đến.

Trong lòng của hắn hận nhất, tự nhiên là cái kia nhúng tay thần bí tồn tại, thế mà vị kia quá kinh khủng, hắn ko dám có chút uy hiếp ngữ điệu.

Thậm chí hắn biết, chính mình cả đời này, chỉ sợ đều không thể tìm người kia báo thù.

Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu bỏ chạy, Đinh Việt mấy người cũng mang theo khí vận chí bảo rời đi, Phượng Thiếu Thanh chật vật không thôi, cũng theo rời đi.

Tần Doanh mấy cái huynh đệ, thương thế đều không nhẹ.

Nhất là Tân Nguyên Phong, bị thương nặng.

Hai đời cừu oán, tạm thời hạ màn.

Lúc trước bày ra cục, song phương đều không có từ đó thu hoạch được ích lợi.

Tổng thể mà nói, vẫn là Tần Doanh một phương, thoáng chiếm cứ thượng phong.

Thế mà, khí vận chí bảo, một kiện đều không có đạt được.

"Đại ca. . ."

Bàng Tinh Hải nhịn không được mở miệng.

"Khí vận chí bảo đã không trọng yếu, về Tần quốc liệu thương đi, Tào Tặc một ngày bất tử, lẫn nhau cừu oán, không coi là chấm dứt."

Tần Doanh trầm giọng mở miệng nói.

Hắn biết rõ, lần này toàn dựa vào sư tôn hứa hẹn.

Nếu không, dù là hắn ỷ vào Lạc gia chi thế, cũng vô pháp chiếm đến bất kỳ tiện nghi, thậm chí sẽ có vẫn lạc chi uy.

Tào Thiên Nhất kiếp trước thực lực, nằm ngoài dự đoán của hắn, một bộ thần khu, thực lực thì mạnh hơn Lạc gia lão tổ Lạc Minh.

Có thể thấy được Tào Thiên Nhất kiếp trước đỉnh phong thời điểm cường đại.

Về nhớ ngày đó bố cục, Tần Doanh không thể không cảm thán, lúc trước khí vận tốt, đồng thời bố cục đầy đủ cấp tốc, nếu không chỗ nào có thể ngăn chặn Tào Thiên Nhất đạo?

Suy nghĩ kỹ một chút, lúc trước rút ra năm châu khí vận, ngưng tụ thành Khí Vận chi bảo lúc, Tào Thiên Nhất khả năng bị cản trở, hoặc là lúc ấy không tại Bắc Vực.

Nếu không, làm sao đến mức chưa hề đi ra ngăn cản?

Hồi tưởng lại vẫn lạc cái vị kia Thần cảnh, chỉ sợ lúc ấy Tào Thiên Nhất, hẳn là bị vị kia Thần cảnh dây dưa kéo lại đi.

Lúc trước kế hoạch có thể thành công, có rất lớn thành phần.

Chiến Ma cổ địa chí bảo tranh đoạt, đến đây xem như hạ màn.

Đương nhiên, đối với Chiến Ma cổ địa thăm dò, vẫn tại tiếp tục, dù sao lúc trước đại chiến, lưu lại không ít bảo vật cùng truyền thừa.

Những thứ này đều cùng Tần Doanh bọn người không quan hệ.

Cũng cùng Đinh Việt bọn hắn không quan hệ.

Chiến Ma cổ địa một chỗ khác, đại chiến vẫn tại kéo dài, đó là Tiểu Tà Vương cùng tà tử chiến đấu.

Tà tử rất biệt khuất, hắn bị Tiểu Tà Vương kéo chặt lấy.

Cái này là thằng điên!

Hắn cảm thấy Tiểu Tà Vương tâm lý không quá bình thường, ngẫu nhiên có chút tư thái, nam không nam nữ không nữ.

Chiến Ma cổ địa bên ngoài.

Một tiếng ầm vang.

Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu thân thể, bỗng nhiên bắn ra quang hoa, phóng lên tận trời, biến mất ở chân trời.

Thanh âm xa xa truyền đến: "Tốt một cái Nhân Vương Lạc gia, Tào mỗ lĩnh giáo!"

Thanh âm tràn đầy phẫn hận.

Lạc Minh nhướng mày, Tào Thiên Nhất xem bộ dáng là bại, giờ phút này đã bỏ chạy, tất nhiên là chuẩn bị khôi phục thực lực.

Lạc gia nhất định phải có chuẩn bị.

Thúc thúc bối tối thiểu muốn trở về một người tọa trấn mới được.

Theo Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu thua chạy, Đại Càn cung cùng Thiên Thánh tông cường giả, cũng ào ào rút đi.

Đứng đội Tào Thiên Nhất thế lực, sắc mặt âm trầm, chỉ có thể tự hỏi, làm sao vượt qua tiếp xuống cửa ải khó.

Cửu Kiếm sơn nhóm thế lực, không có trước tiên làm khó dễ, bọn họ chủ yếu cừu địch là Tào Thiên Nhất cùng Đại Càn cung, còn lại về sau đứng đội thế lực, cũng không trọng yếu.

Đương nhiên, sau đó như thế nào trừng trị, cần Tần Doanh làm quyết định.

Tần Doanh lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng?

Khí vận chi tranh, Tần Doanh đại hoạch toàn thắng, phải chăng lại đem quật khởi, Tần quốc lại muốn nhất thống Nam Châu rồi?

Thậm chí, thống nhất Bắc Vực?

Lấy Tần Doanh bây giờ sức ảnh hưởng, cùng một chỗ năm châu khí vận gia trì, thống nhất Bắc Vực chỉ là vấn đề thời gian.

Bắc Vực muốn sinh ra vị thứ nhất Nhân Vương rồi?

Cửu Kiếm sơn nhóm thế lực, không khỏi trong lòng kích động.

Chỉ là vừa nghĩ tới, Tần Doanh vậy mà biến thành nữ nhân, tâm lý thì rất bất đắc dĩ.

Quá mẹ nó không hợp thói thường!

Muốn xuất hiện vị thứ nhất nữ nhân vương?

Trong sân nhỏ, Sở Huyền tắt đi Khuy Thiên Kính.

Không có xem tiếp đi cần thiết, Tào Thiên Nhất thua chạy, phe mình thu hoạch được đại thắng.

Khí vận chí bảo tới tay, Thiên Đạo bao trùm Bắc Vực tốc độ, đem sẽ tăng nhanh.

Đến mức Tào Thiên Nhất cùng Tần Doanh ân oán, tự nhiên giao cho Tần Doanh tự mình giải quyết.

Hoang Cổ vực!

Sở Huyền đối với Hoang Cổ vực, vẫn có chút hiếu kỳ, đó là một cái như thế nào vực.

Tất cả thần cảnh, đều tại Hoang Cổ vực bên trong thăm dò, bây giờ đột nhiên rời đi Hoang Cổ vực, nên là ra một ít chuyện.

Trực giác nói cho Sở Huyền, cùng đạo nguyên thời kì cuối có quan hệ.

Đinh Việt mấy người trở về tới.

"Sư tôn, may mắn không làm nhục mệnh!"

Năm kiện khí vận chí bảo, đặt ở Sở Huyền trước mặt.

Trung Châu khí vận chí bảo, là cái kim sắc nhỏ cái búa, hình dáng như nụ hoa chớm nở liên hoa.

Nam Châu khí vận chí bảo, là một kiện ánh sáng pha trộn bảo kiếm.

Bắc Châu khí vận chí bảo, là một cái phong cách cổ xưa Tam Túc Đỉnh.

Đông Châu khí vận chí bảo, là một kiện bạch quang pha trộn tấm gương.

Tây Châu khí vận chí bảo, là một mặt khắc dấu phù văn thuẫn.

Năm kiện khí vận chí bảo, rời đi Chiến Ma cổ địa một khắc này, thì cùng hiện nay năm châu khí vận giao dung.

Bắc Vực khí vận được tăng lên.

Sở Huyền có thể cảm ứng được, năm kiện chí bảo cùng Bắc Vực khí vận tối tăm tương liên.

"Ngươi đệ tử tại khí vận chí bảo tranh đoạt bên trong chiến thắng, ngươi thu hoạch được năm kiện khí vận chí bảo, khen thưởng khí vận đạo tắc thăng cấp."

Hệ thống khen thưởng toại nguyện mà đến..