Chương 254: Dung khí vận chí bảo

Chương 254: Dung khí vận chí bảo

Sở Huyền nhìn lấy Đinh Việt mấy người, nói: "Đều chuẩn bị đột phá đi."

Tu vi của bọn hắn, đều đạt đến Đế cảnh cửu trọng cực hạn, bây giờ khí vận chí bảo chi tranh hạ màn kết thúc.

Tự nhiên cũng muốn đột phá đến Tôn cảnh.

"Đúng, sư tôn!"

Đinh Việt mấy người ào ào tiến vào tiểu thế giới.

"Thập tam thúc!"

Sở Bình Phàm ngu ngơ đứng tại Sở Huyền trước mặt.

Sở Huyền đưa tay vuốt vuốt đầu của hắn, nói: "Ngươi muốn tại Đông Châu phát triển, liền đi Đông Châu đi, Sở gia vốn không ngươi lưu luyến chỗ."

Sở Nguyên chưa có trở về Sở gia, nói rõ đối Sở gia, đã mất quá nhiều lưu luyến.

Nhiều nhất, cũng thì suy nghĩ một chút mình cùng Sở Vân thôi.

Mà Sở Nguyên, chỉ sợ như cũ ở vào mộng bức trạng thái, không hiểu vì sao chính mình sẽ như thế ngưu bức.

Mà lại, bây giờ Sở Bình Phàm, sắp thay thế Lăng Bạch Vân, trở thành Đông Châu khí vận chi tử, Đông Châu trong lúc vô hình, tự nhiên có hấp dẫn hắn địa phương.

"Thập tam thúc, ta sẽ thường về tới thăm ngươi."

Sở Bình Phàm ngu ngơ cười một tiếng.

Sở Huyền gật gật đầu, lại nói: "Cực đạo, là một đầu cực hạn chi đạo, ngươi phải nhớ kỹ, cực hạn không phải cực đoan, không muốn bởi vì bất cứ chuyện gì, đi vào cực đoan."

Thánh Sư quang hoàn hiện lên, bao phủ Sở Bình Phàm.

Sở Huyền lần nữa vì hắn giảng giải cực đạo.

Cực đạo, là một loại cực hạn chi đạo, đi một đầu cực hạn đường.

Thế mà, chính là bởi vì một cái "Cực" chữ, tâm cảnh không đủ trầm ổn người, hoặc là một khi tao ngộ ngăn trở, dễ dàng đi đến cực đoan.

Một khi đi đến cực đoan, chẳng khác nào tự chịu diệt vong.

Như là nhập ma.

Đây là cực đạo vô hình bên trong kiếp nạn.

Sở Bình Phàm đột phá quá nhanh, hắn lại tuổi trẻ, hăng hái, vạn nhất tao ngộ ngăn trở, một khi nghĩ quẩn, dễ dàng đi vào cực đoan.

Bởi vậy, Sở Huyền muốn vì hắn trúc nhà tù tâm cảnh.

Đừng nhìn Sở Bình Phàm dài đến hàm hàm bộ dáng, có cỗ Tử Mộc nột, ngây ngốc khí chất, thế mà người khác cũng không đần.

Biểu tượng thôi.

"Ngươi còn trẻ, cần lắng đọng, không cần vội vã truy cầu cảnh giới cùng đột phá, thế gian thiên kiêu ngàn ngàn vạn, ngươi không phải duy nhất."

"Trên đời này, không có người nào không bị thua, cần biết thất bại không đáng sợ, sợ chính là không gượng dậy nổi, sợ chính là mất đi lòng tin, sợ chính là đi vào cực đoan..."

Sở Bình Phàm khom người nghe dạy, tâm cảnh tại trúc nhà tù, chính như cái kia hàm hàm bộ dáng, có một loại ổn trọng cảm giác.

"Thập tam thúc, ta đã hiểu!"

"Ừm, ngươi có thể có điều ngộ ra liền tốt."

Sở Huyền gật đầu.

Sở Bình Phàm theo tiến vào tiểu thế giới.

Sở Huyền nhìn lấy năm kiện khí vận chí bảo, đem Thiên Đạo Phù lấy ra ngoài.

Hắn muốn đem năm châu khí vận chí bảo, dung nhập Thiên Đạo Phù bên trong, đem Bắc Vực khí vận, chuyển dời đến Thiên Đạo quy tắc phía trên.

Lấy khí vận chí bảo làm dẫn, dẫn ra Bắc Vực khí vận, tăng tốc Thiên Đạo quy tắc tiến hóa cùng từng bước xâm chiếm, dùng thời gian ngắn nhất, đem Bắc Vực hóa vì Thiên Đạo phía dưới địa vực.

Thiên Đạo Phù lơ lửng tại trước mặt, khí vận đạo tắc vờn quanh năm kiện khí vận chí bảo, Sở Huyền đem khí vận chí bảo dung nhập Thiên Đạo Phù bên trong.

Đây chính là năm châu khí vận chí bảo, Sở Huyền không dám khinh thường, dù sao Khí Vận chi đạo quá huyền, dù là hắn nắm giữ khí vận đạo tắc, y nguyên không cách nào hoàn toàn chưởng khống.

Trấn Vận Đạo Đỉnh lơ lửng ở một bên, trấn áp khí vận, để phòng ngoài ý muốn nổi lên.

Năm kiện khí vận chí bảo, hòa hợp quang hoa, Thiên Đạo Phù Thiên Đạo quy tắc, giống như một tấm lưới, đem khí vận chí bảo bao phủ ở bên trong.

Khí vận đạo tắc thì là không ngừng thúc đẩy khí vận, cùng Thiên Đạo quy tắc tương dung, thúc đẩy chí bảo dung nhập Thiên Đạo Phù bên trong.

Cùng nói là dung nhập, chẳng bằng nói là Thiên Đạo Phù tại thôn phệ khí vận chí bảo.

Quá trình này phải cần một khoảng thời gian.

Dù sao loại dung hợp này, cũng không phải là luyện khí đơn giản như vậy.

Đại Tần đế cung.

Tần Doanh đám người đã trở về.

Cửu Kiếm sơn chủ mấy vị Thần cảnh cũng tại, biết được khí vận chí bảo, vậy mà cũng không phải là bị Tần Doanh đoạt được, tất cả đều kinh ngạc không thôi.

Phía kia đến tột cùng là cái gì thế lực?

Tần Doanh trong lòng có suy đoán.

Làm chiến thắng mới, bọn họ muốn thương nghị, đến đón lấy nên như thế nào hành động.

Tiêu diệt Đại Càn cung?

Cũng không thực tế, Đại Càn cung thực lực không yếu, dù sao Chiến Ma cổ địa chiến thắng, là bởi vì bị hạn chế, Đế cảnh phía trên không được tham dự.

Đến mức thống nhất Bắc Vực, trước mắt mà nói cũng không thực tế.

Khí vận chí bảo cũng không có rơi vào trong tay, Tần Doanh cũng không có làm đến vô địch.

Huống hồ, trung lập thế lực không ít, bọn họ có chịu cam tâm quy thuận?

Chỗ lấy khuynh hướng Tần Doanh, đơn giản là không quen nhìn Tào Thiên Nhất hành động, vậy mà dẫn ma xâm lấn thôi.

Nam Châu nhất thống, lại là tất nhiên.

Tào Thiên Nhất bại một lần, Đại Càn đế quốc cũng liền đã mất đi lại Nam Châu ý nghĩa, cũng đã mất đi Đại Càn cung chống đỡ.

Tà Vương đình tại Đại Tà cung chưởng khống một khắc này, liền đã không tồn tại.

Bây giờ tà tử bị Tiểu Tà Vương nhìn chằm chằm, còn tại Chiến Ma cổ địa bên trong dây dưa không nghỉ, theo Chiến Ma cổ địa kết thúc, Đại Tà cung cũng sẽ không tiếp tục chống đỡ Tà Vương đình.

Cái khác thế lực, thực lực đều không cường.

Cửu Kiếm sơn, Phiêu Hoa các thuộc về Tần Doanh một phương, mà Thiên Đỉnh sơn, theo Đan Tang Tử bị đánh giết, cũng bị ép rời đi Nam Châu.

Tần quốc lần nữa nhất thống Nam Châu, đã là tất nhiên sự tình.

Tần Doanh không có vội vã làm quyết định, lấy cớ liệu thương tu dưỡng, tiến vào bế quan trạng thái.

Tân Nguyên Phong mấy người, đều tại dưỡng thương.

Cửu Kiếm sơn kiếm chủ mấy vị Thần cảnh, chủ yếu là đề phòng Tào Thiên Nhất chờ Thần cảnh tập kích.

Đồng thời, mời Nhậm Trường Hà gặp nhau.

Bọn họ đối với vị kia kinh khủng tồn tại, đó là đã hiếu kỳ lại kính sợ không thôi.

Đến mức Sở Nhất, bọn họ căn bản không gặp được người, mà lại mạnh ngoại hạng, bọn họ cũng không dám gặp, áp lực quá lớn.

Nhậm Trường Hà thực lực cố nhiên cường đại, dù sao còn tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

Chủ yếu nhất một nguyên nhân, Sở Nhất cho cảm giác của bọn hắn, có chút không thích hợp, tựa hồ cũng không phải nhân tộc, chính là không có có sinh linh một số đặc tính.

Giờ phút này, Nhậm Trường Hà ngay tại Đại Tần đế cung, một tòa trong sân nhỏ, cùng Tần Doanh ngồi đối diện nhau.

"Ta cần phải xưng hô ngươi là sư huynh?"

Tần Doanh mở miệng nói.

"Ta tư chất ngu dốt, nhận được sư tôn chiếu cố, thu vì ký danh đệ tử."

Nhậm Trường Hà thổn thức cảm thán nói.

Nếu không phải cơ duyên xảo hợp, gặp phải sư tôn, lại được sư tôn truyền thụ vô thượng công pháp, đừng nói Thần cảnh, lúc này vẫn như cũ vây ở Lạc Thần quật  chờ đợi lấy vẫn lạc ngày đến.

"Cái kia ngươi chính là sư huynh, ta cũng tư chất ngu dốt, sư tôn thu ta vì ký danh đệ tử."

Tần Doanh cũng cảm thán một tiếng.

"Xin hỏi sư huynh đại danh."

"Ta, Nhậm Trường Hà."

Tần Doanh hai con mắt trừng lớn, kinh ngạc nói: "Trường Hà Thiên Tôn Nhậm Trường Hà?"

Nhậm Trường Hà cười khổ nói: "Là ta, tại gặp phải sư tôn trước, ta cũng tự hỏi thiên phú trác tuyệt, từ khi gặp phải sư tôn, mới biết mình ngu dốt."

Tần Doanh cảm khái nói: "Đại danh đỉnh đỉnh Trường Hà Thiên Tôn, vậy mà tư chất ngu dốt, truyền đi ai có thể tin?"

Nhậm Trường Hà cũng là cảm khái không thôi.

Tần Doanh kiếp trước, tại chiến ma chi chiến phát sinh trước, liền đã nghe nói Nhậm Trường Hà tên, cửu vực tuyệt đỉnh thiên kiêu một trong.

Vạn năm thành tựu Thiên cảnh.

Đương nhiên, hắn Tần Doanh lúc trước cũng là uy danh hiển hách, luận thực lực tự nhiên mạnh hơn xa Nhậm Trường Hà, dù sao hắn so Nhậm Trường Hà muốn năm lớn lên nhiều.

"Năm đó ta tiến vào Hoang Cổ vực trước, từng nghe nói liên quan tới Bắc Vực Nam Châu sự tình, còn tưởng rằng Ma tộc xâm lấn Nhân tộc, vì thế đi một chuyến Ma Vực, không ngờ trong đó quanh co đúng là như thế."

Nhậm Trường Hà cảm thán.

Năm đó hắn xông Ma Vực, cực ít có người biết, cùng Nam Châu bị Ma tộc xâm lấn có quan hệ.

Bất luận là Tần Doanh hoặc là Nhậm Trường Hà, đều cảm thán chính mình may mắn, gặp Sở Huyền vị sư tôn này..