Chương 255: Phật đồ ngàn vạn, Xá Lợi Tử

Chương 255: Phật đồ ngàn vạn, Xá Lợi Tử

Sở Huyền không có nhàn hạ để ý tới Nhậm Trường Hà cùng Tần Doanh hai người, lúc này cả thể xác và tinh thần hắn đều đầu nhập vào, Thiên Đạo Phù thôn phệ năm châu khí vận chí bảo bên trong.

Một khi năm châu khí vận chí bảo, dung nhập Thiên Đạo Phù, như vậy Thiên Đạo Phù, đem có khống chế năm châu bộ phận khí vận năng lực.

Cũng coi đây là dẫn, nhanh chóng từng bước xâm chiếm Bắc Vực thiên địa quy tắc.

Nam Châu thiên địa quy tắc, đem về trong thời gian cực ngắn từng bước xâm chiếm, thay đổi vì Thiên Đạo quy tắc.

Chỉ cần Nam Châu thiên địa quy tắc bị từng bước xâm chiếm, toàn bộ Bắc Vực thiên địa quy tắc, thì xuất hiện một cái kẽ hở khổng lồ.

Từng bước xâm chiếm lên tốc độ đem về gia tăng.

Một khi Bắc Vực biến thành Thiên Đạo quy tắc, bị Thiên Đạo quản hạt, mang ý nghĩa toàn bộ cửu vực thiên địa quy tắc, xuất hiện một sơ hở.

Như là trong chậu nước, nhỏ vào một giọt trí thức, sẽ dần dần khuếch tán, chậm rãi bao trùm toàn bộ chậu nước.

Đương nhiên, không có cái khác ngoại lực phụ trợ, không có thủ đoạn đặc thù gia trì, Thiên Đạo quy tắc từng bước xâm chiếm, lan tràn đến toàn bộ cửu vực thiên địa quy tắc, cần thiết sẽ là một cái thời gian dài dằng dặc.

Sở Huyền không có lớn như vậy kiên nhẫn chậm rãi chờ, cho nên từng bước xâm chiếm Bắc Vực về sau, đem sẽ nghĩ biện pháp, gia tốc từng bước xâm chiếm toàn bộ cửu vực.

Dung khí vận chí bảo, tốc độ không nhanh được, dù sao phải cẩn thận, không thể xúc động Bắc Vực khí vận phản phệ.

Dù là có Trấn Vận Đạo Đỉnh, Sở Huyền vẫn như cũ không dám vội vàng xao động, chỉ có thể dựa vào thời gian một chút xíu, đem năm châu khí vận chí bảo thôn phệ dung hợp.

Thời gian trôi qua nửa tháng.

Thiên Đạo Phù đã đem khí vận chí bảo thôn phệ hai phần ba, Nam Châu thiên địa quy tắc, tiến một bước bị từng bước xâm chiếm.

Tại cái này thời gian nửa tháng, Tần quốc bắt đầu hành động.

Đại Càn đế quốc giải tán.

Truyền thừa xa xưa Nam Châu bá chủ thế lực, như vậy tan thành mây khói.

Tà Vương đình cũng tan rã, tán tu tứ tán, trải rộng Nam Châu, trở thành không ít võ giả nhằm vào quần thể.

Tà tử vẫn tại Chiến Ma cổ địa bên trong, bị Tiểu Tà Vương dây dưa không nghỉ.

Tiến vào Nam Châu các đại thế lực võ giả, vẫn tại Chiến Ma cổ địa tầm bảo, tranh đấu thường xuyên phát sinh, đã từng bị gặp nguy cơ.

Trong đó, Chiến Ma cổ địa bên trong, có một gốc quái thụ tin tức đã truyền ra.

Không người dám tới gần, cái này gốc quái thụ phi thường khủng bố, may mắn là, quái thụ không có thương tổn người ý tứ.

Tần quốc tại mở rộng, trở thành Nam Châu bá chủ thế lực, bắt đầu hướng về thống nhất Nam Châu xuất phát.

Tần Khả Vận, vẫn như cũ là Đại Tần nữ đế.

Sở gia như cũ tại Sở quận, không người tới quấy rầy, dường như trở thành thế ngoại gia tộc.

Sở Thiên Minh chờ Sở gia tộc lão, đều lâm vào mê hoặc bên trong, vì sao Sở gia có thể độc lập với Sở quận đâu?

Tần quốc không có thu hồi Sở quận ý tứ.

Chẳng lẽ, là Tần Khả Vận cái này nữ đế, vẫn như cũ nghĩ tới Sở Nguyên?

Nhớ tình cũ?

Mà lại, những châu khác thế lực tiến vào, Tần quốc vậy mà như cũ tại Tần Khả Vận trong khống chế, có chút thật không thể tin a.

Chiến Ma cổ địa cái này bảo địa, Sở gia cũng là biết được, giảo động Nam Châu phong vân, thậm chí là toàn bộ Bắc Vực phong vân.

Luôn cảm thấy Sở gia tình cảnh, có chút không thích hợp.

Lại lại không biết, đến tột cùng không thích hợp ở nơi nào.

Vì sao so Sở gia thế lực càng mạnh mẽ hơn, đều đã giải tán hoặc tiêu vong, duy chỉ có Sở gia sừng sững Sở quận không ngã đâu?

Cũng không có cường giả đến quấy rối.

Tần quốc tựa hồ trong lúc vô hình, đem Sở quận cho che chở.

Thật sự là không nghĩ ra a.

Đã không nghĩ ra, vậy liền không nghĩ, tiếp tục ở tại Sở quận tốt, dù sao tư nguyên đầy đủ, luyện chế đan dược, có thể vì Sở gia mang đến không nhỏ ích lợi.

Không có thực lực, vẫn là đừng ra Sở quận, miễn cho rước lấy phiền phức.

Vì thế, thậm chí ước thúc Sở gia hậu bối con cháu, không thể tự tiện rời đi Sở quận.

Thời gian lại qua mười ngày.

Nhậm Trường Hà cùng Tần Doanh, đều có chút nóng nảy, làm sao không thấy sư tôn khiến người ta truyền lời đâu?

Mà một ngày này, năm châu khí vận chí bảo, rốt cục dung nhập Thiên Đạo Phù bên trong.

Một tiếng ầm vang, Nam Châu hơn phân nửa thiên địa quy tắc, tại thời khắc này, đều bị từng bước xâm chiếm, biến thành Thiên Đạo quy tắc.

Sở Huyền đối với Nam Châu chưởng khống, đạt đến một cái độ cao mới.

Hắn dường như chúa tể đồng dạng, chỉ cần nguyện ý  có thể phát giác được Nam Châu một ngọn cây cọng cỏ, thậm chí bất kỳ một cái nào sinh linh trạng thái.

Thậm chí  có thể cải biến cái này sinh linh khí vận cùng thiên phú.

Sở Huyền điểm một cái Thiên Đạo Phù, thả Hồi Đáo Nguyên Sơ nói tinh bên cạnh  chờ đợi lấy triệt để đem Nam Châu thiên địa quy tắc từng bước xâm chiếm.

Một khi Nam Châu đưa về Thiên Đạo, chắc chắn phát động hệ thống khen thưởng.

Sở Huyền chờ mong lấy hệ thống sẽ có ban thưởng gì.

"Ngươi đệ tử Ma Phật truyền bá phật pháp, hóa ma vì phật, phật đồ đột phá ngàn vạn số lượng, khen thưởng Vạn Tộc Đồ Phổ!"

Hệ thống khen thưởng đột nhiên đến.

Phật đồ đột phá ngàn vạn rồi?

Có đoạn thời gian không có chú ý Ma Phật, nghĩ không ra tại Thiên Ma tộc bắt đầu chú ý tới, đồng thời nhúng tay tình huống dưới, như cũ nhanh chóng truyền bá phật pháp, làm đến phật đồ đột phá ngàn vạn.

Phật đồ cũng không phải phật pháp tín ngưỡng giả, cũng không phải là tín đồ, mà là chân chính vào Phật Môn đệ tử.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, Phật Môn tại Ma Vực, nắm giữ ngàn vạn đệ tử, mà phổ thông Ma tộc tín đồ, tất nhiên to lớn hơn.

Sở Huyền móc ra Vạn Thiên Kính  liên tiếp phía trên Ma Phật.

Hình ảnh triển khai, thân mặc đồ trắng tăng y, mặt mỉm cười Ma Phật, đầu ngồi chung một chỗ tảng đá lớn phía trên, dưới mới là lít nha lít nhít đầu trọc.

Một đám mặc lấy tăng y hòa thượng, chắp tay trước ngực, già ngã ngồi ở dưới mới, ánh mắt thành kính, sau đầu có phật sáng lóng lánh.

Mà tại Ma Phật hai bên trái phải, phân biệt ngồi đấy bốn vị lông mi dài lão hòa thượng, mặt mũi hiền lành dáng vẻ, mà lại vậy mà đều là Thiên cảnh cường giả!

Ma Phật bây giờ, mới bất quá Tôn cảnh tam trọng mà thôi.

Đây là thu phục bốn vị Thiên cảnh cường giả nhập Phật Môn rồi?

Sở Huyền nhìn lướt qua, liền minh bạch, bốn vị Thiên cảnh cường giả, đều là thọ mệnh đem đạt đến cực hạn, Ma Phật truyền hắn phật pháp chuyển tu, một thân ma lực hóa thành phật lực, nhục thân cũng theo đó thuế biến.

Vậy mà thọ mệnh tăng nhiều, không chết được.

Bởi vậy, quy y Phật Môn, quy thuận tại Ma Phật, thành kính tại phật pháp.

Tại niềm tin của bọn họ bên trong, chỉ có phật pháp mới có thể cứu vãn Ma tộc, chỉ có nhập Phật Môn, mới có thể không hủ, mới có thể vào cực nhạc thế giới.

Ma Phật đang giảng trải qua, trong tươi cười, tràn đầy từ bi.

"Ngã phật Cực Nhạc Giới, cảm niệm chúng sinh khổ, nhất tâm tu phật giả, cuối cùng rồi sẽ đăng lâm cực nhạc. . ."

Khá lắm!

Sở Huyền cảm thán, Ma Phật gia hỏa này, là thật thích hợp truyền bá phật pháp a, mà lại thiên phú thật ngưu bức.

Vừa mới qua đi bao lâu?

Cực nhạc thế giới đều đi ra.

Hắn khẳng định đang lừa dối người, thành kính phật pháp người, dù là vẫn lạc, một luồng thần hồn cũng đem quy về cực nhạc thế giới, bất hủ bất diệt.

Cái này dụ hoặc quá lớn.

Võ giả tu luyện vì cái gì?

Mục đích cuối cùng, không phải là vì vĩnh hằng bất diệt sao?

Cái kia bốn vị Thiên cảnh cường giả, chỉ sợ cũng là bị hắn như thế lừa dối, mà lại chuyển hóa làm phật đồ về sau, vậy mà thọ mệnh tăng nhiều, không có đại nạn nguy cơ.

Làm sao không tin phật?

Có bốn vị Thiên cảnh cường giả vì vết xe đổ, còn lại Ma tộc võ giả có thể không tin sao?

Theo Ma Phật giảng kinh, phật quang càng loá mắt, tiếp lấy có nhất đại ngũ tiểu sáu cái lóe ra phật quang Xá Lợi Tử, hiện lên ở Ma Phật trước người.

"Đây là Xá Lợi Tử, Đa Tát La Phật cùng Khôi Lâm Dương chờ Tôn giả, đều đã quy về cực nhạc, này xá lợi đức phật đạo đại thành chi di lưu, lấy cung cấp phật đồ chiêm ngưỡng. . ."

Khá lắm!

Xá Lợi Tử đều đi ra.

Sở Huyền là thật chịu phục, Ma Phật so với chính mình càng giống Phật Tổ a!.