Chương 256: Đạo nguyên đại kiếp

Chương 256: Đạo nguyên đại kiếp

Cái kia nhất đại ngũ tiểu Xá Lợi Tử, chính là phật đồ vẫn lạc về sau, một thân phật lực ngưng kết mà thành.

Đối với phật tu mà nói, chính là chí bảo.

Có thể ngưng tụ Xá Lợi Tử, tất nhiên đối với phật đạo công pháp, lĩnh ngộ cao thâm, đồng thời tu vi không kém.

Lớn Xá Lợi Tử, là một vị Thiên cảnh phật đồ còn sót lại.

Còn lại năm cái, đều là Tôn cảnh phật đồ.

Có thể thấy được, Ma Vực Phật Môn, từng tao ngộ đại chiến, không ngớt cảnh phật đồ đều vẫn lạc một cái.

Còn lại võ giả sau khi chết, chỗ nào có thể lưu hạ cái gì Xá Lợi Tử?

Phật đồ cường giả vẫn lạc về sau, vậy mà để lại Xá Lợi Tử, không thể nghi ngờ đã chứng minh Ma Phật nói, bọn họ nhìn như chết rồi, kỳ thật một luồng thần hồn, đã về tại thế giới cực lạc.

Đến mức còn lại vẫn lạc phật đồ, vì sao không có Xá Lợi Tử còn sót lại?

Cái này rất tốt giải thích, bởi vì phật pháp tu vi chưa đủ!

Dưới tảng đá lớn một đám đầu trọc, ánh mắt thành tín nhìn lấy Xá Lợi Tử, nguyên một đám trên người phật quang đều càng thắng rồi hơn.

Sở Huyền không chút nghi ngờ, cái này là một đám thứ không sợ chết!

Bởi vì nhìn như chết rồi, nhưng thật ra là quy về cực nhạc  tương đương với không chết!

Cho nên không sợ!

Sở Huyền nhìn đến Ma Phật giảng kinh địa phương, là một cái sơn cốc, suy nghĩ, cái kia nhắc nhở một chút Ma Phật, là thời điểm tìm một chỗ, xây cái chùa chiền.

Đã ngàn vạn phật đồ, thuộc về đại thế lực, sao có thể không có cái tông môn đâu?

Chùa miếu kiểu dáng, Sở Huyền cũng không Ma Phật chuẩn bị xong.

Có thể nghe Ma Phật giảng kinh, tất cả đều là Đế cảnh trở lên thực lực.

Đế cảnh phía dưới, không có tư cách gặp mặt hắn vị này đại uy thượng phật.

Đợi đến Ma Phật giảng kinh kết thúc, Sở Huyền mới cùng gặp mặt hắn, theo thường lệ vì Ma Phật giảng giải trên việc tu luyện nghi hoặc, thuận tiện động viên một phen.

Thuận tiện truyền cho hắn chùa miếu kiến tạo kiểu dáng, bao quát trận pháp cấm chế bố trí.

Thiên Đạo kế hoạch sớm muộn muốn liên quan đến Ma Vực, mà Phật Môn là vô cùng trọng yếu nhất hoàn, vì thế Sở Huyền cho Ma Phật cung cấp một số tài nguyên tu luyện.

Đợi đến Thiên Đạo bao trùm Ma Vực, như vậy phật đồ nhóm vẫn lạc về sau, lưu một luồng thần hồn về "Cực nhạc" cũng không phải không thể.

Kết thúc cùng Ma Phật gặp mặt, Sở Huyền đang muốn xem xét hệ thống khen thưởng.

Đột nhiên, đại đạo nhóm bên trong Hồng Nguyên Sơ tìm hắn.

"Sở đạo huynh, không biết ngươi đối với đạo nguyên đại kiếp như thế nào nhìn?"

Đạo nguyên đại kiếp?

Sở Huyền không hiểu a, chẳng lẽ là đạo nguyên thời kì cuối, sẽ xuất hiện đại kiếp?

Đạo nguyên đại kiếp sẽ mang đến cái gì?

Tâm lý có một chút dự cảm xấu.

Đã có thể xưng là đại kiếp, sao lại là tầm thường?

Nhất định phải tăng tốc Thiên Đạo kế hoạch mới được, như thế mới có thể vững vàng trạch trong sân.

Mà lại, Thiên Đạo kế hoạch có lẽ, là một cái tránh né đạo nguyên đại kiếp phương thức?

Nhất định phải tại đạo nguyên đại kiếp trước, đem Nam Châu thậm chí là Bắc Vực, đưa về Thiên Đạo mới được.

Chỉ có dạng này, Sở Huyền mới có đầy đủ cảm giác an toàn.

Hắn lại nghĩ tới chính mình Hỗn Độn Bất Diệt Thể, cùng Hỗn Độn Chung, là có thể độ đạo kiếp.

Cái này đạo kiếp, chẳng lẽ cũng là đạo nguyên đại kiếp?

Đã không hiểu, Sở Huyền chỉ có thể bảo trì thần bí cùng cao nhân phong phạm.

Mở cỡ nhỏ sự tình, cái kia đưa vào danh sách quan trọng.

Nhất định phải làm rõ ràng, đạo nguyên đại kiếp là cái tình huống như thế nào.

Sau đó, hắn về Hồng Nguyên Sơ: "Ta, ngồi xem kiếp khởi kiếp rơi cũng được."

Tràn đầy đại lão tư thái!

Hồng Nguyên Sơ không khỏi cảm thán nói: "Cũng thế, đạo nguyên đại kiếp tác động đến không đến chúng ta, ngược lại là không cần quá chú ý."

Hả

Đạo nguyên đại kiếp sẽ không tác động đến Khai Đạo cảnh?

"Đạo cảnh lũ tiểu gia hỏa, có nhập kiếp?"

Sở Huyền tò mò hỏi.

"Nào có nhanh như vậy nhập kiếp, chỉ có đạo nguyên đại kiếp hậu kỳ, đại đạo khí vận tiến một bước tăng cường chờ một chút nhân tố, mới có Đạo cảnh nhập kiếp tranh đoạt khí vận cùng bảo vật, thậm chí vì hạ một đạo nguyên truyền xuống đạo thống."

Hồng Nguyên Sơ mở miệng nói.

Trong nhóm Đạo cảnh, tất cả đều dòm bình phong bên trong, đại bộ phận cũng không biết, đạo nguyên đại kiếp là cái gì, ý vị như thế nào.

Dù sao không có trải qua.

Bất quá, cũng có một chút tồn tại xa xưa, cùng truyền thừa nhất tộc Đạo cảnh, lại là biết được đạo nguyên đại kiếp bí mật.

Đã Đạo cảnh sẽ không như thế nhanh nhập kiếp, Sở Huyền cũng yên lòng.

Tạm thời mà nói, không có Đạo cảnh sẽ uy hiếp được hắn.

Sở Huyền không có tiếp tục hỏi tiếp, thân là đại lão, cổ lão tồn tại, tự nhiên là trải qua đạo nguyên đại kiếp, tiếp tục hỏi một số đạo nguyên đại kiếp thường thức tính vấn đề, dễ dàng ảnh hưởng chính mình đại lão thân phận.

Trong nhóm Khai Đạo cảnh, vẫn là ít một chút a.

Nhất định phải tiếp tục thăm dò, tranh thủ Dora mấy cái tiến đến.

Lúc này, Ma Đồ mở miệng nói chuyện.

"Hừ, lần này đạo nguyên đại kiếp, ta Ma tộc chắc chắn quật khởi!"

Yêu tộc không có Khai Đạo cảnh tại trong nhóm, Hổ Thái biệt khuất lấy, không dám ra đến biểu thị, Yêu tộc cũng đem quật khởi.

Bất quá, hắn đổ là yếu ớt nói một câu: "Ta cảm giác, ta Thiên Hổ tộc, tựa hồ muốn quật khởi từng cái."

Hồng Nguyên Sơ khẽ cười một tiếng nói: "Lão ma, ta Nhân tộc cường thịnh, độc chiếm đại khí vận, đạo này kiếp, vẫn như cũ là ta Nhân tộc làm chủ, chỉ mong ngươi Ma tộc không muốn tiêu diệt tốt."

"Chê cười, ta Ma tộc truyền thừa xa xưa, từng là cửu vực bá chủ, ép tới ngươi Nhân tộc thở không qua khí đến, bất quá thua một lần mà thôi, bây giờ vẫn như cũ là cửu vực ba đại bá chủ tộc một trong, chắc chắn lần nữa đáp lấy đạo nguyên đại kiếp quật khởi."

"Ta Ma tộc, chắc chắn khôi phục ngày xưa vinh quang!"

Ma Đồ hừ hừ nói lấy.

"Ngươi nằm mơ đi, ta Nhân tộc thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, há lại ngươi Ma tộc có thể so sánh?"

Côn Hà cũng xuống tràng châm chọc nói.

"Cái này có thể chưa hẳn, cũng không sợ nói cho các ngươi biết, ta cảm ứng được, ta Ma Vực khí vận chính đang phát sinh lấy một loại nào đó thuế biến, thì liền ta đều nhìn không thấu!"

Ma Đồ dương dương đắc ý nói: "Tất nhiên là ta Ma tộc muốn quật khởi, cái này một đạo nguyên đại kiếp, thuộc về ta Ma tộc quật khởi kỳ ngộ!"

Sở Huyền dòm bình phong lấy, tâm lý hơi hồi hộp một chút, Ma Đồ lão gia hỏa này, lại có thể cảm ứng được Ma Vực khí vận biến hóa?

Đã nhìn không thấu, vậy nói rõ Ma Đồ cũng không hiểu biết, Ma Vực phát sinh sự tình.

Cái gì Ma Vực khí vận thuế biến, đơn giản cũng là Phật Môn quật khởi nha.

Mà Ma Phật thế nhưng là Thiên Ma tộc, lại là khí vận chi tử một trong, tự nhiên gánh chịu Ma Vực khí vận, Phật Môn phật đồ, đều là Ma tộc độ hóa mà đến.

Thiên nhiên gánh chịu Ma tộc khí vận, mà Phật Môn khí vận, cùng Ma tộc khí vận dung hợp, nếu không rõ ràng tình huống, riêng lấy khí vận đến xem.

Tự nhiên sẽ nghĩ lầm Ma tộc khí vận cường thịnh, phát sinh thuế biến, tựa hồ muốn quật khởi.

Chỉ cần Ma Đồ không đích thân đến Ma Vực, dù là Ma tộc diệt, bị Phật Môn thay thế, vẻn vẹn lấy khí vận để phán đoán, chỉ sợ hắn sẽ không biết, Ma tộc đã diệt.

Sở Huyền rất chờ mong, Ma Đồ phát hiện Ma tộc không có, biến thành Phật tộc thời điểm, sẽ là làm sao một bộ thần sắc.

Hồng Nguyên Sơ cùng Côn Hà, đều là sắc mặt hơi đổi một chút, Ma Vực khí vận xuất hiện thuế biến?

Đây đối với Nhân tộc mà nói, cũng không phải sự tình tốt.

"A, ta Nhân tộc độc chiếm ngũ vực chi địa, há có thể thua ngươi Ma tộc? Ngươi Ma tộc cường thịnh lúc, cũng chưa từng độc chiếm ngũ vực chi địa!"

Hồng Nguyên Sơ cười lạnh một tiếng nói.

"Ha ha, chờ xem, ta Ma tộc tất nhiên tại cái này một đạo nguyên đại kiếp quật khởi, hạ một đạo nguyên, ta Ma tộc sẽ là cửu vực bá chủ!"

Ma Đồ lòng tin tràn đầy, khi dễ Hồng Nguyên Sơ.

Sở Huyền càng tò mò, đạo nguyên đại kiếp nạn nói Khai Đạo cảnh sẽ không xuất thủ?

Nếu là xuất thủ, Nhân tộc Khai Đạo cảnh cần phải càng nhiều một chút a?

Không đến mức sẽ bại.

Ma tộc đã từng là bá chủ, áp được Nhân tộc cơ hồ không thở nổi, vì sao cuối cùng sẽ bại?

Sở Huyền cảm thấy cỡ nhỏ nên xuất hiện, thám thính thám thính đạo nguyên đại kiếp sự tình..