Chương 257: Thần, tiên, ma, yêu

Chương 257: Thần, tiên, ma, yêu

Tiếp tục dòm trong chốc lát nhóm, Ma Đồ tại tiếp tục khiêu khích lấy, thậm chí lần nữa khiêu khích Nhược Tiên, công bố muốn đem nàng cho lột sạch!

Tức giận đến Nhược Tiên cùng hắn đại rùm beng.

Sở Huyền rất im lặng, Ma Đồ mười phần một cái bình xịt, mà lại là tố chất không tốt lắm bình xịt.

Nhao nhao đi, tiếp tục nhao nhao đi, Khai Đạo cảnh tại trong nhóm đối phun, đối với Nguyên Sơ Đạo Tinh mà nói, cái này có thể là một chuyện tốt.

Có thể trong nháy mắt thu nạp đến càng nhiều đạo vận.

Mà lại những thứ này đạo vận bên trong, sẽ bám vào lấy Khai Đạo cảnh một số cảm ngộ, có trợ giúp Nguyên Sơ Đạo Tinh đạo tắc hoàn thiện, cùng thuế biến thăng cấp.

Sở Huyền xem xét hệ thống khen thưởng.

"Vạn Tộc Đồ Phổ, ghi chép cửu vực từ trước tới nay, tồn tại qua chủng tộc (bao quát đã diệt tộc) tồn tại năm tháng, cùng sức ảnh hưởng chờ. . ."

Khen thưởng tới đúng lúc, Sở Huyền đang cần đối các tộc hiểu rõ đây.

Có Vạn Tộc Đồ Phổ, hắn thì có thể hiểu được, cửu vực từ trước tới nay, đã từng tồn tại qua chủng tộc, bao quát đã diệt tuyệt chủng tộc.

Sở Huyền rất ngạc nhiên, không biết Vạn Tộc Đồ Phổ, đối với đã diệt tuyệt chủng tộc, ghi chép phải chăng chuẩn xác?

Nhận lấy khen thưởng.

Một bản sách thật dày sách, xuất hiện ở trong tay.

Sở Huyền không có lựa chọn trực tiếp quán thâu, mà chính là lấy ra chậm rãi đọc qua  có thể đánh ra trạch lấy thời gian.

Mở ra Vạn Tộc Đồ Phổ, tờ thứ nhất là liên quan tới các chủng tộc giới thiệu, theo cái nào thời gian ấn mở bắt đầu thống kê cửu vực các tộc.

"Vạn Tộc Đồ Phổ, theo phía trên nhất đại đạo kỷ nguyên mạt bắt đầu thống kê, đến cái này nhất đại đạo kỷ nguyên, tồn tại (hoặc từng tồn tại) tại cửu vực các tộc."

Có khác một hàng chữ nhỏ, liên quan tới đại đạo kỷ nguyên chú thích.

"Chín cái đạo nguyên làm một cái đại đạo kỷ nguyên, mỗi một cái đại đạo kỷ nguyên tồn tại thời gian không cố định, mỗi cửu kinh lịch chín lần đạo nguyên đại kiếp, liền sẽ nghênh tới một lần đại đạo đạo kiếp, đạo kiếp kết thúc, tiến vào phía dưới nhất đại đạo kỷ nguyên. . ."

Nhìn đến Vạn Tộc Đồ Phổ phía trên chú thích, Sở Huyền trong lòng có điểm rung động, cảm giác mình biết được một chút đại đạo bí ẩn.

Mỗi chín cái đạo nguyên, làm một cái đại đạo kỷ nguyên.

Nếu là chín cái đại đạo kỷ nguyên đâu?

Quá xa xưa, một cái đại đạo kỷ nguyên thời gian, đều dài đằng đẵng.

Tối dẫn Sở Huyền chú ý là, mỗi trải qua chín lần đạo nguyên đại kiếp, liền sẽ nghênh đón đại đạo đạo kiếp, đại biểu cho cái này nhất đại đạo kỷ nguyên kết thúc, sắp tiến vào phía dưới nhất đại đạo kỷ nguyên.

Mỗi một lần đại đạo kỷ nguyên kết thúc, phải chăng mang ý nghĩa, đại đạo khởi động lại, tái tạo thương sinh vạn vật?

Sở Huyền trong lòng bừng tỉnh, Hỗn Độn Bất Diệt Thể cùng Hỗn Độn Chung, chỗ xưng độ đạo kiếp, chỉ là đại đạo đạo kiếp.

Như thế nói đến, chính mình chỉ cần nỗ lực tăng thực lực lên, thì không cần lo lắng cái gọi là đại đạo đạo kiếp rồi?

Sở Huyền tiếp tục lật qua, tờ thứ nhất là một cái thần võ bất phàm nhân vật, không có cụ thể giới tính cùng tướng mạo, cho người ta một loại thần thánh mà uy vũ khí thế.

"Thần tộc, tại thứ ba đại đạo kỷ nguyên quật khởi, trải qua chìm nổi, thủy chung lấy cường đại lấy xưng, thụ vạn vật sinh linh kính sợ, tại thứ tám đại đạo kỷ nguyên mạt, tan biến tại cửu vực. . ."

Thần tộc!

Sở Huyền theo liên quan tới Thần tộc trong giới thiệu, suy tính ra chính mình vị trí, là cái nào đại đạo kỷ nguyên.

Vạn Tộc Đồ Phổ, là theo phía trên nhất đại đạo kỷ nguyên mạt, bắt đầu thống kê từng tồn tại chủng tộc, mà Thần tộc tan biến tại thứ tám đại đạo kỷ nguyên mạt, không phải là phía trên nhất đại đạo kỷ nguyên?

Cho nên, hiện tại là thứ chín đại đạo kỷ nguyên?

Chín cái đại đạo kỷ nguyên kết thúc, đem về nghênh đón cái gì đại kiếp?

Nghĩ như vậy, Sở Huyền trong lòng căng thẳng, chính mình tựa hồ biết khó lường bí ẩn.

Nếu là cái này một đạo nguyên đại kiếp, vừa vặn là đạo thứ chín nguyên đại kiếp lời nói, chẳng phải là đạo nguyên đại kiếp về sau, cũng sẽ không tiến vào hạ một đạo nguyên, mà chính là nghênh đón đại đạo đạo kiếp?

Nghĩ như thế, Sở Huyền có loại cảm giác da đầu tê dại.

Trấn an định tâm thần, tuy nhiên đã là đại đạo kỷ nguyên mạt, nhưng tất nhiên còn có dài dằng dặc thời gian, mới có thể nghênh đón đại đạo đạo kiếp.

Cho nên, mình còn có đầy đủ thời gian  có thể trạch lấy mạnh lên, đủ để vượt qua đại đạo đạo kiếp, cùng chín lần đại đạo đạo kiếp về sau, chỗ nghênh đón đại kiếp.

Sở Huyền càng kiên định phổ biến Thiên Đạo kế hoạch, có lẽ chỉ có đem cửu vực đưa về Thiên Đạo, chính mình chấp chưởng Thiên Đạo, thành là Thiên Đạo baba, liền có thể không nhìn đại kiếp đây.

Nguyên Sơ Đạo Tinh nhất định phải nhanh thăng cấp, mau chóng hoàn thành thuế biến, đây chính là đại đạo chi nguyên ban đầu.

Nên có thể ứng phó đại kiếp nạn.

Sở Huyền xem chừng, Hồng Nguyên Sơ mấy người, cũng không hiểu biết đại đạo đạo kiếp sự tình  dựa theo thời gian thôi toán, Hồng Nguyên Sơ mở đường hai cái đạo nguyên, cũng thuộc về hậu bối a.

Lại là không biết, Khai Đạo cảnh đều ở nơi nào tu luyện, một cái đại đạo kỷ nguyên đến bây giờ, khai đạo giả nên không ít, đều núp ở chỗ nào đâu?

Sở Huyền tiếp tục lật qua.

Trang thứ hai, là một cái tiên khí tung bay, khí chất xuất trần nhân vật  đồng dạng không có cụ thể giới tính cùng hình dạng.

"Tiên tộc, tại thứ ba đại đạo kỷ nguyên quật khởi, trải qua khiêu chiến, thủy chung cao cao tại thượng, thụ vạn vật sinh linh kính sợ hướng tới, tại thứ tám đại đạo kỷ nguyên mạt tan biến tại cửu vực. . ."

Trang thứ ba, là một cái dữ tợn đáng sợ, tràn ngập khát máu khí chất nhân vật.

"Ma tộc, tại thứ ba đại đạo kỷ nguyên quật khởi, trải qua chinh phạt, thủy chung bất diệt, khiến vạn vật sinh linh e ngại, thuần huyết Ma tộc tại thứ tám đại đạo kỷ nguyên mạt tan biến tại cửu vực, có lưu không phải thuần huyết Ma tộc, phát triển tại thứ chín đại đạo kỷ nguyên. . ."

Xem hết thần, tiên, ma tam tộc, Sở Huyền phát hiện một cái điểm giống nhau, tam tộc đều là quật khởi tại thứ ba đại đạo kỷ nguyên  đồng dạng tan biến tại thứ tám đại đạo kỷ nguyên mạt.

Duy chỉ có Ma tộc, lưu lại không phải thuần huyết Ma tộc hậu nhân, cũng chính là bây giờ Ma tộc.

Trên xuống giới thiệu, cũng xác nhận, bây giờ ở vào thứ chín đại đạo kỷ nguyên.

Đồng thời Sở Huyền còn chú ý tới một đầu quan trọng tin tức, tam tộc đều biểu hiện tan biến tại cửu vực, mà không phải triệt để diệt vong.

Phải chăng mang ý nghĩa, tam tộc tồn tại ở cửu vực bên ngoài một nơi nào đó?

Cửu vực bên ngoài, vẫn tồn tại thế giới?

Sở Huyền nghi hoặc không thôi.

Tam tộc theo thứ ba đại đạo kỷ nguyên quật khởi, đến thứ tám đại đạo kỷ nguyên mạt biến mất, thủy chung đều vô cùng cường đại, thụ vạn vật sinh linh kính sợ hướng tới hoặc e ngại.

Cho nên thứ ba đại đạo kỷ nguyên đến thứ tám đại đạo kỷ nguyên, thuộc về Tiên Ma thần kỷ nguyên?

Cường đại như thế tam tộc, tại sao lại tại thứ tám đại đạo kỷ nguyên biến mất, thứ tám đại đạo đạo kiếp khủng bố như thế, vậy mà đem vượt qua mấy lần đại đạo đạo kiếp tam tộc đều gánh không được.

Đại đạo đạo kiếp một lần so một lần cường?

Thứ chín đại đạo đạo kiếp, chẳng lẽ không phải càng kinh khủng?

Sở Huyền mở ra thứ tư trang.

"Yêu tộc, tại thứ ba đại đạo kỷ nguyên phát triển, chủng loại phong phú, có khác bá chủ chủng tộc Long, Phượng, Kỳ Lân các loại, hắn bá chủ chủng tộc, tại thứ tám đại đạo kỷ nguyên mạt tan biến tại cửu vực, lưu giữ lưu còn lại Yêu tộc, tiếp tục tại cửu vực phát triển; Yêu tộc phân loại chủng tộc, phụ trang có khác thống kê. . ."

Thứ tư trang là Yêu tộc, vượt quá Sở Huyền dự kiến chính là, phía trên có quan hệ với Long Phượng Kỳ Lân chờ trong truyền thuyết Thần Thú ghi lại.

Phải biết, tại cửu vực, cũng không có Long Phượng Kỳ Lân truyền thuyết a.

Nguyên lai là bởi vì, tại thứ tám đại đạo kỷ nguyên mạt biến mất.

Bây giờ Yêu tộc, chẳng qua là ban đầu to lớn Yêu tộc bên trong, không phải bá chủ chủng tộc lưu lại.

Sở Huyền càng hiếu kỳ, thứ tám đại đạo kỷ nguyên, đến tột cùng xảy ra chuyện gì, lại còn nhiều như vậy chủng tộc mạnh mẽ đều biến mất.

Tiếp tục mở ra trang thứ năm.

Nhìn đến trang thứ năm, Sở Huyền không khỏi giật mình, trang thứ năm ghi lại chủng tộc, nằm ngoài sự dự liệu của hắn..