Chương 258: Cỡ nhỏ Soái Phá Thiên đăng tràng

Chương 258: Cỡ nhỏ Soái Phá Thiên đăng tràng

Vạn Tộc Đồ Phổ một, hai, ba, bốn trang, phân biệt giới thiệu chính là thần, tiên, ma, yêu bốn tộc, đồng thời bốn tộc đều có cộng đồng chỗ, đều là theo thứ ba đại đạo kỷ nguyên bắt đầu quật khởi hoặc phát triển.

Cũng đều là tại thứ tám đại đạo kỷ nguyên mạt tan biến tại cửu vực.

Thần tộc cùng Tiên tộc, là hoàn toàn biến mất.

Mà Ma tộc lưu lại tạp huyết hậu nhân, vẫn như cũ phát triển tại cửu vực.

Yêu tộc bá chủ chủng tộc, tan biến tại cửu vực, nhưng Yêu tộc chủng tộc đông đảo, vẫn như cũ phát triển tại cửu vực.

Theo giới thiệu tin tức đến xem, bốn tộc đều phi thường cường đại, vẻn vẹn theo giới thiệu phía trên giải đọc, tựa hồ Tiên tộc càng có ưu thế.

"Trải qua khiêu chiến, thủy chung cao cao tại thượng" câu này giới thiệu, đã nói lên Tiên tộc, tuy nhiên tao ngộ khiêu chiến, nhưng thủy chung cao cao tại thượng, không có bị trọng đại đả kích.

So sánh Thần tộc "Trải qua chìm nổi" Tiên tộc địa vị nhưng muốn vững vàng được nhiều.

Mà lại, Tiên tộc thụ vạn vật sinh linh hướng tới, cái này cũng nói Tiên tộc địa vị.

Ma tộc hiển nhiên là thiện chiến, "Trải qua chinh phạt, thủy chung bất diệt" tựa hồ hơi yếu hơn Thần tộc cùng Tiên tộc.

Bất luận như thế nào, tiên, thần, yêu, ma tứ tộc, đều là vô cùng cường đại, trải qua mấy cái đại đạo kỷ nguyên.

Thần tộc tại tờ thứ nhất, Sở Huyền xem chừng hẳn là quật khởi thời gian, sớm hơn mặt khác tam tộc.

Chỉ là trang thứ năm giới thiệu chủng tộc, lại là vượt quá Sở Huyền dự kiến.

"Nhân tộc, xuất hiện tại thứ ba đại đạo kỷ nguyên trung kỳ, ở vào hạ tầng, bị vạn tộc ức hiếp, lại kiên cường, thủy chung bất diệt, tại đạo thứ tám kỷ nguyên thời kì cuối bắt đầu quật khởi, tại thứ chín đại đạo kỷ nguyên ban đầu phát triển tại cửu vực, tại đạo thứ bảy nguyên mạt trở thành cửu vực bá chủ, sau độc chiếm ngũ vực. . ."

Trang thứ năm phía trên chủng tộc, lại là Nhân tộc.

Xuất hiện thời gian, chậm hơn tại bốn tộc, đồng thời địa vị thấp, thủy chung chịu đủ ức hiếp, lại là tại thứ tám đại đạo kỷ nguyên thời kì cuối bắt đầu quật khởi, cái này một cái đại đạo kỷ nguyên phát triển tại cửu vực, đạo thứ bảy nguyên mạt trở thành cửu vực bá chủ!

Bây giờ cửu vực, Nhân tộc mạnh nhất, độc chiếm ngũ vực chi địa, cái này một đạo nguyên là đạo thứ tám nguyên?

Nhân tộc tại đạo thứ bảy nguyên mạt quật khởi, cũng liền mang ý nghĩa, là tại đạo thứ bảy nguyên đại kiếp bên trong chiến thắng, đoạn thời gian đó, tựa hồ vừa vặn là Hồng Nguyên Sơ quật khởi, bước vào khai đạo đoạn thời gian.

Hắn là Nhân tộc Hồng tổ, chỉ huy Nhân tộc đi hướng đỉnh phong Nhân tộc cường giả một trong.

Khai đạo hai cái đạo nguyên.

Cho nên, bây giờ hẳn là đạo thứ chín nguyên mới đúng!

Sở Huyền như thế tính toán, nhất thời trong lòng căng thẳng, cái này một cái đạo nguyên đại kiếp, là thứ chín đạo nguyên đại kiếp a.

Chín cái đạo nguyên về sau, liền sẽ nghênh đón đại đạo đạo kiếp!

Nhất định phải nhanh tăng thực lực lên mới được, đồng thời muốn hiểu, đạo nguyên đại kiếp cụ thể là như thế nào đưa tới, lại là như thế nào đi hướng.

Sở Huyền tiếp tục xem tiếp, thấy được bây giờ Yêu tộc giới thiệu, bao quát Yêu tộc Thiên Hổ tộc.

Cũng nhìn thấy bây giờ Ma tộc giới thiệu, tạp huyết Ma tộc.

Sở Huyền tại Vạn Tộc Đồ Phổ phía trên một chút, tìm tới liên quan tới U tộc giới thiệu.

"U tộc, tại đạo thứ năm nguyên cường thịnh, lấy Nhân tộc vì khôi lỗi, yêu thích phụ thân Nhân tộc, khống chế Nhân tộc thân thể. . . Tại đạo thứ bảy nguyên mạt, bị Nhân tộc cường thế đánh bại, khí vận suy sụp, yên lặng tại cửu vực, hiện chính đi hướng diệt vong (hóa thành Quỷ tộc). . ."

Sở Huyền có chút ngoài ý muốn, Vạn Tộc Đồ Phổ lại đem U tộc, bị chính mình hóa thành Quỷ tộc đều ghi chép đi vào, mà lại giới thiệu U tộc ngay tại đi hướng diệt vong.

Ngược lại là chuẩn xác, hắn đang muốn đem tất cả U tộc hóa thành Quỷ tộc, đợi đến tất cả U tộc đều biến thành Quỷ tộc, cái này không phải liền là diệt vong sao?

U Tố cái này U tộc Đạo cảnh lão tổ, cũng nên hóa thành Quỷ tộc mới đúng.

Sở Huyền lại kiểm tra một hồi Địa Linh tộc, không ngoài sở liệu, Địa Linh tộc lão tổ, là địa mạch chi linh, khai sáng đặc biệt Địa Linh tộc.

Đồng thời Địa Linh tộc, xưa nay ưa thích cùng Nhân tộc thiên kiêu cùng một chỗ, tương hỗ y tồn.

Bây giờ Địa Linh tộc, đã suy sụp.

Sở Huyền khép lại Vạn Tộc Đồ Phổ, ngược lại chú ý đại đạo nhóm.

Ma Đồ cùng như tiên, như cũ ngẫu nhiên cãi lộn vài câu, Ma Đồ thủy chung đều tại dương dương đắc ý, cảm thấy Ma tộc tất nhiên quật khởi.

Là thời điểm làm cái cỡ nhỏ tiến vào.

Đạo nguyên đại kiếp chuyện rất quan trọng, nhất định phải nắm giữ mới được, chỉ có nắm giữ đạo nguyên đại kiếp động tĩnh, mới có thể chuẩn bị sẵn sàng.

Soái Phá Thiên cái này cỡ nhỏ, là thời điểm đăng tràng.

Chính mình cái này chủ nhóm, tại đại đạo nhóm bên trong, cái kia có độc thuộc về mình đặc thù công năng, tỉ như nói chuyện riêng?

Có một số việc, không thích hợp tại trong nhóm trò chuyện.

Dù sao trong nhóm Đạo cảnh võ giả không ít.

Đại đạo đạo kiếp bí mật, cũng không cần phải để bọn hắn biết.

Sở Huyền quyết định, rút cái thời cơ, nói chuyện riêng một chút Long Quân, hỏi ý kiến hỏi một chút hắn có biết hay không liên quan tới đại đạo đạo kiếp sự tình.

Nếu là Long Quân là cái này nhất đại đạo kỷ nguyên đản sinh, không có trải qua đại đạo đạo kiếp, như vậy hắn cũng sẽ không biết đại đạo đạo kiếp.

"Mọi người hoan nghênh một chút Soái Phá Thiên tiểu hữu."

Sở Huyền phát một cái tin tức đến trong nhóm, đem cỡ nhỏ kéo vào.

Trong nhóm yên tĩnh.

Soái Phá Thiên?

Đẹp trai cỡ nào?

"A, cái này đại đạo nhóm có chút ý tứ a, còn có khai đạo giả tại?"

Sở Huyền để cỡ nhỏ mở miệng.

Ứng Không cái thứ nhất nhảy ra hoan nghênh, dù sao hắn là trong nhóm lớn nhất cặn bã, cho nên hắn vô cùng tích cực, vạn nhất có thể đạt được lợi ích đâu?

"Hoan nghênh Soái Phá Thiên đạo hữu!"

"Đa tạ, đa tạ, ta trước tự giới thiệu mình một chút."

Sở Huyền bắt đầu ở trong nhóm, vì cỡ nhỏ định người thiết lập.

Là một cái siêu cấp cường giả gia tộc hậu bối, thực lực không mạnh, cũng liền Đạo cảnh lục quan.

Tuổi tác nha, khẳng định phải lớn một chút, ba ngàn tuổi đi.

Ba ngàn tuổi Đạo cảnh lục quan võ giả  có thể hoảng sợ người xấu a?

Hồng Nguyên Sơ mấy cái cao cao tại thượng Khai Đạo cảnh, cũng sẽ ngồi không yên a?

Sở Huyền thì thầm trong lòng, ba ngàn tuổi Đạo cảnh, có phải hay không quá yêu nghiệt một chút?

Thế nhưng là nghĩ lại, chính mình xa không đến trăm tuổi, đã Đạo cảnh hai nhốt, chính mình cỡ nhỏ, ba ngàn tuổi Đạo cảnh lục quan, cũng không tính được quá yêu nghiệt a?

Nghĩ như thế, Sở Huyền xác định người thiết lập, bắt đầu ở trong nhóm tự giới thiệu.

Vì đến đón lấy thám thính cửu vực tin tức làm chuẩn bị.

Nhìn Vạn Tộc Đồ Phổ phía trên, liên quan tới Thần tộc, Tiên tộc, Ma tộc giới thiệu, đều là tan biến tại cửu vực, mà không phải diệt vong.

Cũng liền mang ý nghĩa, cửu vực bên ngoài, tất nhiên tồn tại một chỗ, thần, tiên, ma tam tộc, có lẽ thì còn sót lại ở nơi đó.

"Ta gọi Soái Phá Thiên, đã ba ngàn tuổi, tu vi Đạo cảnh lục quan, tư chất cũng coi như có thể chứ, cũng là trong gia tộc lão gia hỏa không hài lòng lắm, ai!"

Soái Phá Thiên là một cái đơn thuần tiểu moe, không có đi ra môn cái chủng loại kia.

Đại đạo nhóm bên trong triệt để yên tĩnh.

Tất cả mọi người đang hoài nghi nhân sinh.

Ba ngàn tuổi Đạo cảnh lục quan võ giả?

Tư chất cũng liền còn có thể?

Vậy chúng ta tính là gì?

Phế vật không bằng?

"Soái Phá Thiên tiểu gia hỏa, ngươi nói ngươi chỉ có ba ngàn tuổi? Cũng không muốn thổi phồng a, nếu là dám lừa ngươi Ma Đồ gia gia, hậu quả khó liệu a."

Ma Đồ trước tiên mở miệng nghi vấn.

"Ta thật chỉ có ba ngàn tuổi a, tu luyện tới Đạo cảnh lại không khó a? Cha ta bọn họ, đều là ngàn tuổi Đạo cảnh, ta tư chất đã tính toán kém."

"Chẳng lẽ các ngươi hơn vạn tuổi, mới có thể đột phá Đạo cảnh?"

Một mặt vẻ kinh nghi.

Trong nhóm lần nữa yên tĩnh.

Vạn tuổi đột phá Đạo cảnh?

Nếu ai vạn tuổi đột phá Đạo cảnh, mẹ nó là tuyệt thế yêu nghiệt tốt a?

Hồng Nguyên Sơ ý thức được không thích hợp, Soái Phá Thiên gia tộc không khỏi quá kinh khủng đi, cửu vực chưa từng có như thế một cái gia tộc?.