Chương 259: Hoang Cổ sơ địa, Đạo cảnh bí mật

Chương 259: Hoang Cổ sơ địa, Đạo cảnh bí mật

"Soái Phá Thiên tiểu hữu, cửu vực cũng không có ngươi như thế một cái gia tộc a, lừa gạt quần hữu cũng không tốt."

Hồng Nguyên Sơ mở miệng nói.

Bọn họ đều cho rằng, Soái Phá Thiên gia hỏa này đang khoác lác.

"Ta không nói ta là cửu vực đó a."

Trong nhóm lần nữa yên tĩnh.

Hồng Nguyên Sơ mấy vị khai đạo giả đều kinh hãi, không phải cửu vực?

Chẳng lẽ cửu vực bên ngoài còn có thiên địa?

Không thể nào.

Đại đạo phía dưới, cũng chỉ có cửu vực vùng thế giới này, bọn họ khai đạo giả, mặc dù không vào cửu vực, lại cũng không có thoát ly cửu vực thiên địa phạm trù.

Chỉ là ở chi địa, càng tiếp cận đại đạo mà thôi.

Trong nhóm Đạo cảnh võ giả, tất cả đều không nói.

Cái này Soái Phá Thiên, có chút ngưu bức, để Khai Đạo cảnh đại lão cùng hắn tâm sự.

"Cửu vực bên ngoài, có thế giới khác?"

Như tiên nhịn không được mở miệng hỏi.

"Các ngươi không biết?"

Soái Phá Thiên một mặt vẻ kinh ngạc.

Đón lấy, tựa hồ nhớ ra cái gì đó, lại nói: "Há, là, các ngươi không biết."

Tiếp lấy tràn đầy phấn khởi mà hỏi thăm: "Nhanh nói cho ta nghe một chút đi, cửu vực hiện tại thế nào? Ta đối cửu vực, thế nhưng là cảm thấy rất hứng thú, chỉ là trong nhà lão già kia, không đột phá Khai Đạo cảnh, không cho ta đi ra ngoài, phiền muộn!"

Trong nhóm người, tất cả đều tim gan rung động.

Đây là phát hiện cái gì ghê gớm bí ẩn a.

Cửu vực bên ngoài có thế giới khác?

Còn có như thế ngưu bức một cái gia tộc?

"Nhà ngươi tất cả đều là Khai Đạo cảnh?"

Ma Đồ nuốt ngụm nước bọt mở miệng hỏi.

"Đúng thế, ngoại trừ ta, tất cả đều khai đạo, ta là nhỏ tuổi nhất, bối phận nhỏ nhất  dựa theo mới ba ngàn tuổi đây."

Tiếp đó, trong nhóm nhóm viên, ào ào mở miệng hỏi thăm.

Thật sự là đối với cửu vực bên ngoài thiên địa, thực sự quá hiếu kỳ.

Bất quá vẫn như cũ duy trì hoài nghi.

Nhất là Hồng Nguyên Sơ mấy vị khai đạo giả, bọn họ cũng không phải người yếu, cũng có thể hành tẩu ở đại đạo tồn tại.

Nếu là cửu vực bên ngoài có thế giới khác, bọn họ làm sao có thể không biết?

Thẳng đến, Long Quân một câu, mới làm đến bọn hắn bỏ đi hoài nghi.

"Cửu vực bên ngoài, khả năng thật sự có thiên địa, tại rất xa so với trước kia, ta từng tại đại đạo phía trên gặp phải một người, một cái khí chất siêu nhiên xuất trần người, hắn thì nói mình không phải tới từ cửu vực, mà lại không vào cửu vực!"

Hồng Nguyên Sơ mấy cái người chấn động trong lòng.

Cửu vực bên ngoài, vậy mà thật có thế giới khác?

Như vậy, Soái Phá Thiên nói, tự nhiên không phải giả.

Gia tộc của hắn, quả thực cường đại đến đáng sợ a.

Long Quân, không thể nghi ngờ xác nhận Sở Huyền suy đoán, cửu vực bên ngoài, còn có một chỗ tồn tại, mà thần tiên ma tam tộc, thì còn sót lại ở nơi đó.

Long Quân gặp phải người kia, khí chất siêu nhiên xuất trần, hẳn là Tiên tộc cường giả không thể nghi ngờ.

Mà lại, bọn họ không vào cửu vực, lại là vì sao cho nên?

Sở Huyền suy đoán, tam tộc vô cùng có khả năng, là bị đại đạo bài xích ra cửu vực, chỉ có như thế, mới không thể nhập cửu vực.

Bởi vì một khi tiến vào cửu vực thiên địa, liền sẽ bị đại đạo bài xích, thậm chí tao ngộ đại đạo kiếp nạn.

Đã xác nhận Soái Phá Thiên không có nói láo, bao quát Hồng Nguyên Sơ chờ khai đạo giả, đều phát hạ đại lão thân phận, bắt đầu cùng Soái Phá Thiên giao lưu, thám thính các loại tin tức.

Sở Huyền bắt đầu lừa dối lên, đương nhiên không thể mò mẫm linh tinh, chỉ nói là hàm hàm hồ hồ, hỏi một chút đến chuyện cụ thể, thì lấy không thể tiết lộ ra ngoài làm lý do từ chối.

Hoặc là lấy thời cơ chưa tới, không thể tiết lộ ra ngoài làm lý do tránh đi trả lời.

Đồng thời, hắn cũng bắt đầu hỏi ý kiến hỏi một chút cửu vực sự tình, đều là từ nhỏ hỏi không đề bắt đầu hỏi.

Hắn người thiết lập, cũng là đối cửu vực không quen nha.

Về phần hắn tại sao lại biết cửu vực tồn tại, Sở Huyền thì là lừa dối nói, trưởng bối đều là đến từ 5 cửu vực, bởi vậy có ghi chép.

Hồng Nguyên Sơ mấy người hỏi như thế nào rời đi cửu vực, Sở Huyền thì từ chối không biết, bất quá có thể tìm cơ hội, giúp bọn hắn hỏi một chút trưởng bối loại hình.

Một phen lừa dối, Sở Huyền cuối cùng từ những thứ này Khai Đạo cảnh, Đạo cảnh võ giả trong miệng, biết cửu vực không ít bí ẩn.

Bao quát Đạo cảnh tồn tại ở nơi nào, vì sao không vào cửu vực. vân vân.

Đầu tiên, tất cả Đạo cảnh võ giả, đều tồn tại ở Hoang Cổ vực khu vực trung tâm, chỗ đó nghe đồn là cửu vực thiên địa Nguyên Sơ chi địa, cho nên lại xưng là Hoang Cổ sơ địa.

Hoang Cổ sơ địa, bị một tầng thần bí cách ngăn lực lượng bao phủ, phi đạo cảnh không thể nhập, nơi đó là cửu vực tiếp cận nhất đại đạo địa phương.

Tại Hoang Cổ sơ địa tu luyện, có thể thêm gần khoảng cách cảm ngộ đại đạo, cũng chỉ có Hoang Cổ sơ địa, mới có vừa Hợp Đạo cảnh tu luyện bảo vật.

Cửu vực cũng không phải là không có loại bảo vật này, cuối cùng quá thưa thớt, mà lại luận đẳng cấp cũng so ra kém Hoang Cổ sơ địa.

Hoang Cổ vực là cửu vực bên trong lớn nhất vực, tồn tại rất nhiều Thiên Địa Chi Bí, xưa nay chỉ có Thần cảnh tại Hoang Cổ vực phát triển, tìm kiếm chí bảo.

Phàm là đột phá Thần cảnh, đều sẽ tới đến Hoang Cổ vực  dựa theo thuyết pháp, là trong cõi u minh một loại trực giác.

Sở Huyền cảm thấy, tất nhiên là cửu vực thiên địa quy tắc nguyên nhân.

Hoang Cổ sơ địa lại là so cửu vực đều còn bao la hơn  đồng dạng tồn tại rất nhiều bí ẩn, dù sao cũng là trong truyền thuyết cửu vực thiên địa Nguyên Sơ chi địa.

Cho dù là Khai Đạo cảnh, cũng không dám bảo hoàn toàn hiểu rõ Hoang Cổ sơ địa.

Đạo cảnh tuỳ tiện không ra Hoang Cổ sơ địa, nguyên nhân ở chỗ, tiến vào Hoang Cổ sơ địa về sau, khoảng cách gần cảm ngộ đại đạo, nhục thân cùng thần hồn đều thuần túy, đạo ý tràn đầy.

Còn nếu là tiến vào cửu vực, thì lại nhận cửu vực "Trọc khí" nhiễm, trọng thì không cách nào thông qua thần bí kết giới tiến vào Hoang Cổ sơ địa.

Nhẹ thì trở lại Hoang Cổ sơ địa về sau, sẽ phải gánh chịu đại đạo nhất định bài xích, cần hao phí đại lượng thời gian cùng đạo vận, gột rửa rơi nhiễm "Trọc khí" .

Sở Huyền giật mình, khó trách cửu vực không có Đạo cảnh tồn tại, nguyên lai là như thế.

Chắc hẳn đột phá Đạo cảnh về sau, cũng sẽ nhận trong minh minh trực giác ảnh hưởng, không tự chủ đi vào Hoang Cổ sơ địa.

Cái này tất nhiên là đại đạo một loại hạn chế, cũng là cửu vực thiên địa quy tắc trật tự, tránh cho Đạo cảnh võ giả tiến vào cửu vực, đối cửu vực tạo thành lớn phá hư.

Sở Huyền cảm thấy mình chỗ lấy, không có cảm nhận được trong minh minh trực giác chỉ dẫn, hẳn là hệ thống nguyên nhân.

Chỉ cần Đạo cảnh không vào cửu vực, Sở Huyền thì an tâm  có thể chậm rãi phát triển, đợi đến cửu vực thiên địa quy tắc hóa là Thiên Đạo về sau, Đạo cảnh nhập không vào cửu vực, hắn đều không sợ chút nào.

Tiến vào cửu vực, nhất định phải thụ Thiên Đạo quản hạt!

Bất quá Đạo cảnh không vào cửu vực, đó là bình thường thời điểm  dựa theo Hồng Nguyên Sơ thuyết pháp, đạo nguyên đại kiếp phát triển tới trình độ nhất định, Đạo cảnh liền có thể nhập cửu vực.

Hồng Nguyên Sơ trải qua đạo nguyên đại kiếp, tự nhiên rõ ràng đạo nguyên đại kiếp ý vị như thế nào.

Dựa theo lối nói của hắn, đạo nguyên đại kiếp lên, đại đạo đạo ý quán chú cửu vực, thiên kiêu ngồi khí vận quật khởi, đánh vỡ thiên kiêu tu vi ràng buộc, người nào tranh đến đại khí vận, thì có thể thu được đại đạo ưu ái, tất sẽ thành tuyệt thế cường giả.

Thậm chí trở thành hạ một đạo nguyên truyền kỳ, lưu lại truyền thừa.

Hồng Nguyên Sơ cũng là tại đạo thứ bảy nguyên mạt quật khởi, tranh đến đại khí vận, một lần hành động khai đạo thành công, chỉ huy Nhân tộc tại đạo thứ tám nguyên quật khởi, trở thành cửu vực bá chủ.

Đạo nguyên đại kiếp, đã là kiếp cũng là vận!

Y theo Hồng Nguyên Sơ kinh nghiệm, đạo nguyên đại kiếp hậu kỳ, sẽ xuất hiện khí vận ánh sáng, cùng Đại Đạo Chí Bảo, dẫn dụ Đạo cảnh võ giả nhập kiếp.

Bình thường nhập kiếp, đều là Đạo cảnh 16 quan trở xuống võ giả.

Đạo cảnh 16 quan trở lên võ giả nhập kiếp, tồn tại càng lớn nguy cơ, hơi không cẩn thận, dễ dàng sinh ra tâm kiếp, bị đại đạo bài xích, tiêu vong.

Hồng Nguyên Sơ nhắc đến đã từng một cái hảo hữu, Đạo cảnh 26 quan tu vi, nhịn không được ở trên một đạo nguyên đại kiếp nhập kiếp, kết quả rơi vào thân tử đạo tiêu xuống tràng..