Chương 260: Ứng kiếp chi tộc

Chương 260: Ứng kiếp chi tộc

Nghe Hồng Nguyên Sơ liên quan tới đạo nguyên đại kiếp giới thiệu, Sở Huyền cảm giác cái này đạo nguyên đại kiếp, có lẽ cũng là đại đạo một loại thăng bằng.

Thương sinh hủy diệt về sau lại sinh, đã đạt tới trạng thái thăng bằng, không đến mức một mực lớn mạnh thêm, cuối cùng siêu việt đại đạo gánh chịu.

Dẫn dụ Đạo cảnh nhập kiếp, cũng là như thế!

Biết được đạo nguyên đại kiếp bí ẩn về sau, Sở Huyền trong lòng có kế hoạch.

Tranh giành đại khí vận!

Đạo nguyên đại kiếp lên, thiên kiêu quy tắc đều sẽ không lưu giữ.

Cái gì trăm năm Đế cảnh, ngàn năm Tôn cảnh, vạn năm Thiên cảnh cái này thiên kiêu tiêu chuẩn, làm mất đi tham khảo tác dụng.

Tranh đến người có đại khí vận, trăm năm Thiên cảnh cũng không phải không có khả năng!

Cho nên, là thời điểm để các đệ tử của mình, đi xông vào một lần, thành đạo nguyên đại kiếp làm chuẩn bị.

Những thứ này khí vận chi tử, có lẽ cũng là đáp nguyên đại kiếp mà thành.

Mỗi một lần đạo nguyên đại kiếp, đều sẽ có chủng tộc mới đột nhiên quật khởi, có quật khởi nửa đường bại vong, mà có thì là tranh đến một luồng khí vận, phát triển tại cửu vực.

Quỷ tộc cái kia tại đạo nguyên đại kiếp bên trong quật khởi.

Như là dựa theo bình thường phát triển, Quỷ tộc đem tại hạ một đạo nguyên, trở thành làm cho người hoảng sợ tồn tại, sinh linh sau khi chết có tỷ lệ hóa thành quỷ.

Thế mà, cái này một đạo nguyên đại kiếp, chính là thứ chín đạo nguyên đại kiếp, chỉ sợ sẽ không mở ra mới đạo nguyên, mà chính là nghênh đón đại đạo đạo kiếp!

Bất luận như thế nào, dưới trướng các đệ tử, tại đạo nguyên đại kiếp bên trong, tranh đến đại khí vận, Sở Huyền cũng có thể từ đó thu hoạch được ích lợi.

Thiên Đạo kế hoạch quá trọng yếu, đây chính là độ đại đạo đạo kiếp quan trọng một trong thủ đoạn.

Không sai!

Đạo nguyên đại kiếp đã không cách nào làm cho Sở Huyền quá coi trọng, chánh thức có thể mang đến cho hắn cảm giác nguy cơ, là đạo nguyên đại kiếp sau đại đạo đạo kiếp!

Nam Châu rất nhanh đưa về Thiên Đạo, Bắc Vực cũng không cần thời gian quá dài, chỉ sợ đạo nguyên đại kiếp mới vừa dậy, Bắc Vực thì đưa về Thiên Đạo.

Bắc Vực đưa về Thiên Đạo về sau, Sở Huyền tự hỏi đầy đủ vượt qua đạo nguyên đại kiếp.

Bởi vậy, đại đạo đạo kiếp mới là nguy cơ!

Đạo cảnh ở Hoang Cổ sơ địa, mà Khai Đạo cảnh, lại không phải tại Hoang Cổ sơ địa.

Ngoại trừ Thuật Dương mấy cái có khai đạo giả sư tôn Đạo cảnh bên ngoài, còn lại Đạo cảnh võ giả, cũng không biết khai đạo giả tồn tại ở nơi nào.

Hồng Nguyên Sơ vì nịnh nọt Sở Huyền cỡ nhỏ "Soái Phá Thiên" hi vọng thu hoạch được đi cửu vực ngoại thiên địa phương pháp, đem khai đạo giả chỗ ở bí ẩn nói ra.

Khai đạo giả y nguyên ở cửu vực trong thiên địa, ở vào Hoang Cổ sơ địa phía trên, một tầng cách ngăn khoảng cách một chỗ không vực bên trong.

Chỗ đó là chân chính khoảng cách đại đạo gần nhất địa phương.

Khai đạo giả, chính là tại cái này không còn vực nội, mở ra đạo thuộc về mình tràng.

Sống lâu ở đây, thời khắc cảm ngộ đại đạo, khai mở tự thân đạo, hành tẩu ở đại đạo phía trên.

Khai đạo giả càng sẽ không nhập cửu vực, lây dính "Trọc khí" bị bài xích lớn hơn.

Mà lại, đạo nguyên đại kiếp sẽ không tác động đến khai đạo giả, mà khai đạo giả cũng không thể nhập kiếp, không thể nhúng tay can thiệp, nếu không dễ dàng sinh ra tâm kiếp.

Thậm chí tao ngộ đại đạo bài xích, khai mở đạo sẽ sụp đổ!

Sở Huyền giật mình, khó trách Ma tộc cường đại như thế, vì sao sẽ được Nhân tộc đánh bại, ban đầu tới khai đạo giả không cách nào nhúng tay không cách nào can thiệp.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, Khai Đạo cảnh cường giả lại nhiều cũng vô dụng, cưỡng ép nhúng tay can thiệp, chỉ sợ ngược lại sẽ tao ngộ đại đạo trừng phạt.

Cái này đại đạo đối với khai đạo giả cùng Đạo cảnh, có rất nhiều hạn chế a.

Sở Huyền cảm thấy, đại đạo nước quá sâu, bí ẩn nhiều lắm, Hồng Nguyên Sơ biết đến, chỉ sợ cũng chỉ là một phần rất nhỏ.

Dù sao hắn liền đại đạo đạo kiếp đều không biết, đại đạo bên trong một ít bí ẩn cùng quy tắc, hắn tự nhiên cũng sẽ không biết được.

Đối mặt đại đạo đạo kiếp, Khai Đạo cảnh cũng là gặp phải nguy hiểm, Sở Huyền cảm thấy, chỉ có chân chính siêu thoát đại đạo, mới có thể không nhìn đại đạo đạo kiếp.

Cho nên hắn đi đường là tranh thủ, khai mở thuộc về mình đại đạo, chân chính đại đạo!

Soái Phá Thiên cái này cỡ nhỏ tại trong nhóm phát triển, mà Sở Huyền thì là tìm tới Long Quân nói chuyện riêng.

"Long Quân đạo hữu, có thể từng trải qua đại đạo đạo kiếp?"

Không có quanh co lòng vòng, trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

Long Quân rất giật mình, hỏi: "Sở đạo hữu, cái gì gọi là đại đạo đạo kiếp?"

Nhìn đến Long Quân trả lời, Sở Huyền ám đạo quả nhiên, Long Quân đản sinh tại thứ chín đại đạo kỷ nguyên, cho nên cũng không hiểu biết đại đạo đạo kiếp tồn tại.

"Đại đạo khởi kiếp khó, là vì đại đạo đạo kiếp, khoảng cách đại đạo đạo kiếp không xa."

Sở Huyền thở dài giải thích một câu.

"Hẳn là sẽ không ảnh hưởng đến ta a?"

Long Quân có chút không có sức mà nói.

Đại đạo khởi kiếp khó a, nghe xong liền biết rất khủng bố.

Long Quân là đại đạo sinh linh, sẽ hay không bị tác động đến, Sở Huyền cũng không biết, không thể nào trả lời.

Chỉ là để Long Quân, nhiều chú ý một chút đại đạo biến hóa, phải chăng có dị thường xuất hiện.

Sở Huyền khẳng định, đại đạo đạo kiếp xuất hiện trước đó, đại đạo tất nhiên sẽ có một ít dị thường, Long Quân thân là đại đạo sinh linh, tự nhiên đối với những thứ này dị thường càng nhạy cảm.

Có thể phát hiện đầu tiên.

Kết thúc cùng Long Quân nói chuyện riêng, Sở Huyền lấy ra Hỗn Độn Diễn Đạo Kính.

Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, không chỉ có có thể tìm kiếm Đạo cảnh trở lên võ giả, càng có thôi diễn, diễn hóa năng lực.

Hắn muốn suy diễn một chút, đạo nguyên đại kiếp lúc nào sẽ xuất hiện.

Thần cảnh võ giả bởi vì nguyên nhân nào đó, đột nhiên rời đi Hoang Cổ vực, chỉ sợ chính là đạo nguyên đại kiếp tức sẽ xuất hiện dấu hiệu một trong.

Đến mức đại đạo đạo kiếp, Sở Huyền tự hỏi, lấy trước mắt tu vi, chỉ sợ không cách nào chèo chống Hỗn Độn Diễn Đạo Kính thôi diễn đi ra.

Thân thủ tại Hỗn Độn Diễn Đạo Kính bên trong một chút, thôi diễn đạo nguyên đại kiếp.

Trên mặt kính xuất hiện một số hình ảnh, mượn là một mảnh huyết sắc.

Sở Huyền nhìn đến, tại một mảnh hoang phế tàn phá chiến trường, có một cái to lớn hồ nước màu đỏ ngòm.

Đó là vô số vẫn lạc người máu tươi hội tụ mà thành.

Chiến Ma cổ địa cùng cái này một cái tàn phá chiến trường so sánh, quả thực không đáng giá nhắc tới, kém đến quá xa.

Nhìn đến tàn phá trên chiến trường huyết hồ, Sở Huyền không khỏi nhớ tới Chiến Ma cổ địa bên trong huyết hồ.

Chín cái đạo nguyên đến bây giờ, đại chiến vô số, vẫn lạc sinh linh vô số, nếu là đều hội tụ thành huyết hồ, cái kia đem là kinh khủng bực nào?

Chính xác mà nói, trong tấm hình không phải huyết hồ, mà chính là một cái biển máu!

Quá to lớn, không thể lấy huyết hồ xưng chi.

Hỗn Độn Diễn Đạo Kính bên trong tàn phá chiến trường, không thể nghi ngờ là cửu vực đã từng bạo phát đại chiến địa phương, không biết bị chiếm đóng ở đâu một chỗ trong không gian.

Trong tấm hình biển máu mãnh liệt, ngay sau đó theo huyết hải bên trong, đi ra cái này đến cái khác sinh linh.

Bọn họ cái trán mọc ra bướu thịt, ngũ quan xấu xí, toàn thân huyết sát chi khí tràn ngập, lít nha lít nhít theo huyết hải bên trong sinh ra.

Ánh mắt tràn đầy khát máu cùng bạo ngược.

"Tụ chín cái đạo nguyên oán niệm cùng huyết sát mà sinh, theo trong biển máu sinh ra, bắt nguồn từ thứ chín đạo nguyên đại kiếp, tại trong chiến đấu thăng hoa, ở chiến trường bên trong phục sinh, có huyết sát thì bất tử, nhận kiếp chi tộc, Huyết Sát tộc. . ."

Hỗn Độn Diễn Đạo Kính phía trên hiện ra tin tức, tiếp lấy liền biến mất, thôi diễn đến Sở Huyền hiện nay có thể chống đỡ cực hạn.

Sở Huyền biến sắc, Huyết Sát tộc!

Ứng kiếp mà sinh, nhận kiếp chi tộc  có thể trong chiến trường phục sinh, có huyết sát địa phương, thì cơ hồ nắm giữ bất tử năng lực!

Khủng bố!

Chiến trường xưa nay không thiếu huyết sát, chẳng lẽ không phải giết không chết?

Không hổ là thứ chín đạo nguyên đại kiếp, vậy mà ra đời khủng bố như thế ứng kiếp chi tộc.

Lại là không biết, cái kia một chỗ chiến trường ở nơi nào?

Có thể tuyệt đối không nên là tại Bắc Vực a.

Sở Huyền tâm lý có chút nguy cơ cùng cảm giác cấp bách, lần nữa một chút Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, thôi diễn chốn chiến trường kia chỗ.

"Không tại Bắc Vực, nhưng Huyết Sát tộc tồn tại ở cửu vực!"

Hỗn Độn Diễn Đạo Kính bên trong hiển lộ chốn chiến trường kia, không phải tại Bắc Vực, là cái thứ nhất xuất hiện tại Bắc Vực chiến trường cùng Huyết Sát tộc.

Thế mà, Huyết Sát tộc trải rộng cửu vực.

Cũng liền mang ý nghĩa, Bắc Vực cũng tồn tại dạng này cổ chiến trường, sẽ có Huyết Sát tộc sinh ra.

Chỉ là đản sinh thời gian tương đối trễ..