Chương 261: Bố cục đạo nguyên đại kiếp

Chương 261: Bố cục đạo nguyên đại kiếp

Sở Huyền cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ, nếu là Huyết Sát tộc xuất hiện tại Bắc Vực, tàn phá bừa bãi Bắc Vực, tất nhiên sẽ quấy rầy hắn an ổn trạch trong nhà.

Nhất định phải tăng tốc Thiên Đạo từng bước xâm chiếm tốc độ, đồng thời càng đổi Thiên Đạo quy tắc, không cho Huyết Sát tộc tiến vào!

Lại một chút Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, thôi diễn đạo nguyên đại kiếp bắt đầu thời gian.

"Đạo nguyên đại kiếp ban đầu, mười năm sau!"

Sở Huyền nhất thời thầm mắng, đây cũng quá nhanh, thời gian mười năm, hắn căn bản không có thể đột phá đến Khai Đạo cảnh!

Nhưng cũng thoáng thở dài một hơi, thời gian mười năm, đầy đủ hắn đem Bắc Vực thiên địa quy tắc từng bước xâm chiếm.

Tối thiểu nhất, Nam Châu đưa về Thiên Đạo không có vấn đề gì cả.

Chỉ cần Nam Châu đưa về Thiên Đạo, như vậy đạo nguyên đại kiếp lên, đối với Nam Châu quấy nhiễu, cũng sẽ không quá lớn.

Bất quá một châu Thiên Đạo quy tắc chi lực, cuối cùng không quá bảo hiểm, nhất định phải một vực Thiên Đạo quy tắc chi lực mới được.

Để xuống Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, Sở Huyền trầm ngâm ứng đối đạo nguyên đại kiếp kế hoạch, cùng như thế nào tại đạo nguyên đại kiếp bên trong, thu hoạch được đại khí vận, phát động hệ thống khen thưởng.

Mau chóng đem tu vi tăng lên tới Khai Đạo cảnh, như thế mới có phấn khích, mặt đối với kế tiếp đại đạo đạo kiếp.

Là thời điểm gặp một lần Nhậm Trường Hà cùng Tần Doanh, cái kia thành đạo nguyên đại kiếp làm chuẩn bị, Hắc Nguyệt lâu cùng Thiên Đạo kế hoạch, cũng nên mượn Lạc gia thế, bắt đầu phổ biến đến Đông Vực, đánh cái kế tiếp cơ sở.

Ma Vực Phật tộc kế hoạch, cũng cần tăng nhanh.

Huyết Sát tộc phi thường khủng bố, mà Phật Môn công pháp, ngược lại là có nhất định khắc chế Huyết Sát tộc năng lực.

Tỉ như tịnh hóa huyết sát, tiêu trừ chiến trường huyết sát chi lực, kể từ đó, Huyết Sát tộc thì không cách nào mượn huyết sát phục sinh.

Phật tộc cũng sẽ ở đại kiếp bên trong, thừa thế xông lên, mỗi cái chiến trường, đều sẽ thấy Phật tộc bóng người.

Quỷ tộc đặc thù, cũng nên phát huy được tác dụng, tại đại chiến bên trong nhục thân băng diệt, thần hồn lưu lại người  có thể hóa nhập Quỷ tộc.

Cũng có nhằm vào Huyết Sát tộc năng lực.

Sở Huyền vừa nghĩ tới, chính mình khai sáng hai cái chủng tộc, tại đạo nguyên đại kiếp bên trong tranh đến đại khí vận, thừa thế xông lên, thật là lớn bao nhiêu thu hoạch?

Nghĩ như thế, trong lòng của hắn thì kích động không thôi.

Nam Mô Phật Đà cũng là thời điểm trở về Ma Vực, trợ Ma Phật phổ biến phật pháp.

Hắn chí nguyện, vốn là độ hóa Ma tộc vì phật.

Nhậm Trường Hà cùng Tần Doanh, tại cháy bỏng trong khi chờ đợi, rốt cuộc đã đợi được Sở Huyền triệu kiến, hai người mừng rỡ không thôi, điệu thấp đi tới trong sân nhỏ.

Sở Huyền bao phủ tại Thất Thải Quang Hoa bên trong, phía sau là Hám Thiên Thần Tướng, thấy không rõ khuôn mặt.

"Bái kiến sư tôn!"

Nhậm Trường Hà cùng Tần Doanh cung kính quỳ xuống dập đầu.

"Đứng lên đi."

"Đúng, sư tôn!"

Tần Doanh mấy lần muốn mở miệng, lại lại không biết nên mở miệng như thế nào.

Dù sao có chút xấu hổ.

Vậy mà muốn biến trở về nam tử thân.

Sở Huyền tự nhiên biết tâm tư của hắn, chủ động mở miệng nói: "Nam thân nữ thân lại như thế nào? Không phải trở thành trong lòng ngươi chướng, nỗ lực tu luyện, cảm ngộ đại đạo là được, đối đãi ngươi đột phá Đạo cảnh lúc, liền có thể có lựa chọn!"

"Đúng, sư tôn!"

Tần Doanh chấn động trong lòng, hoảng vội vàng khom người nói.

Nhưng trong lòng thì suy nghĩ, Đạo cảnh?

Đó là cái gì cảnh giới?

"Thần cảnh phía trên, tức là Đạo cảnh, khoảng cách các ngươi quá xa xôi, nhưng cũng không tính quá xa xôi."

Sở Huyền giải thích một câu.

Lại nói: "Cửu vực cái này một đạo nguyên sắp kết thúc, đem nghênh đón đại kiếp, hai người các ngươi cần nỗ lực tu luyện, nắm chắc thời cơ, tranh đoạt đại kiếp bên trong đại khí vận."

"Đoạt được người có đại khí vận, tu luyện tiến triển cực nhanh, trăm năm Thiên cảnh không nói chơi."

Tiếp lấy Sở Huyền nhìn về phía Nhậm Trường Hà nói: "Ngươi đã tu luyện Âm Dương Hợp Thần Chương, cảm ngộ Âm Dương Sinh Tử chi đạo, này đại kiếp hoặc là ngươi kỳ ngộ, nếu là tranh đến đại khí vận, nhưng tại cái này một đại kiếp bên trong, đột phá đến Đạo cảnh."

Đạo nguyên đại kiếp!

Nhậm Trường Hà cùng Tần Doanh đều là trong lòng run lên.

"Sư tôn, như thế nào tranh giành đại khí vận?"

Nhậm Trường Hà mở miệng hỏi.

"Như thế nào tranh giành, trong cõi u minh các ngươi tự sẽ cảm giác, đơn giản là giết địch, đánh bại thiên kiêu, hoặc đánh bại ứng kiếp chi tộc chờ."

Tiếp đó, Sở Huyền vì hai người, giảng giải một phen đạo nguyên đại kiếp sự tình, trọng điểm nhắc nhở liên quan tới Huyết Sát tộc sự tình.

Phân phó xong hai người, Sở Huyền lại vì hai người cung cấp tu luyện đan dược, mau chóng tăng lên hai người thực lực, tại đại kiếp bên trong tranh đoạt đại khí vận.

Đồng thời truyền Tần Doanh công pháp, cùng thuộc về hắn cái môn này nguyên bộ chi thuật.

"Ngươi có thể liên hợp một số Thần cảnh, vì ứng đối Huyết Sát tộc làm chuẩn bị, nhiều quan tâm kỹ càng Hoang Cổ vực."

Sở Huyền phân phó Nhậm Trường Hà nói.

"Đúng, sư tôn!"

Nhậm Trường Hà cung kính nói.

Sở Huyền vừa nhìn về phía Tần Doanh, nói: "Ta cùng Lạc gia, xem như có chút ngọn nguồn, ngươi trở về Đông Vực, chấp chưởng Lạc gia quyền hành, hiệp trợ sư tỷ của ngươi hành sự."

Nói xong, để Hắc Nguyệt đi ra, cùng Tần Doanh nhận biết một phen.

Nhìn đến Hắc Nguyệt, Tần Doanh thở dài một hơi, quả nhiên suy đoán không có sai.

Xem ra, sư tôn tại vì cửu vực đại kiếp làm bố cục!

"Gặp qua sư tỷ!"

"Sư đệ không cần đa lễ!"

Hắc Nguyệt cười mỉm mà nói.

Tần Doanh khóe miệng có chút co lại.

Sư đệ?

Hắc Nguyệt lâu mở rộng sự tình, tự nhiên là giao cho Hắc Nguyệt đi phụ trách, Sở Huyền cái này sư tôn, đương nhiên sẽ không tự thân đi làm.

"Hai người các ngươi, lưu một giọt tinh huyết xuống đây đi, vì hai người các ngươi lưu một cái mạng."

Sở Huyền quyết định, vì đệ tử của mình, ngưng tụ trùng sinh chi huyết.

Dù là tranh đoạt khí vận bên trong thua, nhưng có thể trọng sinh a, đây cũng là một loại khí vận tranh đoạt.

Địch nhân tất nhiên sẽ dọa sợ.

Nhậm Trường Hà cùng Tần Doanh chấn động trong lòng, không hổ là sư tôn, quá kinh khủng, một giọt máu liền có thể phục sinh?

Thiên phú cái gì đều bảo vệ lưu không sai!

Quả thực khủng bố, không thể tưởng tượng.

"Không muốn bởi vì nhiều một cái mạng, liền có thể tùy ý làm bậy, thì mất đi lòng kính sợ, mất đi cẩn thận chi tâm!"

Sở Huyền nghiêm khắc cảnh cáo nói.

"Đúng, sư tôn!"

Nhậm Trường Hà trong lòng hai người run lên, cuống quít đáp ứng.

Sở Huyền vung tay lên, trực tiếp ban cho hai người một người một kiện đạo binh.

Hiện tại, thần binh đã không vào Sở Huyền mắt.

Cất bước đều là đạo binh.

Hắn cái kia cỡ nhỏ "Soái Phá Thiên" thế nhưng là không ít theo trong nhóm lừa dối đến bảo vật.

Sư tôn cũng là sư tôn, xuất thủ cũng là đạo binh!

Đánh ra Nhậm Trường Hà cùng Tần Doanh rời đi về sau, Sở Huyền nhìn về phía Hắc Nguyệt, nói: "Đạo nguyên đại kiếp đem tại mười năm sau mở ra, Hắc Nguyệt lâu cần muốn chuẩn bị sẵn sàng."

"Ngươi tu luyện là Thiên Đạo Quyết, này đại kiếp cũng là kỳ ngộ, thật tốt nắm chắc!"

"Hắc Nguyệt minh bạch!"

Hắc Nguyệt chấn động trong lòng, đạo nguyên đại kiếp?

"Xin hỏi sư tôn, đạo nguyên đại kiếp ý vị như thế nào?"

Sở Huyền ý vị thâm trường nói: "Đạo nguyên đại kiếp, sự kết thúc của một thời đại, có chủng tộc theo đại kiếp bên trong tranh đến khí vận quật khởi, có cường giả tại đại kiếp bên trong chứng đạo."

"Thì như Nhân tộc, ở trên trước đạo nguyên đại kiếp quật khởi, trở thành cửu vực bá chủ, Ma tộc cùng Yêu tộc suy tàn, khai sáng mới đạo nguyên."

"Mà cái này một đạo nguyên đại kiếp, hoặc là lên hoặc là vong, khó có hạ một đạo nguyên."

Hắc Nguyệt chấn động trong lòng, khó có hạ một đạo nguyên?

Cửu vực muốn triệt để diệt vong?

"Sư tôn. . ."

Sở Huyền phất phất tay nói: "Này không phải ngươi bây giờ cái kia biết được, thật tốt thành đạo nguyên đại kiếp làm chuẩn bị, ngươi chấp chưởng Hắc Nguyệt lâu, đến từ Trung Vực cổ Nhân Vương thế gia, luận tuổi tác ngươi cũng lớn nhất, nhiều dạy bảo một chút các sư huynh đệ."

"Các ngươi chỉ cần tranh đến đạo nguyên đại kiếp khí vận là được, cái khác vi sư tự sẽ giải quyết."

"Đúng, sư tôn, chúng ta nhất định sẽ tại cái này một đạo nguyên đại kiếp bên trong, tranh đến đại khí vận, vấn đỉnh cảnh giới cao hơn!"

Hắc Nguyệt khom người nói..