Chương 262: Bố cục Đông Vực

Chương 262: Bố cục Đông Vực

Phân phó xong Hắc Nguyệt về sau, Sở Huyền đem Quỷ Vương gọi đi qua.

Quỷ tộc cũng nên bắt đầu phát triển.

"Ngươi có biết cái khác U tộc ở nơi nào?"

"Có thể nghĩ biện pháp liên hệ với."

Quỷ Vương mở miệng nói.

"Đạo nguyên đại kiếp sắp tới, Quỷ tộc cũng nên đến thừa thế xông lên thời điểm, U tộc cái kia biến mất, Quỷ tộc gánh chịu cùng kế thừa U tộc khí vận."

"Đúng, Quỷ Tổ."

Quỷ Vương khom người nói.

"Đi thôi, đem U tộc hóa thành Quỷ tộc, đợi đến đạo nguyên đại kiếp lên, nhập kiếp tranh đoạt đại khí vận."

Sở Huyền khua tay nói.

Quỷ Vương mang theo Quỷ tộc rời đi tiểu thế giới, mà U Nhi thì là tiếp tục lưu lại Sở Bình Phàm bên người.

Trước mắt Quỷ tộc phân làm hai chi, một chi Nguyên Thủy U tộc hóa thành Quỷ tộc, làm trung tâm thành viên, đi theo quỷ vương rời đi.

Về sau hóa thành Quỷ tộc tàn hồn các loại, thì tiếp tục đi theo U Nhi.

Vị kia Thiên cảnh Quỷ tộc tộc lão, vẫn như cũ nghe lệnh tại U Nhi bên người.

Phân phó xong Quỷ Vương, Sở Huyền đem Nam Mô Phật Đà kêu lên.

"Có thể nhập Ma Vực, hiệp trợ Ma Phật, độ ma vì phật!"

"Đúng, ngã phật!"

Nam Mô Phật Đà cung kính nói.

Sở Huyền lần nữa truyền Nam Mô Phật Đà phật pháp, chủ yếu là ứng đối Huyết Sát tộc phật pháp.

Nam Mô Phật Đà rời đi.

Mà một ngày này, Sở Bình Phàm cùng U Nhi cũng cáo biệt Sở Huyền, về Đông Châu.

Hắn cùng Kế gia đòn khiêng lên, chuẩn bị tại Đông Châu thành lập thế lực, cùng Kế gia đối nghịch.

Hám Thiên Kim Bằng vẫn như cũ đi theo Sở Bình Phàm.

"Thập tam thúc, đạo nguyên đại kiếp lên, ta muốn đi ngoại vực, tranh đoạt đại khí vận."

Sở Bình Phàm mở miệng nói.

"Đi thôi, ngươi đi là cực đạo, tại đại kiếp bên trong, cũng sẽ có cơ duyên."

Sở Huyền gật đầu.

Chỗ lấy đi ngoại vực, đơn giản là người làm, có Sở Huyền ở Bắc Vực, không có loạn gì, thậm chí đại kiếp đều chưa hẳn có thể tác động đến tới.

Sở Bình Phàm cùng U Nhi rời đi.

Rời đi Nam Châu trước đó, đi tìm Sở Vân cáo biệt.

Hắc Nguyệt điều một bộ phận lâu chủ, trong đó Thiên cảnh đỉnh phong lâu chủ hai người, còn lại Thiên cảnh mười người, đều là năng lực xuất chúng, thực lực lại mạnh lâu chủ.

Xem như Hắc Nguyệt lâu hạch tâm lực lượng một trong.

Mang theo một nhóm Hắc Nguyệt lâu tinh anh lực lượng, chuẩn bị đi theo Tần Doanh tiến về Đông Vực, tại Lạc gia hiệp trợ dưới, phát triển mở rộng Hắc Nguyệt lâu.

Truyền tin phù, vạn vực phù các loại, tự nhiên là không thể thiếu.

Hắc Nguyệt năng lực, Sở Huyền rất yên tâm, bởi vậy cũng không có quá chú ý.

Hắn nhìn lấy Nam Châu thiên địa quy tắc, giờ phút này đã có tám thành thiên địa quy tắc, bị Thiên Đạo quy tắc từng bước xâm chiếm.

Sau cùng hai thành thiên địa quy tắc, thuộc về hạch tâm quy tắc, từng bước xâm chiếm lên tương đối chậm.

Bất quá trong một năm, tất nhiên có thể đem toàn bộ Nam Châu đưa về Thiên Đạo.

Đại Tần đế cung.

Tần Doanh cùng Bàng Tinh Hải, Tân Nguyên Phong đám huynh đệ hội tụ một đường.

Hoa Thiên Tử ngồi ở bên cạnh hắn, trong mắt tràn đầy ưu thương cùng không cam lòng.

Tần Khả Vận nhu thuận ngồi tại Tần Doanh một bên khác, như là năm đó cái kia nhu thuận tiểu hồ ly giống như.

"Ở kiếp trước, các ngươi đi theo ta Tần Doanh, không oán không hối, dù là có chết nguy hiểm, cũng không thối lui chút nào, mưu tính Tào Tặc!"

"Một thế này, các ngươi cũng là không oán không hối, cùng ta dắt tay đối kháng Tào Tặc, hai đời tình nghĩa, ta Tần Doanh tuyệt sẽ không cô phụ các huynh đệ!"

Bàng Tinh Hải, Tân Nguyên Phong, Bành Kỳ Quang, Dư Bách Long, Bạch Thiếu Không, đều là tránh đi ánh mắt của hắn, tâm lý rất đau xót.

Phong hoa tuyệt đại đại ca, quá có mị lực, hắn như cùng một cái tuyệt thế nữ đế.

Làm đến bọn hắn đều không kiềm hãm được, nhìn không chớp mắt lên.

"Ta muốn về Đông Vực."

Tần Doanh thở dài một hơi nói.

Bàng Tinh Hải mấy cái người biến sắc, "Đại ca, ngươi làm sao muốn về Đông Vực?"

"Ô ô, ngươi muốn vứt bỏ ta sao?"

Hoa Thiên Tử đánh lấy Tần Doanh, ríu rít khóc lên.

"Các ngươi nghe ta nói!"

Tần Doanh nghiêm sắc mặt mà nói: "Cửu vực tức đem nghênh đón đại kiếp, nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, các huynh đệ đều nỗ lực tu luyện, tại đại kiếp bên trong tranh đến khí vận!"

"Ta về Đông Vực, cũng là có chuyện quan trọng, bây giờ Nam Châu nhất thống, Bắc Vực cũng sẽ không xảy ra nhiễu loạn, các ngươi cố gắng tu luyện, chờ đại kiếp đến, huynh đệ chúng ta lại kề vai chiến đấu!"

Bành Kỳ Quang trầm giọng nói: "Đại ca, ngươi nói đại kiếp là?"

"Đạo nguyên đại kiếp, cái này một đạo nguyên phải kết thúc, đại kiếp lên, nguy cơ lên, Nhân tộc muốn bảo trụ cửu vực bá chủ địa vị, nhất định phải thắng được đại kiếp."

Tần Doanh trịnh trọng nói.

Tiếp lấy đem liên quan tới đạo nguyên đại kiếp sự tình, giản lược giới thiệu một phen.

"Các huynh đệ, đều tốt nỗ lực, đạo nguyên đại kiếp không xa, Tào Tặc cừu oán, cũng tất nhiên sẽ tại cái này một đại kiếp bên trong tính toán cái rõ ràng."

Tần Doanh xoa Tần Khả Vận đầu, nói: "Tần quốc thì giao cho ngươi đi, Nam Châu nhất thống, có bọn họ chống đỡ, không sẽ xảy ra chuyện."

"Ừm ân, chủ nhân ngươi yên tâm."

Tần Khả Vận khéo léo gật đầu.

Tâm lý lại là nghĩ đến, là thời điểm nên đi Sở Huyền viện tử một chuyến, đạt được Sở Huyền chống đỡ, có thể so sánh Tân Nguyên Phong mấy người đáng tin nhiều.

Ly biệt sắp đến, Tần Doanh cũng không có keo kiệt, cho mấy vị huynh đệ lưu lại tu luyện tư nguyên, cùng truyền cho bọn họ Long Chiến Bá Thể luyện thể thuật.

Lấy cùng cái khác mấy môn cường đại bí thuật.

Một bộ phận bí thuật là đến từ Lạc gia, một phần là Sở Huyền truyền lại.

Đương nhiên, Sở Huyền truyền lại cái kia một bộ phận bí thuật, là đạt được Sở Huyền đồng ý, hắn mới có thể truyền cho Bàng Tinh Hải mấy người.

Tần Doanh lại bàn giao liên quan tới Sở quận sự tình, không cho phép đi làm nhiễu, như thường lệ liền có thể.

Phân biệt ngày đến.

Tần Doanh cùng một đám Lạc gia tộc lão, bao quát Hắc Nguyệt lâu bộ phận tinh anh, tụ tập tại Bắc Vực nơi nào đó.

Cửu Kiếm sơn, Phiêu Hoa các, Dư gia chờ chống đỡ Tần Doanh thế lực, đều tại đưa tiễn, bọn họ đều đã biết được, liên quan tới đạo nguyên đại kiếp sự tình.

Đã bắt đầu vì ứng đối đại kiếp làm chuẩn bị.

Nhân tộc không thể thua đại kiếp!

Tuyệt không thể mất đi cửu vực bá chủ địa vị.

Hắc Nguyệt tự mình đến đến, đem Hắc Nguyệt lâu phát triển kế hoạch, giao cho Tần Doanh.

Làm đã từng Đại Tần Đế Tôn, năng lực cùng thủ đoạn tự nhiên không thể nghi ngờ.

Đồng thời lưng tựa Lạc gia, hắn phụ trách Đông Vực Hắc Nguyệt lâu, hoàn toàn không có vấn đề.

Tần Doanh trở về Đông Vực.

Bàng Tinh Hải, Tân Nguyên Phong mấy người, mỗi người trở lại thuộc tại thế lực của mình bên trong, bắt đầu nỗ lực tu luyện, vì tiếp xuống đạo nguyên đại kiếp làm chuẩn bị.

Bắc Vực tiến nhập một cái đối lập hòa bình kỳ.

Tào Thiên Nhất một phương thế lực, tại bỏ ra một chút đền bù về sau, rốt cục vượt qua cửa ải khó, cũng thở dài một hơi.

Tại đạo nguyên đại kiếp sắp tới trước mắt, các đại thế lực đều không có bạo phát đại quy mô xung đột ý tứ.

Cho dù là Đại Càn cung, cũng là như thế.

Đạo nguyên đại kiếp tin tức, tại Bắc Vực cường giả bên trong đã truyền ra.

Trở lại Đông Vực Tần Doanh, tại Lạc Minh duy trì dưới, thuận lợi trở thành Lạc gia đợi Nhậm gia chủ, đồng thời chấp chưởng Lạc gia một nhiều hơn phân nửa lực lượng.

Hắc Nguyệt lâu tại Đông Vực bắt đầu bố cục, có Lạc gia ở sau lưng chống đỡ, đồng thời truyền tin phù cường chỗ đại dụng, rất nhanh liền tại Đông Vực truyền ra.

Thiên Đạo Phù bên trong, đã bắt đầu nắm trong tay Đông Vực tin tức, đồng thời ngay tại vì Thiên Đạo quy tắc, từng bước xâm chiếm Đông Vực đánh xuống cơ sở.

Phải biết nguyên đại kiếp về sau, Sở Huyền liền bắt đầu bố cục, đồng thời nỗ lực tu luyện, tăng lên thực lực của mình.

Bất luận cái gì bố cục, cũng phải cần thực lực làm chèo chống.

Thời gian một năm, tại trong bình tĩnh vượt qua.

Nam Châu ngoại trừ Chiến Ma cổ địa bên ngoài, vô cùng hài hòa cùng bình tĩnh, tất cả đều quy về Đại Tần đế quốc quản hạt.

Ở vào nhất thống trạng thái..