Chương 263: Sở Huyền thúc thúc...

Chương 263: Sở Huyền thúc thúc...

Chiến Ma cổ địa vẫn như cũ có các đại thế lực Đế cảnh võ giả tại thăm dò.

Đáng nhắc tới chính là, Tiểu Tà Vương cùng tà tử, như cũ tại Chiến Ma cổ địa bên trong dây dưa không nghỉ.

Tà tử cơ hồ muốn hỏng mất.

Thế mà Tiểu Tà Vương là quyết tâm, muốn cùng hắn không chết không thôi, gắt gao đem hắn kéo tại Chiến Ma cổ địa bên trong.

Cái khác thế lực Đế cảnh võ giả, đều vô tình hay cố ý giúp Tiểu Tà Vương một thanh, tổng sẽ ra tay ngăn cản Đại Tà cung võ giả nhúng tay.

Phệ Linh Hoa đã đột phá đến Thần cảnh, tại thôn phệ vẩn đục chi huyết về sau, nó liền đã đột phá.

Bây giờ ngay tại thôn phệ huyết hồ.

Sở Huyền theo Phệ Linh Hoa lan truyền trở về tin tức biết được, huyết hồ bên trong ấp ủ lấy sinh linh.

Hẳn là Huyết Sát tộc sinh linh.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, đại kiếp lên thời điểm, những thứ này Huyết Sát tộc, liền sẽ theo Chiến Ma cổ địa huyết hồ bên trong đi ra.

Bất quá thực lực có thể sẽ không quá mạnh, uy hiếp cũng không lớn.

Bây giờ bị Phệ Linh Hoa nuốt chửng lấy, cũng liền mang ý nghĩa, Chiến Ma cổ địa huyết hồ, sẽ không lại sinh ra Huyết Sát tộc.

Đinh Việt các đệ tử, đều đã tại bên trong tiểu thế giới đột phá đến Tôn cảnh.

Nam Mô Phật Đà trở về Ma Vực, tọa trấn Phật Môn, theo hắn đến, Phật Môn nghênh đón một cái bạo phát kỳ.

Đông đảo Ma tộc quy y Phật Môn.

Nhất là địa vị thấp Ma tộc, đối với Phật Môn có thành tín tín ngưỡng, nhận định quy y Phật Môn, tu Phật pháp, mới là cải biến tự thân tình cảnh duy nhất cơ hội.

Theo phật pháp truyền bá, cùng Phật Môn thực lực mở rộng, tự nhiên bị lấy Thiên Ma tộc cầm đầu mấy cái đại ma tộc công kích.

Vì thế còn bạo phát một trận đại chiến.

Kết quả, lấy hung hãn không sợ chết, người người hô to "Bảo vệ ngã phật, vĩnh đăng cơ vui" khẩu hiệu Phật Môn chiến thắng.

Một trận chiến này, Nam Mô Phật Đà không có xuất thủ, Phật Môn mới tăng Thiên cảnh cường giả, ngược lại là xuất thủ.

Sau khi chiến đấu kết thúc, tạm thời ở vào bình tĩnh trạng thái, Phật Môn tiếp tục mở rộng bên trong.

Thế mà Ma Vực rất lớn, Phật Môn trước mắt cũng chỉ là ở trong đó một chỗ truyền bá mà thôi, cho nên còn không có gây nên Thiên Ma tộc hạch tâm cao tầng quá quá coi trọng.

Bất quá, Phật Ma chi chiến, cuối cùng sẽ tới.

Sở Huyền nhìn lấy Nam Châu thiên địa, bây giờ Nam Châu sắp hoàn toàn đưa về Thiên Đạo.

Nam Châu thiên địa quy tắc, đã bị từng bước xâm chiếm không sai biệt lắm, chỉ kém một chút như vậy, liền có thể hoàn toàn từng bước xâm chiếm.

Sở Huyền trở thành Nam Châu chân chính hậu trường chúa tể, nhất niệm có thể cải biến Nam Châu quy tắc  có thể cải biến Nam Châu khí vận, bao quát Nam Châu linh khí.

Đồng thời cũng có thể sửa đổi võ giả quy tắc tu luyện.

Đồng thời, Nam Châu không gian, đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

Tại trở thành Nam Châu Thiên Đạo baba về sau, Sở Huyền phát hiện, Nam Châu tồn tại mấy cái cổ chiến trường, bị chiếm đóng tại trong không gian.

Vậy cũng là cái này đại đạo kỷ nguyên đến nay, tại Nam Châu bạo phát đại chiến, chỗ bị chiếm đóng chiến trường.

Bên trong tự nhiên tồn tại bảo vật cùng truyền thừa, đồng thời tồn tại huyết hồ.

Đã ẩn ẩn có Huyết Sát tộc đản sinh dấu hiệu.

Có lẽ là bởi vì Nam Châu cổ chiến trường, cuối cùng so ra kém Hỗn Độn Diễn Đạo Kính bên trong diễn hóa cái kia một chỗ chiến trường, cho nên Huyết Sát tộc chỉ là có sinh ra dấu hiệu.

Còn không có hoàn toàn sinh ra.

Vạn Tộc Đồ Phổ đã xuất hiện liên quan tới Huyết Sát tộc ghi chép.

Nói rõ Huyết Sát tộc đã xuất hiện.

Chỉ là còn chưa có tiến vào cửu vực.

Vẫn ở tại tụ thế trạng thái.

Nam Châu những chiến trường cổ kia, Sở Huyền đã có kế hoạch, vậy cũng là thuộc về Nam Châu bí cảnh, vì bồi dưỡng Nam Châu võ giả sử dụng.

Tại Nam Châu thiên địa quy tắc, hoàn toàn biến vì Thiên Đạo quy tắc về sau, Sở Huyền thì sẽ ra tay can thiệp, toàn bộ Nam Châu võ giả, đều muốn bắt đầu tu luyện cùng thể ngộ Thiên Đạo quy tắc.

Nam Châu thực lực võ giả tăng lên, Nam Châu Thiên Đạo cũng sẽ tùy theo tăng lên, tiến tới tăng lên Thiên Đạo từng bước xâm chiếm những châu khác thiên địa quy tắc tốc độ.

"Trong ba ngày, cần phải liền có thể từng bước xâm chiếm hoàn thành."

Sở Huyền chờ đợi, đồng thời đã chọn tốt hắn bên trong một cổ chiến trường, làm bí cảnh mở ra.

Nam Châu một năm qua này, tuy nhiên xuất hiện mấy cái Đế cảnh võ giả, thế mà thực lực chung quy là yếu đi, so ra kém mặt khác bốn châu võ giả.

Mà lại, Nam Châu một cái Thiên cảnh võ giả đều không có.

Tiểu viện tử bên ngoài, xuất hiện một bóng người.

Tần Khả Vận!

"Vào đi."

Tần Khả Vận nghe vậy, nhu thuận đi đến.

"Khả Vận bái kiến Sở Huyền thúc thúc!"

Tần Khả Vận bái nằm trên đất.

Sở Huyền khóe miệng có chút co lại, cái này con tiểu hồ ly, là thật thông minh.

Lập tức tự hạ bối phận, biến thành vãn bối của mình.

"Ngươi nha đầu này, làm sao bỏ được chạy đến ta nơi này rồi?"

Sở Huyền thế nhưng là rõ ràng, Tần Khả Vận sợ mình đem nàng khống chế vì nha hoàn, cho nên một mực e ngại không dám tới tiểu viện tử.

Dù sao thật tốt nữ đế không làm, choáng váng mới có thể tới làm nha hoàn.

Chỉ là, theo Tần Doanh đến, nàng nhận thức đến Sở Huyền cường đại, cho nên mới chạy tới, dù là làm nha hoàn đều nguyện ý.

"Sở Huyền thúc thúc, Tần quốc thực lực quá yếu, Nam Châu võ giả thực lực cũng không đủ mạnh, có biện pháp nào, tăng lên Nam Châu thực lực sao?"

Tần Khả Vận mắt lom lom nhìn Sở Huyền nói.

Nàng minh bạch một cái đạo lý, tại Sở Huyền loại này cường giả trước mặt, không muốn chơi tâm tư gì, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề là tốt nhất.

"Xác thực yếu một chút."

Sở Huyền gật đầu.

Nam Châu chỉnh thể thực lực, cùng nó bốn châu so sánh, xác thực quá yếu.

Tần Khả Vận mừng thầm trong lòng, tiếp tục mắt lom lom nhìn Sở Huyền nói: "Sở Huyền thúc thúc, thực lực của ta cũng quá yếu, làm sao chưởng khống Tần quốc a, theo dựa vào ngoại lực cuối cùng bị hạn chế."

Sở Huyền cười.

Xoa đầu của nàng, nói: "Ngươi cái này con tiểu hồ ly, khó trách sẽ chạy nơi này."

"Ta đã không phải là hồ ly."

Tần Khả Vận nói lầm bầm.

"Thôi được, ta thì truyền cho ngươi một số công pháp, tăng lên một chút thực lực của ngươi đi."

Sở Huyền trầm ngâm một chút mở miệng nói.

Tần quốc thống nhất Nam Châu, mà hắn sắp trở thành Nam Châu Thiên Đạo baba, mà Tần quốc nữ đế, cũng coi như là người một nhà.

Chiếu cố một chút, cũng là có thể.

Dù sao khác công pháp, bảo vật nhiều lắm.

Những thứ này hắn đều đã không dùng được.

Mà lại, hắn còn chuẩn bị, truyền bá một số công pháp cho Tần quốc, tăng lên Tần quốc quốc lực, nhất là thuộc về Tần quốc võ giả lực lượng.

Ở vào nhất thống trạng thái Tần quốc, kỳ thật đối với Sở Huyền tới nói, cũng là có lợi.

Nhất là muốn phổ biến một ít hành động thời điểm, tỉ như truyền bá công pháp, để võ giả cảm ngộ Thiên Đạo, tiến tới xúc tiến Thiên Đạo tiến một bước thăng cấp, đại nhất thống trạng thái Nam Châu, là phi thường có lợi.

Sở Huyền truyền Tần Khả Vận một số công pháp, cũng vì nàng chuẩn bị, bồi dưỡng thuộc về Tần quốc chính mình vũ lực xứng bộ công pháp.

Tăng lên Tần quốc chỉnh thể thực lực, cùng cần nàng truyền bá ra ngoài, Đế cảnh trở lên tu luyện chi pháp.

Nam Châu truyền thừa đứt gãy, ngoại trừ mấy cái đại thế lực bên ngoài, Đế cảnh phía trên tu luyện chi pháp, cơ hồ không có.

Đồng thời trực tiếp xuất thủ, đem Tần Khả Vận tu vi, tăng lên tới Tôn cảnh nhất trọng.

Đối với bây giờ Sở Huyền mà nói, xuất thủ tăng lên Tần Khả Vận tu vi, đó là quá đơn giản, mà lại tăng lên không nhiều, cũng sẽ không đối Tần Khả Vận tạo thành căn cơ bất ổn tình huống.

Tần Khả Vận mừng rỡ không thôi, chính mình chuyến này đến đúng rồi.

Công pháp có, thực lực cũng tăng lên.

Đồng thời có, bồi dưỡng thuộc về Tần quốc võ lực của mình ngành công pháp cùng tư nguyên.

"Cám ơn Sở Huyền thúc thúc!"

Tần Khả Vận rất ngoan ngoãn dáng vẻ, ngọt ngào nói..