Chương 264: Thiên Đạo chi phụ

Chương 264: Thiên Đạo chi phụ

"Nam Châu sắp có một chỗ cổ chiến trường, xem như bí cảnh đi, muốn hiện thế, ngươi chuẩn bị một số nhân tuyển, đến lúc đó đi vào đi."

"Bên trong có truyền thừa cùng bảo vật, đương nhiên cũng tồn tại nhất định nguy hiểm, ta sẽ cho người đem nhập bí cảnh lệnh bài đưa đi cho ngươi."

Sở Huyền nhìn lấy Tần Khả Vận tiếp tục nói: "Để ngươi người sớm tiến vào, xem như chiếu cố một chút ngươi, cái này bí cảnh đem về đối Nam Châu tất cả võ giả mở ra, ngươi Tần quốc làm tốt trù tính chung."

"Ngươi có thể cho Cửu Kiếm sơn nhóm thế lực, giúp ngươi tọa trấn một chút, phòng ngừa xuất hiện hỗn loạn."

Tần Khả Vận nghe vậy, hai con mắt sáng lên, bí cảnh? !

Tần quốc bay lên sắp đến rồi?

"Cám ơn Sở Huyền thúc thúc, ta nhất định sẽ đem sự tình làm tốt."

"Ừm, đi thôi."

Sở Huyền gật đầu, xoa xoa đầu của nàng nói.

"Đúng, Sở Huyền thúc thúc, ta cái này liền trở về an bài."

Tần Khả Vận mừng rỡ rời đi.

Tại Sở Huyền trước mặt, nàng nhu thuận nghe lời, trở lại Đại Tần đế cung về sau, lại là uy thế vô song.

Đại Tần nữ đế uy nghiêm triển lộ không thể nghi ngờ, bắt đầu chọn lựa nhân tuyển, bồi dưỡng thuộc tại võ lực của mình bộ môn.

Đồng thời phát xuống điều động lệnh, hướng toàn bộ Nam Châu điều động võ giả nhập Tần quốc quân đội, nàng bắt đầu tổ kiến thuộc về Tần quốc cường đại Võ giả quân đội.

Thông qua khảo hạch, vào tới quân đội về sau, đem về thu hoạch được cao cấp hơn công pháp, có Đế cảnh trở lên tu luyện công pháp.

Đối với Nam Châu võ giả sức hấp dẫn, là vô cùng lớn.

Nam Châu võ giả, muốn thu hoạch được Đế cảnh trở lên công pháp, hoặc là đầu nhập vào mấy cái đại thế lực, mà lại mấy cái đại thế lực bình thường sẽ không thu.

Tu vi quá cao, tuổi tác cũng lớn, đồng thời không phải tông môn bồi dưỡng lên.

Đối với đầu nhập vào người độ trung thành bảo trì hoài nghi.

Hoặc là đầu nhập vào cái khác bốn châu thế lực, thế mà địa vị đương nhiên sẽ không quá cao.

Bản thổ Nam Châu có công pháp, những võ giả này tự nhiên chọn lựa đầu tiên là Nam Châu bản thổ, bất kể như thế nào, thân là Nam Châu người, đối với Nam Châu tự nhiên là có tình cảm.

Bây giờ Nam Châu đại nhất thống, dù là Nam Châu Cửu Kiếm sơn mấy cái thế lực, đều trên danh nghĩa thuộc về Tần quốc quản hạt.

Tần quốc phát ra điều động lệnh, có công pháp, có tư nguyên, tự nhiên vô số võ giả đến đây tham dự khảo hạch.

Tần Khả Vận trù hoạch kiến lập thuộc tại võ lực của mình đội ngũ, chọn lựa đầu tiên tự nhiên là theo Tần gia, Hà gia, Triệu gia bên trong chọn lựa nhân tuyển.

Nàng thế nhưng là theo Sở Huyền chỗ thu hoạch được tin tức, tu luyện Sở Huyền truyền công pháp, tu luyện tốc độ đem sẽ phi tốc tăng trưởng, ba năm Đế cảnh, 10 năm Tôn cảnh đều không phải là mộng!

Như thế nhanh chóng tăng thực lực lên, đem có thể trong thời gian cực ngắn, vì Tần quốc bồi dưỡng được một chi cường đại Võ giả quân đội.

Nắm giữ cường đại quân đội, có cường giả tọa trấn, mới xem như đúng nghĩa Nam Châu duy nhất quốc, chân chính quản hạt Nam Châu, thậm chí cùng nó bốn châu địa vị ngang nhau.

Tần Khả Vận thế nhưng là rất có hùng tâm tráng chí, nàng muốn làm cái thứ hai Đại Tần Đế Tôn!

Nam Châu hết thảy biến động, tự nhiên đều không thể gạt được Sở Huyền.

Rốt cục, Nam Châu thiên địa quy tắc, triệt để bị Thiên Đạo thôn phệ, biến thành Thiên Đạo quy tắc.

Giờ khắc này lên, Sở Huyền chân chính trở thành Nam Châu Thiên Đạo baba.

Tại Nam Châu đưa về Thiên Đạo một khắc này, Sở Huyền có một chút cảm ngộ mới cùng trải nghiệm.

Một loại chúa tể thương sinh vạn vật lực lượng, phù hiện trong lòng của hắn, chỉ cần nhất niệm, liền có thể cải biến Nam Châu tùy ý một cái sinh linh vận mệnh.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, trở thành Nam Châu Thiên Đạo chi phụ, chúa tể Nam Châu, khen thưởng tu vi Đạo cảnh nhất quan."

Hệ thống khen thưởng tới.

Mà lại, phần thưởng lần này, lại là tu vi.

Đạo cảnh nhất quan tu vi, trực tiếp đột phá một quan!

Niềm vui ngoài ý muốn.

Sở Huyền kích động không thôi, Nam Châu đưa về Thiên Đạo, khen thưởng Đạo cảnh nhất quan tu vi, còn lại bốn châu đưa về Thiên Đạo, phải chăng cũng là khen thưởng tu vi?

Rốt cuộc tìm được một đầu  có thể nhanh chóng đột phá đường lối.

Sở Huyền không có trước tiên nhận lấy khen thưởng, mà chính là cẩn thận cảm ngộ, Nam Châu đưa về Thiên Đạo mang tới biến hóa.

Cùng hắn thân là Nam Châu Thiên Đạo Chủ làm thịt, loại kia đặc thù cảm ngộ cùng lực lượng.

Chúa tể, chúa tể thương sinh vạn vật!

Sở Huyền giờ khắc này, có càng nhiều cảm ngộ, đối với một cái thế giới khai mở, cũng có mới ý nghĩ.

Một con đường thì, tại hắn cảm ngộ bên trong ngưng tụ mà thành.

Khống chi đạo thì!

Chưởng khống hết thảy, khống chế hết thảy, khống chế hết thảy!

Khống chi đạo tắc chi lực, tuy nhiên làm không được chúa tể hết thảy, nhưng cũng vô cùng cường đại.

Có thể khống chế hết thảy, khống chế hết thảy, tỉ như khống chế vật gì đó sinh trưởng cùng suy sụp, tỉ như khống chế lực lượng của địch nhân, khống chế địch người thân thể. vân vân.

Đương nhiên, cũng không có cách nào làm đến khống chế so tự thân tồn tại cường đại.

Dù vậy, đầu này đạo tắc, vẫn như cũ là cường đại đạo tắc.

Đạo tắc dung nhập Hỗn Độn chi khí bên trong, cùng nó nói thì dung hợp cùng một chỗ, Súc Giảm Bản đại đạo, lại trưởng thành một phần.

Tại trở thành Nam Châu Thiên Đạo baba trong nháy mắt, Sở Huyền liền thử nghiệm, sửa đổi quy tắc tu luyện, đề cao võ giả cảm ngộ Thiên Đạo xác suất.

Trăm năm Đế cảnh, quy tắc này nhất định phải sửa đổi.

Đạo nguyên đại kiếp đã tới, điều quy tắc này vốn là sẽ bị đánh vỡ, mà Thiên Đạo quy tắc phía dưới, sao có thể có hạn chế đâu?

Hết thảy dựa vào thiên phú, dựa vào ngộ tính, nếu là bỗng nhiên ngộ Thiên Đạo quy tắc, có thể đạt được Thiên Đạo biếu tặng, tu vi bạo tăng.

Đột phá tốc độ, quyết định bởi với thiên phú cho kiên quyết, cùng ngộ tính, không có hạn chế!

Thiên Đạo hạ sinh linh càng mạnh, Thiên Đạo thì càng mạnh, cũng đem càng hoàn thiện, hạn mức cao nhất cũng liền càng cao.

Cho nên, tu luyện tốc độ không thể hạn chế.

Nhất là phải đối mặt đạo nguyên đại kiếp, phải tăng tốc từng bước xâm chiếm còn lại bốn châu thiên địa quy tắc, càng là không thể có hạn chế.

Nam Châu võ giả tổng thể lại yếu, dưới loại tình huống này, một khi tu luyện tốc độ bạo tăng, nhất là ngộ tính cao võ giả, tiến vào đốn ngộ bên trong.

Chẳng những có thể lấy hoàn thiện tăng cường Thiên Đạo, cũng sẽ thu hoạch được Thiên Đạo biếu tặng, tu vi bạo tăng.

Về sau võ giả tu luyện, dựa vào là thiên phú cùng ngộ tính.

Đương nhiên, kiên quyết cũng không có thể thiếu.

Cho dù là một đầu củi mục, chỉ cần kiên quyết cường đại, kiên cường, liền có thể đột phá tự mình, đạt được Thiên Đạo tán thành, nghịch tập ra một đầu thông thiên chi lộ.

Sở Huyền một bên sửa đổi lấy Nam Châu quy tắc, một bên cảm thán, chính mình thật đúng là củi mục cứu tinh, có như vậy một đầu quy tắc, về sau dù là thiên phú kém, là cái củi mục.

Chỉ cần có đầy đủ kiên quyết, như cũ có thể nghịch tập quật khởi, trấn áp thiên kiêu.

Có chí người, sự tình nhất định thành; khổ tâm người, trời không phụ!

Thiên Đạo baba, vì các ngươi những thứ này củi mục, có thể nói là nhọc lòng!

Sửa đổi hết quy tắc, Sở Huyền lại là phát hiện, tu luyện tốc độ là tăng lên, thế mà Nam Châu cuối cùng quá nhỏ, quy tắc chi lực có hạn, đồng thời lại nhận còn lại bốn châu thiên địa quy tắc nhất định quấy nhiễu.

Cũng không thể đạt tới chính mình dự đoán loại kia tu luyện tốc độ.

Còn thiếu một điểm lực lượng, làm Nam Châu Thiên Đạo phụ trợ a.

Tại thôn phệ hết còn lại bốn châu trước đó, Nam Châu Thiên Đạo vẫn như cũ bị nhất định hạn chế, tuy nhiên tu luyện hạn chế giải trừ.

Thế mà muốn phải nhanh chóng tăng thực lực lên, vẫn là kém một chút.

Sở Huyền suy nghĩ, cần phải làm chút vật gì, vì Nam Châu Thiên Đạo cung cấp một chút trợ lực, kể từ đó có thể tăng lên trên diện rộng Nam Châu võ giả tu luyện tốc độ.

Nam Châu thực lực võ giả cường đại, Nam Châu Thiên Đạo cũng theo đó mạnh, từng bước xâm chiếm còn lại bốn châu thiên địa quy tắc tốc độ cũng sẽ tiến một bước tăng tốc.

Làm cái Thần cảnh võ giả, làm trợ lực?

Vì Nam Châu võ giả, cung cấp cảm ngộ cùng phụ trợ tu luyện?.