Chương 265: Đốn ngộ, củi mục quật khởi con đường

Chương 265: Đốn ngộ, củi mục quật khởi con đường

Sở Huyền nghĩ như vậy, không khỏi nhìn về phía Chiến Ma cổ địa bên ngoài nơi nào đó, chỗ đó ẩn giấu đi một vị Thần cảnh võ giả.

Thần cảnh nhị trọng hai bên tu vi.

Thuộc về Đại Tà cung Thần cảnh.

Bất quá không phải tà tử bản tôn.

Tất cả thần cảnh đều rời đi Nam Châu, duy chỉ có cái này một vị, vậy mà giấu ở Chiến Ma cổ địa bên ngoài, mục đích là vì tiếp ứng tà tử?

Tuy nhiên khí vận chí bảo tranh đoạt đã hạ màn kết thúc, thế mà hắn vẫn như cũ không dám vào nhập Chiến Ma cổ địa, sợ xúc phạm Sở Huyền cái này không biết tồn tại.

Thần cảnh võ giả là có.

Tạm thời dùng để trợ lực Thiên Đạo, cũng đầy đủ, cũng là làm trợ lực, sẽ đem đối phương chậm rãi ép khô, thân tử đạo tiêu.

Quá trình có chút thê thảm.

Tuy nhiên vị này Đại Tà cung Thần cảnh, xem xét cũng không phải là người tốt, chết cũng sẽ không là vô tội.

Dù sao cũng là tà tu nha, giết người như ngóe là khẳng định.

Thôn phệ võ giả tinh huyết tu luyện, cũng tất nhiên là làm qua.

Dùng hắn đến làm trợ lực, đối với hắn loại này tà tu tới nói, thuộc về báo ứng.

Chỉ là, hắn không có có đắc tội chính mình a.

Sở Huyền có chút không tiện hạ thủ.

Hắn không có làm trái quy củ của mình, lại không đắc tội chính mình, tại Nam Châu cũng ngoan ngoãn, không có lý do cứ như vậy đem hắn treo ngược lên, thành là Thiên Đạo trợ lực, vì Nam Châu võ giả tu luyện cung cấp động lực.

Có điểm tâm hắc thủ hung ác a, cảm giác hướng người vô tội hạ độc thủ. . .

Sở Huyền quyết định chờ một chút, nếu là thực sự không có Thần cảnh võ giả, làm chút thiên tài địa bảo cũng được, tuy nhiên so Thần cảnh võ giả kém một cái cấp bậc.

Tốt xấu cũng có thể vì Nam Châu võ giả cung cấp một số trợ lực.

Thần cảnh võ giả, thần hồn cường đại, võ đạo cảm ngộ sung túc, là tốt nhất trợ lực.

Dù sao võ giả lúc tu luyện, ngoại trừ linh khí bên ngoài, còn cần cảm ngộ.

Thần cảnh võ giả cảm ngộ, phát ra, cái này phụ trợ quả thực có thể xưng bật hack.

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng.

Đạo cảnh nhất quan tu vi quán thâu mà đến, Sở Huyền tiến nhập thể ngộ trạng thái, thể nội đạo tắc vận chuyển, Hỗn Độn chi khí cũng tiêu hao một số.

Giảm bớt bản tiểu đại đạo, tăng trưởng một chút điểm.

Đạo cảnh tam quan!

Đồng thời lại cảm ngộ một đầu mới đạo tắc.

Huyễn chi đạo tắc!

Đạo cảnh 36 quan, nhất quan nhất trọng thiên, Sở Huyền trong khoảng thời gian ngắn, thì theo Đạo cảnh nhất quan, đột phá đến Đạo cảnh tam quan.

Cái tốc độ này, có thể xưng xưa nay chưa từng có.

Nam Châu Thiên Đạo quy tắc, đang chậm rãi bắt đầu hướng ra phía ngoài từng bước xâm chiếm.

Sở Huyền định một cái tiểu mục tiêu, trong vòng mười năm, đạo nguyên đại kiếp mở ra trước, đem Bắc Vực đưa về Thiên Đạo.

Thiên Đạo Phù dung nhập Bắc Vực khí vận chí bảo, có khí vận làm dẫn, đồng thời thành công đem Nam Châu đưa về Thiên Đạo.

Có một cái tốt cơ sở, chỉ cần Nam Châu thực lực võ giả tăng lên, Thiên Đạo cũng theo đó tăng lên, từng bước xâm chiếm cái khác bốn châu thiên địa quy tắc, lại không ngừng tăng tốc.

Trong vòng mười năm từng bước xâm chiếm hết còn lại bốn châu, đem Bắc Vực đưa về Thiên Đạo, cũng không phải là không có khả năng.

Sở Huyền đầu tiên chiếu cố một chút Nam Châu Hắc Nguyệt lâu, tỉ như Bảo Hồng Diễm, Thiên Đạo quy tắc chi lực buông xuống, đem tu vi của nàng tăng lên tới Đế cảnh ngũ trọng.

Lập tức tăng lên tốt mấy trọng, đồng thời một chút căn cơ hậu hoạn đều không có.

Dù sao cũng là Thiên Đạo baba ban ơn.

Loại này trực tiếp tăng lên sinh linh tu vi cùng tư chất, cần tiêu hao quy tắc chi lực, không thể đại quy mô sử dụng.

Nếu không dễ dàng dẫn đến quy tắc hỗn loạn.

Đã là quy tắc, tự nhiên là muốn ấn nhất định trật tự bên trong vận hành.

Mà lại, Sở Huyền có thể thông qua Thiên Đạo, trực tiếp truyền âm cho Nam Châu bất kỳ một cái nào sinh linh, trực tiếp tại bọn họ đáy lòng nhớ tới.

Nam Châu nơi nào đó.

Một người đàn ông tuổi trung niên, ngồi xếp bằng, trên mặt có vẻ giãy dụa.

Hắn là Nam Châu thiên địa quy tắc khôi phục lúc, cái thứ nhất đột phá Đế cảnh võ giả.

Tự nhiên, cũng thu được nhất định khí vận.

Thế mà bị giới hạn xuất thân, bị giới hạn công pháp, hắn cảm nhận được mê mang.

Là đầu nhập vào bên ngoài châu thế lực, vẫn là tiến vào Tần quốc, hắn tại làm lấy lựa chọn khó khăn.

Bên ngoài châu đãi ngộ, tựa hồ rất hậu đãi.

Tần quốc trước mắt mà nói, cố nhiên so ra kém bên ngoài châu đại thế lực, thế mà dù sao cũng là Nam Châu bản thổ quốc độ.

Thân là Nam Châu người, đối với quê hương chung quy là có tình cảm.

Đúng lúc này, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình đối với quy tắc cảm ngộ, trong nháy mắt tăng lên.

Nguyên bản kẹt tại Đế cảnh nhất trọng không cách nào đột phá tu vi, đột nhiên thì đột phá đến Đế cảnh nhị trọng.

Nam tử mừng rỡ không thôi.

Đột nhiên, đáy lòng phảng phất có cái thanh âm, tại nói cho hắn biết, cơ duyên tại Tần quốc!

Tiến vào Tần quốc, đem về thu hoạch được công pháp, đem về tu vi nhanh chóng tăng lên.

Nam tử không chút do dự, đi đầu quân Tần quốc.

Nam Châu võ giả, đột nhiên phát hiện, gần nhất tu luyện tựa hồ đơn giản nhiều, nguyên bản thẻ rất lâu bình cảnh, đột nhiên đã đột phá.

Vui mừng ngoài ý muốn!

Tin tức truyền ra, vô số võ giả đều cho rằng, là Nam Châu thiên địa quy tắc khôi phục, cơ duyên tới, tu luyện biến đến đơn giản.

Mà tại một ngày này, có tin tức truyền ra, Nam Châu sẽ có một chỗ bí cảnh muốn mở ra.

Đại Tần đế quốc võ giả, đã thu hoạch được trường hợp đặc biệt, dẫn trước tiến vào bí cảnh.

Bí cảnh đem tại nửa tháng sau mở ra.

Đại Tần đế quốc ban bố pháp lệnh, tiến vào bí cảnh, không được vô cớ tranh đấu, không được giết người đoạt bảo, không thể tiêu tan hao Nam Châu lực lượng.

Đồng thời có Đế cảnh võ giả tọa trấn.

Càng nghe đồn, Đại Tần đế quốc nhận lấy Nam Châu thiên địa quy tắc tán thành, là thiên mệnh sở quy đế quốc, có mời thiên phạt năng lực.

Sau đó không lâu lại truyền ra, Nam Châu thiên địa quy tắc, gọi là Thiên Đạo.

Mọi người tu luyện, đều là cảm ngộ Thiên Đạo, nếu là nhất triều đốn ngộ, đem có cơ hội thu hoạch được Thiên Đạo biếu tặng, tu vi tăng vọt.

Tin tức tự Hắc Nguyệt lâu.

Lấy chân thực đáng tin lấy xưng Hắc Nguyệt lâu, truyền tới tin tức, đương nhiên sẽ không là giả.

Ngay sau đó, lại truyền ra nào đó gia tộc thiên kiêu, nhất triều đốn ngộ, vậy mà trực tiếp theo Hợp cảnh đột phá đến Chân cảnh.

Đồng thời nghe nói, Đế cảnh con đường thông suốt, trong vòng mười năm chắc chắn vấn đỉnh Đế cảnh.

Liên quan tới ngộ hiểu sự tình, ngẫu nhiên truyền ra, làm đến Nam Châu nhấc lên tu luyện dậy sóng, vô số võ giả muốn đốn ngộ, nhất triều tu vi tăng vọt.

Lại có tin tức truyền ra, cái nào đó tiểu tông môn đứng trước nguy cơ, thời khắc mấu chốt, hắn chưởng môn đột nhiên đốn ngộ, tu vi tăng vọt, một lần hành động vượt qua địch nhân.

Chẳng những cứu vãn tông môn nguy cơ, càng đem địch nhân tiêu diệt!

Đốn ngộ!

Có thể giải quyết nguy cơ!

Có thể làm đến tu vi tăng vọt!

Nhưng, như thế nào đốn ngộ đâu?

Ngộ tính là lớn nhất xem thiên phú, cũng lớn nhất nhìn người.

Dù là thiên tư xuất chúng, lại cũng chưa chắc có thể đốn ngộ.

Đốn ngộ là có thể ngộ nhưng không thể cầu, là đại cơ duyên!

Sau đó không lâu, lại có thứ nhất đứng đầu tin tức truyền ra.

Cái nào đó củi mục, một mực bị ức hiếp, kết quả hắn kiên cường, nghị lực kinh người, nhất triều đốn ngộ, tu vi trực tiếp tăng vọt hai cái đại cảnh giới.

Trực tiếp đem ức hiếp hắn thiên kiêu cho nghiền ép!

Trở thành chạm tay có thể bỏng thiên kiêu nhân vật.

Tin tức truyền ra, vô số củi mục thấy được hi vọng, tu luyện kiên quyết, càng kiên định.

Đốn ngộ, là củi mục quật khởi con đường!

Cái khác bốn châu võ giả, tất cả đều mộng bức.

Nam Châu là chuyện gì xảy ra?

Tu luyện thế nào lên đến dễ dàng như vậy?

Nam Châu thiên địa quy tắc, biến thành Thiên Đạo?

Là quy thì lại khác, vẫn là chỉ là đổi cái xưng hô mà thôi?

Không có khả năng khác biệt đi, không đều là Bắc Vực thiên địa quy tắc sao?

Lại hướng lớn một chút nói, cùng thuộc tại cửu vực thiên địa quy tắc, quy tắc đều là giống nhau, làm sao có thể Nam Châu sẽ khá đặc thù?

Khẳng định là Nam Châu thiên địa quy tắc vừa khôi phục, cho nên mới xuất hiện khí vận phản hồi, địa mạch khôi phục, bởi vậy tu luyện mới biến đến dễ dàng.

Nhất định là như vậy, chẳng mấy chốc sẽ trở lại quỹ đạo phía trên!.