Chương 266: Vui vẻ phồn vinh Nam Châu

Chương 266: Vui vẻ phồn vinh Nam Châu

Nam Châu nhấc lên tu luyện dậy sóng, nhấc lên đốn ngộ nóng.

Người người đều muốn đốn ngộ, người người đều biết, đốn ngộ là một cái đại cơ duyên.

Là củi mục cơ hội vùng lên!

Là nguy cơ giải quyết đường lối.

Tỉ như, cái nào đó bị người đuổi giết gia hỏa, nhất triều đốn ngộ, phản sát địch nhân.

Theo Nam Châu bí cảnh mở ra, cùng Tần quốc truyền truyền ra Đế cảnh phía trên tu luyện pháp, làm đến Nam Châu thực lực võ giả, chính đang nhanh chóng tăng lên bên trong.

Sau đó không lâu, Hắc Nguyệt lâu đưa ra một hệ liệt bí tịch.

《 như thế nào đề cao đốn ngộ tỷ lệ 》 《 luận đốn ngộ tầm quan trọng 》 《 cùng Thiên Đạo tiếp xúc gần gũi 》 《 Thiên Đạo baba thích thương sinh 》 《 vĩ đại Thiên Đạo baba 》.

Mỗi một bản bí tịch, đều có đặc thù ấn ký, độc nhất vô nhị, không cách nào phục khắc.

Nghe nói, chỉ cần thường nhìn bí tịch, liền có thể tăng lên ngộ tính, gia tăng đốn ngộ tỷ lệ.

Tuy nhiên bí tịch tên, xem ra có điểm là lạ, nhưng không thể không nói, xác thực có chỗ độc đáo.

Cũng là quá mẹ nó đắt!

Bên ngoài châu một tên Đế cảnh võ giả, khẽ cắn môi móc ra mười vạn linh tinh, mua một bản 《 cùng Thiên Đạo tiếp xúc gần gũi 》 sau khi xem xong, vậy mà đối Đế cảnh quy tắc, có cảm ngộ mới.

Tiến nhập đốn ngộ trạng thái, đạt được Thiên Đạo biếu tặng, tu vi tăng lên một trọng.

Tin tức truyền ra về sau, Đế cảnh đám võ giả đều điên rồi.

Có người càng là mua toàn bộ bí tịch!

Nam Châu vui vẻ phồn vinh, võ giả tu luyện chi nóng, đạt đến đỉnh phong.

Bên ngoài châu võ giả nhóm, mới đầu coi là, qua một đoạn thời gian liền sẽ trở về quỹ đạo.

Kết quả tin tức một cái tiếp theo một cái truyền đến, nhất là tiến vào Nam Châu võ giả, tu luyện tốc độ tăng lên, thậm chí đốn ngộ về sau, tu vi tăng vọt.

Càng kỳ quái hơn chính là, cái nào đó bị đuổi giết tán tu, trốn vào Nam Châu về sau, cắn răng tại Hắc Nguyệt lâu mua một bản 《 vĩ đại Thiên Đạo baba 》 sau khi xem xong, nhiệt huyết sôi trào, đối tại Thiên Đạo nóng lòng cuồng thích.

Cảm ngộ như sóng triều, nhất triều đốn ngộ, đột phá nhập Tôn cảnh.

Quay người phản sát truy sát cừu nhân của hắn!

Sự tình truyền ra về sau, cái khác bốn châu võ giả ngồi không yên, ào ào hướng về Nam Châu chạy đến.

Nhìn như đốn ngộ tin tức bay đầy trời, kỳ thật chánh thức đốn ngộ người, cũng không nhiều, mấy cái tỉ lệ rất thấp.

Cái này cùng ngộ tính thiên phú là không phân ra.

Sở Huyền làm cái kia vài cuốn sách, ngược lại là trình bày Thiên Đạo chi quy tắc, xác thực có thể đề cao cảm ngộ hiệu suất, làm đến nhìn bí tịch võ giả, cỗ có càng nhiều cảm ngộ, tiến tới hoàn thiện tăng lên Thiên Đạo.

Ba tháng ngắn ngủi thời gian.

Nam Châu Thiên Đạo tăng lên một thành không ngừng!

Từng bước xâm chiếm bốn châu thiên địa quy tắc tốc độ, càng lúc càng nhanh.

Mà còn lại bốn châu võ giả tràn vào Nam Châu, đánh vào Nam Châu Thiên Đạo ấn ký, tại Nam Châu đạt được tu luyện tăng lên, tăng cường Thiên Đạo.

Trong lúc vô hình, cũng liền suy yếu mặt khác bốn châu thiên địa quy tắc.

Bất quá, Sở Huyền nắm chắc một cái độ, sẽ không để cho đại quy mô bên ngoài châu võ giả tràn vào, nếu không Nam Châu võ giả lại nhận trùng kích.

Tần quốc chưa hẳn có thể duy trì được trật tự.

Không đến tất yếu, hắn không muốn làm dự Nam Châu cục thế.

Bắc Vực cường giả, đều nghi hoặc Nam Châu biến hóa, nhưng đều nghĩ lầm, là đạo nguyên đại kiếp sắp tới, lại thêm Nam Châu thiên địa quy tắc vừa khôi phục, mới có thể xuất hiện loại tình huống này.

Bàng Tinh Hải cùng Tân Nguyên Phong bọn người, đều tại Nam Châu nỗ lực tu luyện, bọn họ phát giác, tại Nam Châu tu luyện, xác thực càng nhanh, càng dễ dàng một chút.

Đối với công pháp cảm ngộ, cũng càng sâu sắc.

Chiến Ma cổ địa bên trong.

Tà tử mới kết thúc cùng Tiểu Tà Vương chiến đấu.

Giờ phút này hắn hai mắt đỏ thẫm, sát ý sôi trào, hận không thể đem Tiểu Tà Vương cho ngàn đao bầm thây.

Hắn sắp bị Tiểu Tà Vương bức điên rồi!

Thế mà, Tiểu Tà Vương thực lực, phi thường cường đại, đồng thời quỷ dị phi phàm, cái kia liên tiếp tàn ảnh, làm đến hắn cái này Thần cảnh thần hồn chuyển thế thân, đều không thể bắt được chân thân chỗ.

Những cái kia châm nhỏ càng là khủng bố, nghiêm trọng nhất một lần thương tổn, là hắn chuẩn bị lấy thương đổi thương, triệt để đánh tan Tiểu Tà Vương, bị đâm thành con nhím.

Kết quả, xác thực thương tổn tới Tiểu Tà Vương, thế mà bị thương tổn, so với hắn còn nhẹ!

Tà tử nếu là Thần cảnh chuyển thế thân, tự nhiên có nhất định lá bài tẩy, nếu không nơi nào sẽ có phấn khích đến tranh đoạt khí vận chí bảo?

Tiểu Tà Vương cũng có a!

Hắn thần hồn công kích, không cách nào đối Tiểu Tà Vương tạo thành uy hiếp.

Vận dụng át chủ bài, Tiểu Tà Vương cũng tránh khỏi, hoặc là cũng vận dụng át chủ bài, đem công kích đỡ được!

Tiểu Tà Vương vậy mà có thần binh!

Mà lại hắn có thể vận dụng thần binh bộ phận uy năng!

Đây chính là cái đại át chủ bài!

Tà tử căn bản không làm gì được hắn.

Bị Tiểu Tà Vương dây dưa tại Chiến Ma cổ địa, không những khí vận chí bảo không có tham dự tranh đoạt, thì liền cái khác bảo vật, đều không có đạt được một kiện!

Hắn phẫn nộ muốn điên!

Không thể tiếp tục dây dưa tiếp, nhất định phải rời đi Chiến Ma cổ địa!

Dù là đánh đổi một số thứ, cũng muốn rời khỏi Chiến Ma cổ địa, chỉ cần rời đi Chiến Ma cổ địa, như vậy hắn thì có phấn khích.

Liền có thể giết Tiểu Tà Vương cái này họa lớn!

Đại Tà cung Thần cảnh võ giả, còn tại Chiến Ma cổ địa bên ngoài chờ lấy hắn.

Cái kia Thần cảnh, là hắn bản tôn, lấy bí pháp khống chế Thần cảnh, là Đại Tà cung trừ hắn bản tôn bên ngoài đệ nhị cường giả.

Tà tử nhanh chóng hướng về Chiến Ma cổ địa bên ngoài mà đi.

Xoát

Bóng người lóe lên, Tiểu Tà Vương tà mị xuất hiện, ngón tay nắm bắt châm nhỏ, tư thái có chút yêu nhiêu dáng vẻ.

Tà tử mặt âm trầm, vọt thẳng đi qua, trong mắt hắn, Tiểu Tà Vương cũng là cái não tử không bình thường gia hỏa.

Nam không nam nữ không nữ!

"Chạy đi đâu!"

Tiểu Tà Vương tại chỗ lưu lại một chuỗi tàn ảnh, một chút hàn mang nổ bắn ra, vô số châm nhỏ đánh úp về phía tà tử.

Lần này tà tử chỉ là thoáng chống cự, không có ý dừng lại, một mực hướng về Chiến Ma cổ địa bên ngoài trốn chạy mà đi.

Tà tử thực lực cùng Tiểu Tà Vương không kém bao nhiêu, hắn tình nguyện trả giá đắt, cũng muốn trốn chạy, Tiểu Tà Vương còn thật không cách nào đem hắn ngăn trở cản lại.

Chỉ có thể không ngừng xuất thủ, ý đồ trọng thương tà tử, lại tìm cơ hội đem hắn đánh giết.

Tà tử cuối cùng không phải bình thường Đế cảnh, há lại dễ dàng như vậy trọng thương hoặc là đánh giết.

Một đường trốn một đường chiến đấu, kéo dài nửa tháng, tà tử rốt cục xông ra Chiến Ma cổ địa.

"Ngươi chạy không thoát."

Tiểu Tà Vương truy sát mà đến.

Tà tử máu me khắp người, hắn cũng không biết, trên người mình đến tột cùng có bao nhiêu lỗ kim, càng không biết, đến tột cùng bị chủy thủ quẹt làm bị thương bao nhiêu đạo vết thương.

Sát ý bóp méo bộ mặt của hắn, dữ tợn đáng sợ.

Cấp tốc hướng về Chiến Ma cổ địa chạy ra ngoài, một mực thoát ra ở ngoài ngàn dặm, mới lạnh như băng mở miệng nói: "Giết hắn!"

Nơi xa một đạo khí tức hiện lên, nhất chỉ hướng về Tiểu Tà Vương điểm tới!

Đại Tà cung Thần cảnh!

Tiểu Tà Vương sắc mặt hoàn toàn thay đổi, muốn trốn chạy, thế mà thân thể xác thực không cách nào động đậy mảy may, thực lực chênh lệch quá xa.

Toàn thân linh lực sôi trào, Tiểu Tà Vương muốn ra sức xông phá gông xiềng, thế mà tùy ý hắn giãy giụa như thế nào, đều không làm nên chuyện gì.

Ánh mắt đỏ như máu, tràn đầy không cam lòng.

Trong đầu sau cùng xuất hiện, không phải Tà Vương bóng người, cũng không phải đối tà tử cừu hận, mà chính là cái kia một bóng người xinh đẹp.

"Bảo bối, ta cũng đã không thể thủ hộ ngươi!"

Cái kia nhất chỉ tốc độ không nhanh, tựa hồ tận lực muốn để Tiểu Tà Vương cảm thụ tuyệt vọng, tại trong tuyệt vọng vẫn lạc!

Tà tử không có dừng lại, trực tiếp bỏ chạy, Đại Tà cung Thiên cảnh võ giả bảo hộ lấy hắn, rời đi Nam Châu, rời đi Bắc Vực, trở về Hỗn Loạn vực Đại Tà cung!

Ngay tại Tiểu Tà Vương tuyệt vọng thời khắc, trên bầu trời có lôi quang hạ xuống, hóa thành từng cái từng cái xiềng xích, giống như thiên phạt hàng thế!.