Chương 267: Đằng Giao Vương

Chương 267: Đằng Giao Vương

Nam Châu võ giả tuy nhiên đối tốc độ tu luyện của mình, phi thường hài lòng, tốc độ so trước kia tăng vọt gấp ba không thôi.

Mà lại Đế cảnh con đường không có đoạn.

Tu luyện tràn đầy hi vọng, tràn đầy động lực, thời khắc cảm ngộ Thiên Đạo, cảm kích Thiên Đạo ba ba biếu tặng.

Thế mà, thân là Nam Châu Thiên Đạo ba ba, Sở Huyền lại là có chút phiền não.

Nam Châu võ giả thực lực tăng lên, như cũ quá chậm a.

Nhất là đột phá Đế cảnh hiểu được mặt, vẫn như cũ bị nhất định hạn chế, không cách nào nhanh chóng đột phá đến Đế cảnh, không cách nào trong thời gian ngắn xuất hiện một nhóm Đế cảnh võ giả.

Hắn không khỏi lại đưa ánh mắt tìm đến phía Đại Tà cung cái vị kia Thần cảnh trên thân.

Muốn hay không trực tiếp ra tay, đem hắn treo ngược lên, trở thành Nam Châu Thiên Đạo phụ trợ, vì Nam Châu võ giả tu luyện cung cấp cảm ngộ cùng động lực?

Bất quá đối phương mặc dù là tà tu, cuối cùng không có có đắc tội chính mình a, cứ như vậy ra tay, có thể hay không không tốt lắm?

Sở Huyền thở dài, chính mình tâm vẫn là quá mềm.

Quá coi trọng người không phạm ta ta không phạm người.

Ngoài ý liệu là, Tiểu Tà Vương truy sát tà tử đi ra, vị kia Thần cảnh xuất thủ nhằm vào Tiểu Tà Vương!

Đây là khiêu khích quyền uy của mình a!

Bất kể nói thế nào, Tiểu Tà Vương là tại chính mình bố trí bí cảnh lấy được cơ duyên quật khởi.

Tính toán là mình cái môn này bên trong người.

Vì thế hắn còn đem chính mình cho cắt đây.

Cái này nếu như bị người lấy lớn hiếp nhỏ, ngay trước mặt giết chết, mặt mũi của mình để vào đâu?

Sở Huyền tâm lý mừng rỡ không thôi, không phải mình tự dưng hạ thủ, thật sự là đối phương động thủ trước, cái này có thể đem hắn treo ngược lên.

Nhất niệm chi gian, Thiên Đạo quy tắc hóa thành lôi đình xiềng xích hạ xuống.

Đã đối phương muốn để Tiểu Tà Vương cảm thụ tuyệt vọng, cái kia chính mình cái này Thiên Đạo ba ba, cũng làm cho đối phương cảm thụ một chút tuyệt vọng!

Đại Tà cung Thần cảnh ánh mắt kinh hãi, hắn phát giác mình bị một cỗ quy tắc chi lực cầm giữ, căn bản là không có cách chạy trốn cùng động đậy.

Thần cảnh lực lượng tiếp tục bạo phát, thế mà vẫn như cũ không cách nào tránh thoát giam cầm!

Làm sao có thể!

Hắn nhưng là Thần cảnh a!

Đã nửa chân đạp đến ra thiên địa quy tắc, kỳ thật bị thiên địa quy tắc chỗ giam cầm?

Huống chi Nam Châu thiên địa quy tắc chi lực, vốn là lại yếu, càng không khả năng giam cầm hắn.

Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Hắn phát giác giam cầm chính mình thiên địa quy tắc, cùng mình lý giải bên trong thiên địa quy tắc, tựa hồ có chút khác nhau!

Thế mà lôi đình xiềng xích, ngay tại hạ xuống, không cho phép hắn suy nghĩ nhiều.

Nhất định phải thoát thân!

Oanh

Một cỗ huyết quang từ trên người hắn đưa ra, không ngừng giãy dụa lấy, không sai mà từ đầu tới cuối không cách nào động đậy mảy may.

Đồng thời huyết quang tại lôi đình phía dưới, phát ra xuy xuy thanh âm, không ngừng tan rã.

Tà mục nhỏ quang kinh hãi.

Đây là thiên phạt?

Làm sao có thể sẽ có thiên phạt nhằm vào Thần cảnh?

Huống hồ, liền xem như thiên phạt, cũng vô pháp đối Thần cảnh tạo thành thương tổn quá lớn.

Thần cảnh chỗ lấy cường đại, chính là bởi vì đã cơ hồ đã vượt ra thiên địa quy tắc.

Nam Châu thiên địa quy tắc, chỗ lấy tàn phá, ngoại trừ khí vận bị rút đi bên ngoài, không cũng là bởi vì Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu đại chiến, mới đưa đến sao?

Nếu không phải Thần cảnh đại chiến, dù là khí vận bị rút đi, cũng không đến mức địa mạch sụp đổ, thiên địa quy tắc xuất hiện lỗ thủng.

Bởi vậy có thể thấy được, Thần cảnh kỳ thật đã không quá thụ thiên địa quy tắc trói buộc.

Chỉ là một màn trước mắt, lại là lật đổ tà tử nhận biết.

Khó nói thiên địa quy tắc có biến?

Hắn trong lòng nghiêm nghị, tại Thiên cảnh võ giả bảo hộ dưới, nhanh chóng rời đi.

Vị kia Thần cảnh, tự cầu phúc đi.

Hắn có thể không có năng lực đi cứu.

Bản tôn không kịp tới, huống hồ bản tôn cũng không có khả năng mạo hiểm xuất thủ.

Ầm ầm!

Động tĩnh bên này quá lớn.

Phụ cận võ giả, ào ào ngắm nhìn sang.

Nhìn đến hắn từ phía chân trời rủ xuống lôi đình xiềng xích, tất cả đều thần sắc kinh hãi.

Quá kinh khủng!

Lôi đình xiềng xích bao khỏa người kia, thế nhưng là một vị Thần cảnh a.

Đây chính là Thiên Đạo chi uy?

Tiểu Tà Vương nhanh chóng lui lại, sợ bị tác động đến, tâm lý may mắn không thôi, nếu không phải thiên phạt buông xuống, hắn nhất định phải chết.

Lôi đình xiềng xích, tại người vây xem rung động dưới ánh mắt, khóa lại Đại Tà cung Thần cảnh.

Ngay sau đó, lôi đình xiềng xích rút về, hướng về chân trời mà đi, chớp mắt biến mất.

Mặc cho võ giả làm sao tìm kiếm, đều không thể tìm tới lôi đình xiềng xích đi phương nào, Thần cảnh phải chăng đã vẫn lạc.

Sở Huyền chỉ tay một cái Thiên Đạo Phù, bắt đầu rút ra Thần cảnh lực lượng cùng cảm ngộ, tung khắp Nam Châu.

Nam Châu võ giả, đột nhiên phát hiện, tu luyện tốc độ lần nữa chợt tăng.

Nhất là kẹt tại Chân cảnh đỉnh phong võ giả, nguyên bản đột phá Đế cảnh xa xa khó vời, thế mà lần nữa lúc tu luyện, vậy mà phát hiện có rất nhiều cảm ngộ nổi lên trong lòng.

Tựa hồ là từ nơi sâu xa, có cái nào đó cường giả cảm ngộ, lấy cung cấp hắn tham khảo!

Tin tức dần dần truyền ra, vô số Nam Châu võ giả đều kích động không thôi.

Đón lấy, không biết là người nào mang đầu, vậy mà mang lên lư hương, tế bái Thiên Đạo, cám ơn ông trời nói biếu tặng.

Nghe đồn, thành tâm tại Thiên Đạo, tế bái Thiên Đạo có tỷ lệ thu hoạch được Thiên Đạo chúc phúc. . .

Cảm thụ được Thiên Đạo nhanh chóng tăng lên, cùng từng bước xâm chiếm mặt khác bốn châu thiên địa quy tắc tăng tốc, Sở Huyền mừng rỡ không thôi.

Đại Tà cung cái vị kia Thần cảnh, thật là một cái người tốt a.

Vì Nam Châu quật khởi, làm ra hi sinh, vô cùng cảm động!

Sở Huyền ngồi trên ghế, thảnh thơi thảnh thơi thưởng thức trà, móc ra Hỗn Độn Diễn Đạo Kính tới.

Đại đạo nhóm bên trong, mới tăng hai vị nhóm viên.

Bất quá Khai Đạo cảnh vẫn không có gia tăng.

Bởi vậy có thể thấy được, Khai Đạo cảnh thưa thớt.

Sở Huyền thậm chí hoài nghi, lên một cái đại đạo kỷ nguyên khai đạo giả, phải chăng đã tại đại đạo đạo kiếp bên trong vẫn lạc.

Nếu không, vì sao khai đạo giả ít như vậy?

"Soái Phá Thiên" cái này cỡ nhỏ, theo lúc đầu phát triển, bây giờ cũng chầm chậm không thế nào phát triển.

Dù sao nên đánh dò xét sự tình, đều tìm hiểu không sai biệt lắm.

Bất quá vẫn như cũ ngẫu nhiên đi ra phát triển một chút nhóm, quấy động một cái nhóm bầu không khí.

Tỉ như kích thích một chút Ma Đồ cái này bình xịt.

Nguyên Sơ Đạo Tinh vẫn không có thăng cấp dấu hiệu.

Khoảng cách thông qua Nguyên Sơ Đạo Tinh tiến về đại đạo, còn cần thời gian không ngắn.

Đưa vào linh lực, tìm kiếm Đạo cảnh cường giả.

Kim đồng hồ chuyển động, đột nhiên hình ảnh dừng lại.

Một bức tranh xuất hiện.

Trong tấm hình một cái Thanh Giao bàn trên đám mây, híp mắt, tựa hồ tại ngủ.

Thanh Giao?

Sở Huyền khẽ giật mình, Thanh Giao tộc là bây giờ Yêu tộc bá chủ chủng tộc một trong, cũng trở thành Yêu tộc Vương tộc, dù sao Thanh Giao tộc có Long tộc một tia huyết mạch.

Đã từng Yêu tộc bá chủ chủng tộc, đã tại thứ tám đại đạo kỷ nguyên mạt biến mất, bây giờ Thanh Giao tộc, Thiên Hổ tộc, trở thành Yêu tộc bá chủ chủng tộc một trong.

Trong đó Thanh Giao tộc, thế lực mạnh nhất, vẫn luôn là Yêu tộc Vương tộc.

Trong tấm hình Thanh Giao, bàn trên đám mây, hơi thở ở giữa, có đạo vận dâng trào, nhìn qua dường như một đầu đại đạo bàn tại đám mây.

Khai Đạo cảnh!

Rốt cục lại tìm kiếm đến một vị Khai Đạo cảnh.

Mà lại là Yêu tộc.

Kể từ đó, người, ma, yêu, trước mắt cửu vực ba đại bá chủ chủng tộc Khai Đạo cảnh, đều đầy đủ hết.

Hỗn Độn Diễn Đạo Kính phía trên, cho thấy đối phương tin tức.

"Đằng Giao Vương, Khai Đạo cảnh, đến từ Yêu tộc (Thanh Giao tộc). . ."

Sở Huyền trực tiếp đem hắn chuyển nhập đại đạo nhóm bên trong, cũng không có cùng Đằng Giao Vương chào hỏi, chỉ có như thế, mới có thể cho thấy chính mình cường đại.

Khiến cái này khai đạo giả, cho là mình thực lực, xa cường đại hơn bọn hắn được nhiều.

Đều cho là mình là siêu cấp đại lão..