Chương 268: Các vị đạo hữu chuẩn bị độ đại kiếp đi

Chương 268: Các vị đạo hữu chuẩn bị độ đại kiếp đi

Trên thực tế cũng là như thế.

Tại Sở Huyền đem Đằng Giao Vương chuyển nhập đại đạo nhóm thời điểm, Đằng Giao Vương hai con mắt bỗng nhiên mở ra, khí thế bạo phát.

"Người nào?"

Đằng Giao Vương trong lòng chấn kinh.

Lại có người trực tiếp thu lấy chính mình một luồng khí tức, đem mình cùng nào đó thần bí chi vật liên hệ với.

Thực lực tất nhiên mạnh mẽ hơn chính mình được nhiều!

Trên đời lại còn có bực này cường giả khủng bố?

Sở Huyền tại đại đạo nhóm bên trong giới thiệu Đằng Giao Vương.

"Hoan nghênh một chút Đằng Giao Vương đạo hữu, có thể vào nhóm tức là duyên."

Ma Đồ cái thứ nhất xuất hiện.

"A, là đầu kia vô lại thanh xà?"

Đằng Giao Vương đi qua lúc đầu chấn kinh, tiếp lấy đại khái hiểu, đại đạo nhóm tồn tại.

Kết quả, liền thấy một người quen xuất hiện.

Ma Đồ!

Lúc ấy thì nổi giận: "Ma Đồ con non, ngươi mắng ai đây?"

"Nói ngươi đâu, vô lại xà!"

"Ma Đồ con non, ngươi có phải hay không cần ăn đòn? Ta là ngươi Đằng Giao gia gia!"

Thật sao.

Đằng Giao Vương vừa vào nhóm, thì cùng Ma Đồ đối phun.

Quả nhiên, Ma Đồ cũng là cái bình xịt.

"Đằng Giao đạo hữu, không cần để ý Ma Đồ mãng phu."

Nhược Tiên đi ra.

Nàng khó chịu nhất Ma Đồ.

Vừa mở miệng động một chút lại muốn đem nàng lột sạch. . .

Quả thực đáng hận!

"Nhược Tiên đàn bà nhỏ?"

Nhược Tiên nhất thời mặt đen, cái này Giao cũng biến thành đáng giận!

"Hồng âm hiểm cũng tại a, hiếm lạ hiếm lạ."

Đằng Giao Vương tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đón lấy, lại thấy được Thuật Dương.

"Đây không phải Thuật Dương tiểu phế vật a? Quả nhiên phế a, còn không có khai đạo đâu!"

Ta

Thuật Dương chửi ầm lên.

Toàn bộ trong nhóm, hắn là thụ nhất thương tổn, cùng Hồng Nguyên Sơ mấy người cùng thế hệ, kết quả là hắn một cái không có khai đạo.

Đối với Sở Huyền cái này chủ nhóm, Đằng Giao Vương vô cùng kiêng kị, chỉ là đơn giản cùng Sở Huyền lên tiếng chào về sau, thì cùng Ma Đồ đối phun.

Thỉnh thoảng còn chế giễu một chút Thuật Dương.

Cái này có thể đem Thuật Dương chọc tức, cũng gia nhập đối phun trúng, nhất thời trong nhóm ba người lẫn nhau phun, gọi là một cái náo nhiệt.

Còn lại Đạo cảnh võ giả, nguyên một đám đều không dám nói chuyện.

Đại lão cãi nhau, bọn họ ăn dưa liền tốt, không có điểm ngưu bức bối cảnh, tùy tiện xen vào, dễ dàng bị giết chết!

Long Quân ló đầu.

"Thanh Giao? Cảm giác cùng ta tựa hồ có chút ngọn nguồn a, ta là Thời Gian Ngọc Long!"

Long Quân cái này vừa nói, Sở Huyền ngược lại là nhớ tới, cửu vực cũng không phải là không có Long tộc a, Long Quân không phải liền là sao?

Thời Gian Ngọc Long, đó cũng là rồng a.

Khác biệt duy nhất, có thể cùng cái khác Long tộc khác biệt, hắn là đại đạo sinh linh.

Mà lại, duy nhất cái này một cái, bởi vì mà không có tính toán nhập trong Long tộc?

"Thanh Giao tộc, nắm giữ Long tộc một tia huyết mạch, Long Quân đạo hữu ngươi tuy là đại đạo sinh linh, cũng coi là Long tộc, chính xác mà nói, xem như Thanh Giao tổ mạch."

Sở Huyền Nhất mở miệng, Hồng Nguyên Sơ liền hiếu kỳ mà hỏi thăm: "Sở đạo huynh, Long tộc ra sao tộc? Vì sao chưa từng nghe qua?"

Long tộc ở trên nhất đại đạo kỷ nguyên tan biến tại cửu vực, Hồng Nguyên Sơ không biết tự nhiên bình thường.

Cái này nhất đại đạo kỷ nguyên cửu vực, liền Long tộc truyền thuyết cũng không có.

Dù là Yêu tộc, chỉ sợ đều đã không có phương diện này trí nhớ.

Cho dù là Thanh Giao tộc, có Long tộc một tia huyết mạch, sợ rằng cũng không biết Long tộc tồn tại.

Quả thật đúng là không sai.

Đằng Giao Vương cả giận nói: "Ta Thanh Giao tộc, sinh ra cao quý, há lại cái gì Long tộc một tia huyết mạch, kia cái gì Long tộc, nghe đều chưa nghe nói qua, càng không khả năng là ta Thanh Giao tộc tổ mạch!"

Cái này muốn là thừa nhận, chính mình chẳng phải là so Long Quân thấp một đầu?

"Long tộc ở trên một kỷ nguyên tan biến tại cửu vực, ngươi đợi tự nhiên là không biết được."

Sở Huyền cũng không tức giận, mà chính là giải thích một chút nói.

Đầy đủ cho thấy, chính mình là cái siêu cấp đại lão thân phận.

Lại nói tiếp: "Đằng Giao đạo hữu, ngươi nếu là có thể thuần hóa thể nội Long tộc huyết mạch, hoặc là kích phát phản tổ, lột xác thành rồng, thực lực sẽ có một cái to lớn tăng lên."

"Sở đạo huynh, phía trên một kỷ nguyên là?"

Hồng Nguyên Sơ bắt lấy điểm mấu chốt.

Khả năng này là đại ẩn bí.

Suy đoán quả nhiên không sai, Sở đạo huynh là cái cổ lão tồn tại.

Từ đối với phía trên một kỷ nguyên hiếu kỳ, Đằng Giao Vương không có trước tiên đi ra cãi lại, mà chính là yên lặng chờ đáp án.

Sở Huyền không có trực tiếp trả lời, mà chính là hỏi: "Các vị đạo hữu, có biết bây giờ là thứ mấy đạo nguyên?"

Hồng Nguyên Sơ mấy người cùng nhau khẽ giật mình.

Bọn họ đều khai đạo gần hai cái đạo nguyên, thế mà chưa bao giờ nghĩ tới, bây giờ là thứ mấy cái đạo nguyên.

"Mong rằng Sở đạo huynh chỉ giáo!"

Hồng Nguyên Sơ cung kính nói.

Sở Huyền vẫn không có trực tiếp trả lời, ngược lại nói: "Đạo nguyên đại kiếp, chính là tiểu kiếp, các vị đạo hữu không cần chú ý quá nhiều, chuẩn bị sẵn sàng độ đại kiếp đi."

Hồng Nguyên Sơ mấy cái người trong lòng giật mình, còn có đại kiếp?

Có thể uy hiếp được khai đạo giả?

Cái gì đại kiếp?

"Sở đạo huynh, chúng ta khai đạo giả, cũng cần độ đại kiếp?"

"Thời cơ chưa tới, các vị đạo hữu làm chút chuẩn bị là được."

Nói xong, Sở Huyền liền chạy.

Đoán đi!

Ra sức đoán đi!

Mấy cái này Khai Đạo cảnh, tất nhiên tâm lý lẩm bẩm, vô ý chú ý đạo nguyên đại kiếp.

Hồng Nguyên Sơ mấy cái trong lòng người lắc một cái, chẳng lẽ khai đạo giả, cũng gặp phải đại kiếp?

Có thể uy hiếp được khai đạo giả đại kiếp, này sẽ là cái gì đại kiếp?

Tâm lý có chút hư.

Đều đã khai đạo, chẳng lẽ vẫn như cũ không cách nào vĩnh hằng?

Bọn họ không nghi ngờ Sở Huyền, dù sao tại trong lòng của bọn hắn, Sở Huyền là cái cổ lão tồn tại.

Khai đạo xa so với bọn hắn xa xưa nhiều.

Long Quân nói thầm trong lòng, Sở đạo hữu nói đại kiếp, hẳn là đại đạo đạo kiếp a?

Nghĩ như vậy, Long Quân ra đến nói chuyện.

Đương nhiên, không có nói cho Hồng Nguyên Sơ mấy người.

Mà chỉ nói: "Đại kiếp còn chưa đến, thời cơ chưa tới, mấy vị đạo hữu không cần hoảng!"

Không cần hoảng mới là lạ!

Đột nhiên xuất hiện muốn độ cái gì đại kiếp, mà lại đối với cái này đại kiếp hoàn toàn không biết gì cả.

Nếu là đại kiếp khen thưởng, như thế nào đi độ?

"Long Quân đạo hữu  có thể hay không cáo tri một hai?"

Đằng Giao Vương gấp vội mở miệng nói.

"Ta là Long tộc, là ngươi tổ mạch, xưng hô như thế nào ta sao?"

Long Quân nghĩ đến thân phận của mình, tất nhiên là Đằng Giao Vương trưởng bối a.

Kêu lên hữu như cái gì lời nói?

"Không sai, vô lại xà, ngươi xưng hô như thế nào Long Quân đạo hữu? Đại nghịch bất đạo!"

Ma Đồ cái thứ nhất đi ra lên tiếng ủng hộ Long Quân.

Hồng Nguyên Sơ mấy người cũng ào ào mở miệng, chính là muốn để Đằng Giao Vương nhận Hạ Long quân người trưởng bối này.

Vì thu hoạch được đại kiếp tin tức, Hồng Nguyên Sơ mấy cái người cùng Ma đồ, là lần đầu tiên như thế đoàn kết nhất trí.

Dù sao làm cháu trai lại không phải mình.

Đằng Giao Vương mặt đen thui, trực tiếp dứt khoát không nói.

Muốn chính mình tự hạ thân phận, nằm mơ!

"Được rồi, dù sao đại kiếp chưa đến, đại kiếp hay không đại kiếp, tạm thời lại không ảnh hưởng tới ta."

Long Quân một mặt thất vọng nói.

Tiếp lấy chuồn đi.

Trên đường lớn, Long Quân đang lăn lộn lấy, vui vẻ vô cùng.

Hồng Nguyên Sơ cùng Ma Đồ mấy người, ào ào mở miệng chỉ trích Đằng Giao Vương, nói hắn không trượng nghĩa, mà lại ngu xuẩn.

Nhận Long Quân người trưởng bối này, độ kiếp chẳng phải là dễ dàng?

Thì sợ gì đại kiếp?

Đằng Giao Vương giận điên lên, lúc này tại trong nhóm cùng Hồng Nguyên Sơ mấy người đối phun lên đến, một người phun bất quá, hắn đem Hổ Thái cho gọi tới, thân vì Yêu tộc một viên, há có thể không giúp chính mình cái này Yêu tộc tiền bối?

Tiếp lấy Ma Đồ cũng đem người kêu đi ra, Hồng Nguyên Sơ mấy người cũng đem người kêu đi ra, trong nhóm gà bay chó chạy.

Sở Huyền nhìn đến sảng khoái, nhao nhao đi ra sức nhao nhao đi, làm cho càng nhiều, Nguyên Sơ Đạo Tinh thăng cấp càng nhanh.

Xem ra, vẫn là muốn nhiều kích thích một chút những cường giả này, để hắn tại trong nhóm phát triển một chút..