Chương 269: Biến hóa

Chương 269: Biến hóa

Khoảng cách Sở Huyền tại trong nhóm ném ra ngoài đại kiếp tin tức về sau, thời gian trôi qua một năm.

Một năm này trong nhóm náo nhiệt rất nhiều, nhất là Long Quân xuất hiện thời điểm, Hồng Nguyên Sơ mấy người đều tích cực không ít.

Chính là vì muốn tại trong miệng hắn biết được đại kiếp tin tức.

Từ khi biết được khai đạo giả cũng muốn sau khi độ kiếp, bọn họ thì không cách nào an an ổn ổn, nhất định phải cân nhắc độ kiếp sự tình.

Thế mà, đối với đại kiếp hoàn toàn không biết gì cả, không biết từ đâu chuẩn bị lên.

Sở Huyền tại trong nhóm nổi bong bóng mấy lần, vẫn như cũ duy trì cái gì, xưng thời cơ chưa tới, không cần hoảng!

Hắn càng nói không cần hoảng, Hồng Nguyên Sơ mấy người thì càng không bình tĩnh.

Soái Phá Thiên cái này cỡ nhỏ, tại trong nhóm nói: "Ta hỏi trưởng bối, bọn họ nói kia cái gì đại kiếp, thật là khủng khiếp, khai đạo giả đều sẽ nói băng vẫn lạc!"

Như thế càng là hù đến Hồng Nguyên Sơ mấy người.

Truy vấn cái gì đại kiếp, Soái Phá Thiên lấy trưởng bối không chịu nói tỉ mỉ làm lý do từ chối.

Đạo cảnh võ giả cũng hoảng.

Đặc biệt, lại có liền khai đạo giả đều sẽ vẫn lạc đại kiếp?

Cái kia là kinh khủng bực nào đại kiếp a?

Đương nhiên, cũng có người không có chút nào lo lắng.

Tỉ như Ứng Không, đã nói: "Đó là khai đạo giả tiền bối đại kiếp, không liên quan gì đến chúng ta a, khai đạo quá xa vời."

Hắn kiểu nói này, còn lại Đạo cảnh ào ào gật đầu.

Nếu là bọn họ biết, đại đạo đạo kiếp cùng một chỗ, bọn họ bị chết càng nhanh, lại càng dễ, vậy liền không cách nào bình tĩnh đi xuống.

Hù dọa Hồng Nguyên Sơ chờ Khai Đạo cảnh, làm đến trong lòng bọn họ bất ổn.

Chắc hẳn bọn họ bí mật, cũng đang tìm kiếm liên quan tới đại kiếp tin tức, nhất là hướng còn lại khai đạo giả thám thính.

Đại kiếp sự tình một truyền ra, những thứ này khai đạo giả, chỗ nào còn sẽ có tâm tình chú ý cửu vực, chú ý đạo nguyên đại kiếp?

Đây chính là Sở Huyền kết quả mong muốn.

Tuy nói khai đạo giả, sẽ không can thiệp cùng nhúng tay đạo nguyên đại kiếp, thế mà vạn sự không có tuyệt đối, chính bọn hắn sẽ không hôn thân vào tràng can thiệp, sẽ sử dụng thủ đoạn khác.

Tỉ như làm cái phân thân cái gì.

Sở Huyền cũng không muốn có khai đạo giả nhập kiếp, ảnh hưởng đến hắn tại cửu vực hậu trường bố cục.

Thời gian một năm, Nam Châu chỉnh thể thực lực nhanh chóng tăng vọt.

Thiên Đạo cũng theo đó thăng cấp, so vừa lập thời điểm, tăng lên chừng năm thành.

Tây Châu thiên địa quy tắc, đã bị từng bước xâm chiếm một nửa.

Đông Châu thiên địa quy tắc, bị từng bước xâm chiếm một phần ba.

Tốc độ đã không chậm.

Nam Châu cổ chiến trường bí cảnh mở ra, truyền thừa cùng bảo vật ào ào xuất hiện, Nam Châu thực lực võ giả nhanh chóng tăng vọt, tại Đế cảnh phạm vi bên trong, võ giả đã không so những châu khác yếu nhiều lắm.

Bất quá đứng đầu cường giả phương diện, vẫn như cũ chênh lệch to lớn.

Tần quốc quốc lực, tại Sở Huyền thiên vị tình huống dưới, cũng đang nhanh chóng tăng lên.

Đã gây dựng ba chi Võ giả quân đội.

Vì thế, Tần Khả Vận lại tìm đến Sở Huyền muốn quân trận chi pháp.

Sở gia cũng phi tốc phát triển.

Đáng nhắc tới chính là, Sở Thiên Minh lão đầu này, tại Sở Huyền thiên vị tình huống dưới, đã đột phá Đế cảnh.

Vừa đột phá Đế cảnh một cái kia nguyệt, thường xuyên nghe được hắn tại tổ trạch chỗ đó cười như điên, "Ta Sở Thiên Minh, quả nhiên có Đế cảnh chi tư!"

Sở Huyền lắc đầu, lão nhân này bố cục nhỏ.

Đế cảnh nhằm nhò gì a.

Đột phá Đế cảnh sau Sở Thiên Minh, tâm tình là cao hứng dị thường, nghĩ tới Sở Huyền đứa cháu này, bị hắn đánh ra đến trong sân nhỏ đi.

Lần trước cự tuyệt về tổ trạch, có thể đem hắn tức giận đến không nhẹ.

Bây giờ đã đột phá Đế cảnh, tâm tình thật tốt, liền nghĩ tới chính mình cái kia mất tích tam tử, bởi vậy tự mình đến trong sân nhỏ, gọi Sở Huyền về tổ trạch.

Về tổ trạch là không thể nào.

Sở Huyền trực tiếp cự tuyệt.

Sở Thiên Minh tức giận đến phẫn nộ, mấy lần nhấc tay muốn đánh người, cuối cùng đều không có thể ra tay.

Trở lại tổ trạch về sau, Sở Huyền nghe được Sở Thiên Minh đã lâu tiếng gầm gừ.

"Hỗn trướng, quả thực hỗn trướng, trong mắt của hắn còn có hay không ta cái này gia gia?"

"A? Ta để hắn tại trong sân nhỏ tự kiểm điểm, kết quả chính là như vậy?"

"Tức chết ta rồi, có năng lực thì trong sân ngốc cả một đời!"

Tiếng gầm gừ truyền khắp cả một tộc địa.

Dù sao đã là Đế cảnh cường giả.

Cả một tộc người, đều một mặt im lặng.

Gia chủ là chuyện gì xảy ra?

Đã tức giận như vậy, đánh Sở Huyền a, quang gào thét có làm được cái gì?

Sở Huyền đều không còn gì để nói, Sở Thiên Minh lão nhân này, từ khi bị tức đến gào thét qua một lần về sau, thì thích gầm thét.

Mỗi lần bị tức đến không nhẹ, ngay tại tổ trạch bên trong gào thét, sợ người khác không biết hắn rất tức giận giống như!

Sở Vân về tổ trạch an ủi Sở Thiên Minh đi.

Ở cái này nổi nóng, toàn bộ Sở gia, cũng chỉ có Sở Vân mới dám đi tìm Sở Thiên Minh, dù là Sở gia tộc lão, cũng không dám đi.

Sợ bị nổi nóng Sở Thiên Minh tìm lý do xử phạt.

Toàn bộ Sở gia, chỉ có Sở Vân là ngoại lệ, mặc kệ Sở Thiên Minh làm sao phẫn nộ, vừa thấy được Sở Vân thì cười đến híp híp mắt, một chút tính khí đều không có.

Ngày này, Đinh Việt mấy cái người tới Sở Huyền trước mặt.

Bọn họ đều đã là Tôn cảnh cửu trọng tu vi.

Bước kế tiếp cũng là đột phá Thiên cảnh.

Thế mà Thiên cảnh là một đạo đại khảm, không phải dễ dàng như vậy đột phá.

"Đạo nguyên đại kiếp sắp tới, quy tắc đem biến, đều đi thôi."

Sở Huyền phất phất tay.

Là thời điểm để những đệ tử này ra ngoài xông xáo.

Chỉ có xông xáo bên ngoài, mới có thể vì chính mình phát động hệ thống khen thưởng.

"Đúng, sư tôn!"

Hạng Hoàn tràn đầy kích động, hắn muốn về Nam Vực.

Năm đó Hạng gia con thứ, Hạng gia quái vật, bây giờ đã là Tôn cảnh cửu trọng cường giả.

Mà hắn mới bao nhiêu tuổi?

Tuyệt thế thiên kiêu!

Lần này trở về, tất nhiên chấn động Hạng gia, chấn động Nam Vực.

Hạng gia một ít người, cái kia tính toán tính sổ.

Nếu là còn nhận chính mình cái này Hạng gia người thân phận cũng liền thôi, nếu là không nhận, cứ vậy rời đi Hạng gia, cùng Hạng gia lại không liên quan!

Còn muốn đã từng, một ít cười nhạo mình, lừa gạt mình người, cũng nên tính toán tính sổ.

Đinh Việt, Tiêu Lương kết bạn rời đi, hai người là các đệ tử bên trong, lấy chiến lực lấy xưng, lẫn nhau đều không có hoàn toàn thắng qua đối phương nắm chắc.

Cơ bản đều là lưỡng bại câu thương kết quả.

Hắc Nguyệt cũng rời đi tiểu viện tử, nàng phải chịu trách nhiệm Thiên Đạo kế hoạch, cũng phải vì đạo nguyên đại kiếp làm một số mưu đồ.

Trung Vực Trung Châu, nàng cuối cùng là phải trở về.

Nếu là sư tôn kế hoạch thành công, như vậy Nhân Vương lại như thế nào?

Nàng thế nhưng là Thiên Đạo chấp chưởng giả, như cũ trấn áp!

Vương Lạc về Bắc Châu, tiếp tục cùng Vương gia đối nghịch.

Chính như bây giờ Sở Bình Phàm, ngay tại Đông Châu cùng Kế gia đối nghịch, đem Kế gia tức giận đến không nhẹ.

Thế mà Kế gia không thể làm gì.

Sở Bình Phàm bây giờ thực lực xác thực không tính cường đại, thế mà hắn sau lưng đại biểu thế lực, liền có chút kinh khủng.

Chiến Ma cổ địa khí vận chí bảo, đều rơi vào Đinh Việt mấy cái nhân thủ, mà Sở Bình Phàm cùng bọn hắn đồng xuất một môn.

Có thể thấy được cái này thế lực sau lưng, là kinh khủng bực nào.

Từng cái đều là tuyệt thế yêu nghiệt.

Mà lại, vừa nghĩ tới Thiên Thánh tông vị kia vẫn lạc Thần cảnh, bọn họ thì run sợ, vị kia dường như cấm kỵ đồng dạng tồn tại.

Đinh Việt mấy người, chỉ sợ cùng vị kia thiết lập quy củ thần bí tồn tại, có nhất định quan hệ.

Chính là bởi vì như thế, Kế gia tộc lão nhóm, cũng không dám trực tiếp xuất thủ.

Mà vãn bối, lại là không một người là Sở Bình Phàm đối thủ.

Thường thường liền bị nhằm vào.

Sở Nguyên tựa hồ nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, bây giờ liên hợp mấy cái cái thế lực, chính mình khai sáng một cái thương minh, ngay tại từng bước xâm chiếm Kế gia sinh ý.

Lấy báo lúc trước, tùy ý đánh ra chính mình, lại không cho mình chống đỡ, trơ mắt nhìn lấy mình bị người chèn ép mối thù.

Vương Lạc trước khi rời đi, hỏi thăm Sở Huyền nói: "Sư tôn, đệ tử muốn truyền thụ một số đan thuật, không biết có thể?"

Sở Huyền gật đầu nói: "Có thể!"

Hắn không phản đối các đệ tử khai sáng tông môn, vạn nhất khai sáng cái này cái tông môn, sẽ vì chính mình phát động hệ thống khen thưởng đâu?

"Sư tôn, ta luyện khí thuật  có thể truyền thụ cho người sao?"

Hạng Hoàn cũng mở miệng hỏi.

"Có thể, chính các ngươi trong lòng thấy được là được."

Sở Huyền gật đầu.

Vương Lạc sau khi rời đi, Sở Huyền gọi lại chuẩn bị rời đi Hạng Hoàn..