Chương 270: Phát uy Hổ Thiên Nhai

Chương 270: Phát uy Hổ Thiên Nhai

Hắn nhưng là biết, Hạng Hoàn trên thân, tồn tại một số nhân quả, thân thế không tầm thường.

Bây giờ thực lực cường đại, trở lại Nam Vực, khó đảm bảo sẽ không xuất hiện một số tình huống ngoài ý muốn.

Hạng Hoàn mẫu thân, nuốt hỏa chi đạo quả, mặc kệ là cơ duyên cũng được, hoặc là bản thân thân phận bất phàm cũng được, ở trong đó tất nhiên tồn tại một số cố sự.

Cũng là cái kia nhắc nhở một chút Hạng Hoàn.

"Sư tôn, có gì phân phó?"

Sở Huyền cân nhắc nói: "Ngươi có thể hiểu rõ mẫu thân ngươi?"

Hạng Hoàn khẽ giật mình, nói: "Mẫu thân của ta tại ta còn lúc nhỏ, ra ngoài không về, không còn tin tức."

Dừng một chút, lại nói: "Hạng gia có truyền ngôn, nói, nói mẫu thân của ta, chạy theo người khác, bỏ xuống ta."

"Mà phụ thân ta, thì nói mẫu thân của ta bên ngoài ngoài ý muốn vẫn lạc."

Hạng Hoàn nghi hoặc, không hiểu sư tôn vì sao nhắc đến mẫu thân hắn.

Liên quan tới mẫu thân trí nhớ, đều là lúc còn rất nhỏ, chỉ nhớ rõ mẫu thân còn tại lúc, tình cảnh của hắn cũng không tính kém, cũng không có được xưng là quái vật.

Tự từ mẫu thân biến mất về sau, tình cảnh của hắn thì càng ngày càng xấu hổ.

Theo hỏa cốt bại lộ, quái vật danh tiếng, cũng càng truyền càng xa.

"Ngươi chi thiên sinh hỏa cốt, chính là mẫu thân ngươi nuốt một cái hỏa chi đạo quả, dẫn đến huyết mạch thuế biến mà đến, trong đó nguyên nhân ngọn nguồn, ngươi tự mình dò xét."

Sở Huyền nhắc nhở: "Phàm là có thể nuốt đạo quả người, bất kể như thế nào, đều có chỗ bất phàm, trong đó tất có nguyên nhân quả."

Hạng Hoàn chấn động trong lòng, chính mình trời sinh hỏa cốt, là mẫu thân nuốt hỏa chi đạo quả, dẫn đến huyết mạch thuế biến mà đến?

Trước kia, hắn vẫn cho là, mẫu thân chỉ là cái địa vị đồng dạng nữ tử.

Bây giờ xem ra, trong đó chỉ sợ ẩn giấu đi bí ẩn gì.

"Đa tạ sư tôn!"

Hạng Hoàn khom người nói.

Sở Huyền vung tay lên, trực tiếp theo Hạng Hoàn trên thân thu lấy một giọt tinh huyết, thế mà ngưng tụ thành trùng sinh chi huyết, tại giao cho Hạng Hoàn.

"Này trùng sinh chi huyết, ngươi về Nam Vực về sau, tự mình tìm chỗ an toàn cất giữ, nếu như có gì ngoài ý muốn, liền sẽ trực tiếp tại Nam Vực sống lại."

"Sống lại về sau, ngươi chi thiên sinh hỏa cốt sẽ không biến mất."

Hạng Hoàn chấn động trong lòng, chẳng lẽ mình mẫu thân liên lụy nhân quả hơi nhiều, chính mình khả năng tồn tại một số nguy hiểm?

Là, đạo quả a!

Thần cảnh đều sẽ tranh giành vỡ đầu chí bảo.

Trong đó liên lụy tất nhiên rất rộng.

Nếu không phải như thế, mẫu thân làm sao lại mất tích?

"Tạ ơn sư tôn!"

Hạng Hoàn cung kính dập đầu ba cái.

"Đi thôi, như ngộ tuyệt cảnh, có thể phát động truy hồn ấn ký."

Sở Huyền phất phất tay nói.

"Đúng, sư tôn!"

Hạng Hoàn rời đi, đạp vào trở về Nam Vực Đông Châu hành trình.

Lại ngưng tụ một giọt trùng sinh chi huyết cho Hạng Hoàn, chủ yếu là cảm thấy, vạn nhất Hạng Hoàn không kịp sử dụng truy hồn ấn ký, liền bị người giết chết.

Có thể tại Nam Vực phục sinh, mà không cần trở lại tiểu thế giới phục sinh.

Từ khi có trùng sinh chi Huyết Hậu, Sở Huyền đều không tại đệ tử thể nội lưu lại lực lượng.

Khí vận chi tử, vẫn là muốn có can đảm mạo hiểm, đồng thời hiểu được cẩn thận.

Nếu là biết thể nội, có sư tôn lưu lại bảo mệnh lực lượng, đã mất đi cẩn thận, như cái không có não tử bốn phía lãng, vậy liền phế đi.

Át chủ bài còn là cho, dù sao vạn nhất tao ngộ lão gia hỏa lấy lớn hiếp nhỏ, cũng có cái nên đối với không phải.

Các đệ tử sau khi rời đi, Sở Huyền thoáng chú ý một chút, liền không hề quan tâm quá nhiều.

Trọng tâm vẫn như cũ là từng bước xâm chiếm còn lại bốn châu thiên địa quy tắc.

Đinh Việt đi Địa Linh tộc, mang theo Địa Linh tộc hiện thế, xông xáo Bắc Vực nghe tiếng đã lâu hiểm địa, cùng mở ra bí cảnh.

Tiêu Lương bên người theo Liễu Phiêu Phiêu, tại Bắc Vực xông xáo, bốn phía khiêu chiến  đồng dạng xông hiểm địa, cùng một ít tiểu tộc địa bàn.

Vương Lạc tại Bắc Châu làm cái Đan Đường, truyền thụ Luyện Đan Thuật, vô số võ giả chạy theo như vịt, tụ họp một nhóm lớn tùy tùng.

Vương gia gia chủ đổi người, tân gia chủ tìm Vương Lạc bồi tội, muốn hắn trở về Vương gia, thế mà Vương Lạc cự tuyệt.

Hắc Nguyệt tại Bắc Vực bố trí trùng điệp nhiệm vụ, cùng mưu đồ chư phát triển thêm sách lược, thu nạp không ít Bắc Vực nhân tài.

Tiếp lấy chỉ huy một nhóm người, tiến về Đông Vực cùng Tần Doanh hội hợp, toàn lực phát triển Đông Vực Hắc Nguyệt lâu.

Bây giờ Đông Vực, tất cả thế lực tin tức, cơ hồ đều tại Sở Huyền trong khống chế, Đông Vực đã đặt xuống Thiên Đạo kế hoạch cơ sở.

Hết thảy đều phát triển được rất tốt.

Một ngày này, đại đạo nhóm bên trong đột nhiên tăng lên mấy vị Khai Đạo cảnh.

Đều là Hồng Nguyên Sơ kéo vào được.

Lúc trước cho Hồng Nguyên Sơ Nguyên Sơ Đạo Tinh đạo vận, chính là để hắn dùng để kéo người.

Mới nhập nhóm khai đạo giả, có Nhân tộc cũng có Ma tộc cùng Yêu tộc.

Chỉ sợ bởi vì đại kiếp tin tức, Hồng Nguyên Sơ, Ma Đồ, Đằng Giao Vương ba người, bí mật đã gặp mặt.

Sử dụng Hồng Nguyên Sơ đạo vận đoàn, đem lẫn nhau người quen kéo vào đại đạo nhóm bên trong tới.

Sở Huyền mừng thầm trong lòng, khai đạo giả nhiều, đây chính là một một chuyện tốt a.

Bây giờ khai đạo giả gia tăng đến hai chữ số.

Có thể làm một cái khai đạo giả nhóm.

Bất quá không vội, lại treo một treo khẩu vị của bọn hắn.

"Hoan nghênh mấy vị đạo hữu."

Sở Huyền tại trong nhóm mạo cái phao.

Mới tiến tới khai đạo giả, ào ào mở miệng, hướng Sở Huyền vị này chủ nhóm biểu thị kính trọng.

Thậm chí còn vỗ vỗ mông ngựa.

Khai đạo giả đều đập người mông ngựa, có thể thấy được đại kiếp đem bọn hắn hù dọa.

Thậm chí, Hồng Nguyên Sơ chờ khai đạo giả, đều đang suy đoán, Sở Huyền làm cái này đại đạo nhóm, kéo một số khai đạo giả cùng Đạo cảnh võ giả nhập nhóm.

Chỉ sợ là vì độ đại kiếp làm chuẩn bị.

Càng nghĩ càng thấy đến, cái kia đại kiếp phi thường khủng bố, tâm lý càng bất ổn.

Đến mức cửu vực cùng đạo nguyên đại kiếp, bọn họ đều chẳng muốn chú ý.

Ma Vực khí vận, gần nhất một mực tại thuế biến, Ma Đồ đều không chú ý.

Sống được càng lâu càng sợ chết!

Nhất là bọn họ những thứ này khai đạo giả, trải qua trăm cay nghìn đắng, rốt cục khai mở đạo thuộc về mình, vốn cho rằng đã là vĩnh hằng.

Kết quả, đột nhiên xuất hiện cái gì đại kiếp, khai đạo giả đều sẽ vẫn lạc.

Không sợ mới là lạ!

Đập trong chốc lát mông ngựa, tự nhiên vô tình hay cố ý, đem thoại đề hướng đại kiếp phía trên kéo.

Sở Huyền cười một cái, trực tiếp chuồn đi.

Mang tới Thiên Đạo Phù, tiếp tục đối Thiên Đạo quy tắc tiến hành cải biến cùng gia tăng, đồng thời thu hoạch Thiên Đạo mới nhất biến hóa, cùng diễn hóa đi ra mới đạo tắc.

Hắn có thể từ đó thu hoạch được cảm ngộ mới.

Tu vi có thể tăng lên.

"Ngươi đệ tử Hổ Thiên Nhai, tại Yêu Vực thiên kiêu giải đấu lớn bên trong, đánh bại khí vận chi tử một trong, khí vận thuế biến, thực lực đại trướng, khen thưởng Tứ Linh Tinh Giá!"

Hệ thống khen thưởng đột nhiên tới.

Sở Huyền khẽ giật mình, Hổ Thiên Nhai cái này đệ tử, rốt cục phát lực rồi?

Tại Yêu Vực thiên kiêu giải đấu lớn bên trong, đánh bại khí vận chi tử một trong, khí vận thuế biến, thực lực tăng vọt?

Hổ Thiên Nhai được a!

Sở Huyền móc ra Vạn Thiên Kính  liên tiếp hướng Hổ Thiên Nhai chỗ.

Hắn đã lâu lắm không có chú ý Hổ Thiên Nhai cái này đệ tử.

Hình ảnh xuất hiện.

Một cái đánh lôi đài phía trên, một cái uy phong lẫm lẫm lộng lẫy Bạch Hổ, ngạo thị quần hùng.

Hắn hổ chưởng dưới, giẫm lên một người.

Đó là cái nào đó Yêu tộc thiên kiêu biến hóa.

Rống

Hổ Thiên Nhai gào thét, hổ uy chấn động khắp nơi.

Dưới lôi đài đông đảo Yêu tộc đều thần sắc đại biến, mơ hồ cảm nhận được, tự thân huyết mạch tựa hồ bị áp chế.

Mà Thiên Hổ tộc tộc lão, lúc này cười đến không ngậm miệng được.

Mặc kệ Hổ Thiên Nhai nhiều phản nghịch, dù sao cũng là Thiên Hổ tộc, lúc này Thiên Hổ tộc tăng thể diện.

Hổ Thiên Nhai theo trên lôi đài, nhìn xuống phía dưới cái nào đó đỉnh đầu dài sừng nhỏ, mỹ lệ thoát tục nữ tử, gầm thét quát: "30 năm Hà Đông, 30 năm Hà Tây, chớ lấn thiếu niên hổ, ta Hổ Thiên Nhai chính là tuyệt thế thiên kiêu, há lại dong chi tục phấn xứng với!".