Chương 271: Tứ Linh Tinh Giá (ba canh cầu đặt trước)

Chương 271: Tứ Linh Tinh Giá (ba canh cầu đặt trước)

Nhìn lấy đang gầm thét, đang thét gào Hổ Thiên Nhai, Sở Huyền đều không còn gì để nói.

Cái này lão hổ, thật có thể a.

Vì có thể hô lên câu này, hắn tất nhiên vì thế cố gắng rất lâu.

Vị kia sừng dài mỹ lệ nữ tử, cũng là vị hôn thê của hắn, vị kia Giao tộc công chúa?

Giờ phút này, đối phương một mặt tái nhợt chi sắc.

Hổ Thiên Nhai dương dương đắc ý, sư tôn nói rất đúng, chỉ có phấn đấu mới có khoái lạc.

Để cho các ngươi xem thường ta!

Hiện tại trợn tròn mắt đi!

"Rống, ta Yêu tộc liền muốn có Yêu tộc bộ dáng, đây mới là ta Yêu tộc bản thể, mới là ta Yêu tộc trạng thái mạnh nhất!"

Hổ Thiên Nhai gầm thét: "Còn có ai?"

Hổ trảo vỗ, đem dưới vuốt người đập xuống lôi đài.

Đứng trên lôi đài, nhìn xuống tứ phương, hổ uy cuồn cuộn, uy vũ bất phàm.

Thanh Giao công chúa nhảy lên lôi đài.

"Hổ Thiên Nhai, ta đến chiến ngươi!"

"Ngươi lấy thân phận gì đến chiến ta?"

Hổ Thiên Nhai nhìn xuống nàng.

"Vị hôn thê của ngươi thân phận!"

Thanh Giao công chúa cắn răng nói.

"Chúng ta đã từ hôn!"

Hổ Thiên Nhai nâng lên móng vuốt quơ quơ nói: "Ngươi đừng loạn nhận trượng phu a, ta Hổ Thiên Nhai, cũng không phải một cái tùy tiện hổ!"

"Ngươi chết đi cho ta!"

Thanh Giao công chúa giận điên lên, trực tiếp giết tới.

Thế mà Hổ Thiên Nhai móng vuốt vung lên, canh kim sát phạt chi khí bao phủ, trực tiếp đem nàng bức lui!

Rống

Bỗng nhiên tiếng gầm gừ vang lên, một cái vị thành niên Thanh Giao đằng không mà lên, hướng về Hổ Thiên Nhai đánh tới.

Thanh Giao công chúa trực tiếp hóa ra bản thể để chiến đấu.

Hổ Thiên Nhai thân thể lắc một cái, bỗng nhiên biến thành giống như tiểu núi lớn nhỏ một cái mãnh hổ, hai ba lần liền đem Thanh Giao công chúa cho nhấn trên mặt đất.

"Quá yếu!"

Hổ Thiên Nhai lắc đầu.

Thanh Giao công chúa tức giận đan xen, giao khu bỗng nhiên xoay quanh mà lên, trực tiếp quấn quanh ở Hổ Thiên Nhai trên thân.

"Ngươi còn muốn hủy ta trong sạch? Ngươi nhanh cút cho ta!"

Hổ Thiên Nhai vô cùng khoa trương quái khiếu, thân thể trên lôi đài cuồn cuộn lấy, một bộ muốn thoát khỏi Thanh Giao công chúa bộ dáng.

Thế mà kết quả lại là, Thanh Giao công chúa bị hắn lăn vựng hồ.

Toàn bộ Giao đều mềm nhũn, không thể không biến hóa biến trở về thân người.

Hổ Thiên Nhai móng vuốt, tiện tiện bộ dáng, Tương Thanh Giao công chúa quét xuống lôi đài.

Ngửa mặt lên trời gào thét về sau, lần nữa liếc nhìn tứ phương, kêu gào nói: "Còn có ai?"

Hổ Thiên Nhai giờ khắc này rất ngông cuồng.

Hắn cũng có cuồng tư bản.

Đứng trên lôi đài, nhìn xuống Yêu tộc thiên kiêu, không có người nào tiến lên nữa khiêu chiến.

Nhảy xuống lôi đài, vô cùng ngạo kiều theo Thiên Hổ tộc tộc lão trước mặt đi qua, mà lại một bộ không để ý tộc lão kiêu hoành bộ dáng.

Thiên Hổ tộc tộc lão không có chút nào sinh khí, ngược lại cảm thấy, đây mới là ta Hổ tộc thiên kiêu, đầy đủ cuồng! Đầy đủ ngạo!

Ta Hổ tộc làm như thế!

Sở Huyền nhìn lấy Hổ Thiên Nhai trên người khí vận, đã phát sinh thuế biến, mà lại hắn đã lột xác ra một bộ phận Bạch Hổ huyết mạch.

Có lẽ sẽ bởi vì Hổ Thiên Nhai, Thần Thú Bạch Hổ lại hiện ra cửu vực?

Đợi đến Hổ Thiên Nhai, trở lại nghỉ ngơi địa phương, Sở Huyền tại hiện thân cùng hắn thấy một lần.

Mục đích là trọng điểm nhắc nhở một chút Hổ Thiên Nhai, đạo nguyên đại kiếp sắp tới, để hắn tranh đoạt khí vận, tốt nhất là đem trọn cái Yêu tộc khí vận đều tụ lại một thân.

Đồng thời thông qua Hổ Thiên Nhai, đem truyền tin phù cùng luyện chế chi pháp, truyền đến Yêu Vực.

Là Thiên Đạo từng bước xâm chiếm Yêu Vực, đánh xuống cơ sở.

Sau cùng, tại động viên cổ động một phen Hổ Thiên Nhai.

Hổ Thiên Nhai nghe được nhiệt huyết sôi trào, hận không thể lập tức tìm tộc lão đại đánh một trận.

Theo hắn huyết mạch bắt đầu thuế biến, ở trong quá trình này, Hổ Thiên Nhai sẽ biến tự ý chiến, hiếu chiến, hổ uy lẫm liệt, huyết mạch áp chế còn lại Yêu tộc.

Sở Huyền không lo lắng Hổ Thiên Nhai, hắn nhưng là Thiên Hổ tộc khí vận chi tử, bây giờ khí vận thuế biến, lại gánh chịu Yêu Vực khí vận, thuộc về Yêu Vực khí vận chi tử một trong.

Không phải chết dễ dàng như vậy.

Có thể đánh bại hắn Yêu tộc thiên kiêu, khả năng cũng không tồn tại.

Dù sao cỗ có nhất định thần thú Bạch Hổ huyết mạch Hổ Thiên Nhai, đối nó nó Yêu tộc, tồn tại nhất định áp chế tính.

Kết thúc cùng Hổ Thiên Nhai liên hệ, Sở Huyền xem xét hệ thống khen thưởng.

"Tứ Linh Tinh Giá, tinh quang sông dài vì đường, Tứ Linh Thần Thú hộ giá, có thể thực hiện tại đại đạo, có thể du ở Hỗn Độn hư vô. . ."

Trang bức lợi khí a!

Sở Huyền nhìn đến Tứ Linh Tinh Giá giới thiệu, đã cảm thấy đó là cái trang bức lợi khí.

Xuất hành thời điểm, tinh quang sông dài vì đường, Tứ Linh Thần Thú hộ giá, trận thế này cái nào khai đạo giả có thể so với được?

Lúc này mới phù hợp chính mình siêu cấp đại lão thân phận.

Tứ Linh Tinh Giá hoa lệ phi phàm, có tinh quang lượn lờ bốn phía, Tứ Linh Thần Thú bảo hộ hai bên, những nơi đi qua tinh quang sông dài lan tràn mà đến, như một đầu tinh quang con đường.

Sở Huyền chú ý tới, Tứ Linh Tinh Giá có thể thực hiện tại trên đường lớn, có thể du ở Hỗn Độn hư vô bên trong.

Điều này đại biểu cái gì?

Chỉ cần hắn có thể đi đến trên đường lớn, dù là hắn chỉ là nói cảnh, cũng có thể ngồi Tứ Linh Tinh Giá hành tẩu ở đại đạo phía trên.

Đến mức Hỗn Độn hư vô, Sở Huyền cũng không biết, Hỗn Độn ở nơi nào.

Có lẽ là đại đạo bên ngoài?

Đại đạo có cuối cùng, có giới hạn?

Không được biết.

Cũng có lẽ là cửu vực thiên địa bên ngoài, tồn tại Hỗn Độn cùng hư vô chi địa.

Sở Huyền nhìn về phía Nguyên Sơ Đạo Tinh, khoảng cách thuế biến, còn cách một đoạn.

Muốn dựa vào Nguyên Sơ Đạo Tinh, liên thông đại đạo, đi đến đại đạo phía trên, nhanh chóng tăng cao tu vi, trước mắt là không thể thực hiện được.

Bây giờ nhanh chóng nhất tăng cao tu vi phương thức, là Thiên Đạo kế hoạch, thôn phệ một châu thiên địa quy tắc, liền sẽ khen thưởng Đạo cảnh nhất quan tu vi.

Cửu vực có 50 châu, không cần hoàn toàn thôn phệ toàn bộ cửu vực thiên địa quy tắc, liền có thể đột phá Đạo cảnh 36 quan.

Đột phá Đạo cảnh 36 quan về sau, cũng là khai đạo.

Đến mức sẽ hay không kẹt tại Đạo cảnh 36 quan, thủy chung không cách nào khai đạo, Sở Huyền cũng không vì thế lo lắng.

Có Thái Sơ Đạo Kinh vì công pháp, khai đạo đối với hắn mà nói, không phải là bình cảnh.

Huống hồ, Thiên Đạo kế hoạch cũng vì hắn, mang đến vô cùng cảm ngộ, nắm giữ mới đạo tắc, vì hoàn thiện tự thân đại đạo, cung cấp tham khảo.

Sở Huyền nhìn một chút Ma Vực tình huống.

Theo Nam Mô Phật Đà trở về, Phật Môn mở rộng tiến một bước tăng tốc, quy y Phật Môn Ma tộc càng ngày càng nhiều.

Phật Môn Ma tộc tín đồ, càng là vô cùng to lớn.

Một câu "Chúng sinh bình đẳng" liền để Ma Vực hạ tầng Ma tộc quy tâm.

Hơi có thiên phú, đều một lòng tiến vào Phật Môn, trở thành Phật Môn đệ tử, vì Phật Môn mà chiến, tu tập phật pháp.

Chùa miếu bắt đầu ở Ma Vực xuất hiện.

Mà Đại Uy Phật Tự, thì là Ma Vực Phật Môn thánh địa, tổ đình.

Theo Phật Môn thế lực lớn mạnh cùng mở rộng, xung đột không thể tránh được, chiến đấu mỗi ngày đều đang phát sinh.

Thiên Ma tộc cao tầng, cũng bắt đầu đem ánh mắt nhìn chăm chú đến Phật Môn.

Một lần, thậm chí xuất động mười vị Thiên cảnh đỉnh phong cường giả, đến tập kích Đại Uy Phật Tự, muốn đem Phật Môn thánh địa, tín ngưỡng chi địa phá hủy.

Một lần hành động đem Phật Môn đè xuống.

Tuy nhiên, Phật Môn bên trong người, quy y trước đều là Ma tộc.

Thế mà quy y về sau, luôn cảm thấy cùng Ma tộc càng chạy càng xa, đồng thời còn lấy độ hóa Ma tộc làm nhiệm vụ của mình.

Thấy thế nào đều không phải là đơn thuần Ma tộc mới trỗi dậy thực lực đơn giản như vậy.

Mà lại, Phật Môn truyền bá lý niệm, hoàn toàn rời bỏ Ma tộc, thậm chí là đối nghịch.

Như tình huống như vậy dưới, tự nhiên tuyệt không thể dễ dàng tha thứ Phật Môn lưu giữ tại đi xuống.

Nhất là làm sáng lập Phật tộc khẩu hiệu xuất hiện về sau, những thứ này Phật Môn bên trong người, bắt đầu tự xưng là Phật tộc, mà không phải Ma tộc!

Nhìn thấy một cái Ma tộc, thì miệng tụng A di đà phật, "Thí chủ nghiệp chướng nặng nề" "Bỏ xuống đồ đao" "Quy y ngã phật" loại hình.

Mà lại tụng kinh thanh âm, phật lực đối Ma tộc, có nhất định khắc chế, có thể tịnh hóa ma lực, đây tuyệt đối là không có thể tiếp nhận.

Bởi vậy, Thiên Ma tộc cao tầng xuất thủ..