Chương 272: Ma Vực Phật Châu

Chương 272: Ma Vực Phật Châu

Phật Môn bắt đầu phát triển mãnh liệt, thế mà phóng tới toàn bộ Ma Vực đến xem, thế lực trải rộng phạm vi, cũng bất quá nửa châu chi địa.

Ma Vực năm châu, luận địa vực sự bao la, vượt qua Bắc Vực, cùng Nhân tộc cường thịnh nhất Trung Vực không kém bao nhiêu.

Mà Trung Vực, thế nhưng là chia làm thập châu.

Thiên Ma tộc cao tầng, cũng không có quá coi trọng Phật Môn, dù sao chỉ là nửa châu chi địa sức ảnh hưởng, tại Ma Vực chỉ có thể coi là trung đẳng thế lực quy mô.

Chỗ nào có thể cùng Thiên Ma tộc đánh đồng?

Mười vị Thiên cảnh đỉnh phong cường giả xuất thủ, tự nhận là mười phần chắc chín.

Thiên Ma tộc cường giả, thực lực đều so còn lại Ma tộc cường giả càng mạnh ba phần.

Huống chi, Phật Môn mới thành lập không lâu, Thiên cảnh cường giả có hạn, Thiên cảnh đỉnh phong cường giả, chỉ sợ đều chưa hẳn nắm giữ.

Kết quả, vừa vào Đại Uy Phật Tự, thì không còn có trở về.

Thiên Ma tộc ý thức được không thích hợp, mười vị Thiên cảnh đỉnh phong cường giả, đều đã đi là không thể trở về?

Đồng thời giận dữ không thôi.

Phật Môn đây là tại khiêu khích Thiên Ma tộc, không thể tha thứ!

Lần nữa xuất động mười vị Thiên cảnh đỉnh phong cường giả, tại ba vị Bán Thần cảnh cường giả chỉ huy dưới, muốn hủy diệt Đại Uy Phật Tự.

Kết quả, theo Đại Uy Phật Tự bên trong đi ra cao tăng, lại là lúc trước tập kích Đại Uy Phật Tự mười vị Thiên cảnh đỉnh phong.

Càng đáng sợ chính là, trong mười người có bốn người lại nhưng đã là Bán Thần cảnh.

Tất cả đều mặt mũi hiền lành, đầu trọc sáng loáng, hất lên áo cà sa, chắp tay trước ngực.

"Thí chủ, phóng hạ đồ đao, lập địa thành phật!"

Thiên Ma tộc cường giả tức nổ tung, cũng ý thức được không thích hợp, Phật Môn rất không thích hợp.

Bọn họ đều không phải người ngu.

Đối diện bốn vị Bán Thần cảnh đây.

Thực lực đều phi thường cường đại, phe mình chỉ sợ không địch lại.

Lúc này liền muốn rút đi, kết quả Đại Uy Phật Tự trận pháp khởi động, đem bọn hắn nhốt ở bên trong, phật quang phun trào, tụng kinh thanh âm không ngừng vang lên.

Một thân trắng như tuyết tăng y Ma Phật, chắp tay trước ngực đi tới, độ hóa bọn họ nhập Phật Môn.

Cuối cùng đột kích người, ba vị Bán Thần cảnh ý chí kiên định, đối Ma tộc cực độ trung thành, không cách nào độ hóa, bị diệt sát.

Còn lại mười người, cảnh giới hơi thấp, mà lại ý chí không đủ cường đại.

Cuối cùng đều bị độ hóa.

Đại Uy Phật Tự trận pháp, thế nhưng là có Nam Mô Phật Đà gia trì, lại tăng thêm Ma Phật vị này Phật Môn thượng phật, luận phật pháp sự cao thâm, còn tại Nam Mô Phật Đà phía trên.

Mười vị Thiên Ma tộc cường giả tự nhiên không chống chịu được.

Lại một lần nữa tập kích thất bại, Thiên Ma tộc trở nên yên lặng.

Chỉ cần không phải ngu ngốc, đều biết Đại Uy Phật Tự rất không được bình thường.

Phật Môn lần nữa mở rộng, rốt cục chiếm cứ nhất châu chi địa.

Cái này một châu, được xưng là Phật Châu.

Sở Huyền toàn bộ hành trình chú ý Phật Môn biến hóa, Ma Vực năm châu, bây giờ chiếm cứ nhất châu chi địa.

Phật Châu Ma tộc, tất cả đều thờ phụng Phật Môn.

Phóng tầm mắt nhìn tới, cơ hồ đều là đầu trọc.

Phật tộc vừa lập.

Cũng liền tại Phật tộc vừa lập, chiếm cứ nhất châu chi địa lúc, hệ thống khen thưởng cũng tới.

"Ngươi đệ tử Ma Phật, chỉ huy Phật tộc đi mạnh, chiếm cứ Ma Vực nhất châu chi địa, khen thưởng hai bên phật thị thăng cấp."

Đạo cảnh!

Thăng cấp sau hai bên phật thị, đã là Đạo cảnh nhất quan thực lực.

Thủ hạ rốt cục có Đạo cảnh có thể dùng.

Sở Huyền cường giả dưới trướng cùng nội tình, lại một lần nữa tăng cường.

Sở Nhất cùng Sở Nhị, bây giờ đã nửa chân đạp đến vào Đạo cảnh, chỉ cần lại một lần nữa thuế biến, liền có thể đạp nhập Đạo cảnh nhất quan.

Bọn họ đã không phải là linh khôi, đã thuộc về một loại mới sinh mệnh hình thái.

Có suy nghĩ của mình cùng ý thức.

Bất quá muốn thuế biến đạp nhập Đạo cảnh, tạm thời tới nói, Sở Nhất cùng Sở Nhị đều không thể làm đến.

Chỉ có thể chờ đợi Nguyên Sơ Đạo Tinh thăng cấp, bọn họ mới có thể từ đó thu hoạch được thuế biến cơ hội, tiến tới đạp nhập Đạo cảnh.

Một khi đạp nhập Đạo cảnh, Sở Nhất Sở Nhị thì chân chính, thành làm một loại cơ thể sống mới.

Bây giờ chỉ có thể coi là một loại, mới sinh mệnh hình thái, còn chưa không hoàn chỉnh.

Sở Huyền chính phải đóng lại Vạn Thiên Kính, đột nhiên phát hiện, Phật Châu bên ngoài, có khí thế cường đại bạo phát.

Thần cảnh!

Ma tộc Thần lão!

Thần cảnh rời đi Hoang Cổ vực, Ma tộc tự nhiên có Thần cảnh cường giả trở về.

Tại Thiên Ma tộc hai lần thất bại về sau, Ma tộc Thần lão tự mình xuất thủ.

Nam Mô Phật Đà đứng dậy, miệng tụng phật hiệu, thân hình thoắt một cái, liền đi tới Phật Châu bên ngoài.

"A di đà phật, thí chủ nghiệp chướng nặng nề, bỏ xuống đồ đao, nhập ta Phật Môn, thành tâm ăn năn, tẩy đi tội nghiệt đi!"

"Muốn chết!"

Ma tộc Thần lão giận dữ.

Bất quá là một vị Thần cảnh nhất trọng đầu hói, lại dám càn rỡ như vậy!

Nam Mô Phật Đà biểu hiện ra tu vi, chỉ là Thần cảnh nhất trọng, đột kích Ma tộc Thần lão, thế nhưng là Thần cảnh tứ trọng tu vi.

Hắn đương nhiên sẽ không đem Nam Mô Phật Đà để ở trong mắt.

Oanh

Ma khí trùng thiên mà hắn, ma lực mãnh liệt bạo phát.

Nam Mô Phật Đà chắp tay trước ngực, phật quang lại là dập dờn mà ra, hóa thành một miệng to lớn chuông, thẳng tắp hướng về Ma tộc Thần lão chụp xuống.

Kết quả không có có ngoài ý muốn, Ma tộc Thần lão bị giam cầm, mang về Đại Uy Phật Tự, nhốt vào Trấn Ma Tháp xuống.

Nam Mô Phật Đà còn không có đủ, độ hóa Thần cảnh năng lực.

Thần cảnh cuối cùng bất phàm!

Sở Huyền nhìn thấy một màn này, lo lắng lấy muốn hay không đem Tịnh Thế Lưu Ly Tháp đưa qua, dùng để độ hóa hoặc trấn áp Ma tộc các cường giả?

Ma tộc Thần cảnh tất nhiên không chỉ một, nếu là tất cả đều độ hóa vì phật, như vậy Ma Vực hóa phật tốc độ, đem về tăng vọt.

Liền Thần cảnh đều luân hãm, còn lại Ma tộc còn thế nào chống cự?

Chỉ sợ đều không có lòng kháng cự đi.

Nghĩ như thế, Sở Huyền liền quyết định, đem Tịnh Thế Lưu Ly Tháp đưa qua, làm Phật tộc chí bảo.

Dù sao dù ai cũng không cách nào đem Tịnh Thế Lưu Ly Tháp cướp đi, Sở Huyền thủy chung đều là Tịnh Thế Lưu Ly Tháp chủ nhân, tùy thời đều có thể thu hồi.

Lúc này hiện thân cùng Ma Phật cùng Nam Mô Phật Đà gặp mặt, miễn cưỡng một phen, vì hai người giảng kinh một lần.

"Cửu vực Phật tộc mới thành lập, há cũng không có trấn tộc chí bảo? Này Tịnh Thế Lưu Ly Tháp, liền làm Phật tộc trấn tộc chí bảo!"

Sở Huyền đem Tịnh Thế Lưu Ly Tháp đưa qua.

Đồng thời buông ra Tịnh Thế Lưu Ly Tháp quyền sử dụng hạn cho Ma Phật cùng Nam Mô Phật Đà, cũng cùng nhau ban cho hai người truyền thụ quyền sử dụng hạn tư cách.

"Đa tạ sư tôn (ngã phật)."

Thu hoạch được Tịnh Thế Lưu Ly Tháp về sau, Nam Mô Phật Đà trước tiên, liền đem Ma tộc Thần lão ném vào Tịnh Thế Lưu Ly Tháp tầng thứ hai, tiến hành trấn áp cùng độ hóa.

Lưu Ly Tháp hết thảy bảy tầng, một tầng càng so một tầng uy lực cường.

Tầng thứ hai đủ để độ Hóa Thần cảnh Ma tộc.

Kỳ thật tầng thứ nhất, cũng có thể độ Hóa Thần cảnh Ma tộc, chỉ là cần thời gian tương đối dài.

Sở Huyền lại để cho Ma Phật cùng Nam Mô Phật Đà, bắt đầu ở Ma Vực quảng bá truyền tin phù, là Thiên Đạo từng bước xâm chiếm Ma Vực quy tắc đánh xuống cơ sở.

Truyền tin Phù Trì sớm sẽ trải rộng cửu vực, nhất là đạo nguyên đại kiếp mở ra lúc, truyền tin Phù Tướng sẽ có một cái bạo phát thức mở rộng.

Kết thúc liên hệ về sau, Sở Huyền ngẩng đầu nhìn về phía Tây Châu.

Thiên Đạo sẽ phải đem Tây Châu đặt vào.

Khoảng cách đạo nguyên đại kiếp mở ra lại tới gần.

Sở Huyền đến đón lấy bắt đầu chuyên tâm khống chế Thiên Đạo quy tắc, đồng thời từ trong đó thu hoạch cảm ngộ mới, tiếp thu thương sinh cảm ngộ Thiên Đạo, mang đến biếu tặng.

Một châu chi thiên nói, cuối cùng yếu một chút, chỉ có thể ngăn cản Đạo cảnh một hai quan võ giả.

Một vực chi thiên nói, mới có đầy đủ bảo hộ.

Huống chi Nam Châu lại yếu, đối tại Thiên Đạo tăng lên, vô cùng có hạn.

Chánh thức có thể làm đến Thiên Đạo nhanh chóng tăng lên, là Thiên cảnh võ giả nhiều ít, mà theo Thiên cảnh võ giả, tại Thiên Đạo quy tắc bên trong đột phá đến Thần cảnh, mang đến tăng lên, mới là to lớn.

Sở Huyền bước kế tiếp mục tiêu, cũng là trợ giúp Thiên Đạo quy tắc hạ Thiên cảnh võ giả, tăng lên tới Thần cảnh, nhất là những cái này, đã đạt đến cực hạn, thọ nguyên lại không nhiều, hết lần này tới lần khác kém một cơ hội không cách nào đột phá Thiên cảnh võ giả.

Cái này một số võ giả một khi đột phá, mang tới trả lại, tất nhiên không nhỏ, thậm chí có thể bởi vậy, sửa đổi võ giả thọ nguyên hạn định!

Đây là phi thường quan trọng đột phá cùng tăng lên..