Chương 273: Nam Vực Hạng gia

Chương 273: Nam Vực Hạng gia

Sở Huyền đang thao túng Thiên Đạo quy tắc, từng bước xâm chiếm còn lại bốn châu đồng thời, cũng thỉnh thoảng chú ý một chút Đinh Việt mấy cái người đệ tử.

Nam Vực, Đông Châu, Hạng gia.

Hạng Hoàn trở về.

Hạng gia quái vật kia con thứ trở về tin tức, rất nhanh liền truyền khắp Hạng gia.

Tất cả mọi người coi là, cái quái vật này đã chết.

Chưa từng nghĩ, vậy mà đột nhiên trở về.

Lúc này Hạng Hoàn, ngay tại Hạng gia gia chủ Hạng Bang trong thư phòng, mà Hạng Bang cũng là phụ thân của hắn.

Vốn là Hạng Hoàn kế hoạch bên trong, sau khi trở về, trực tiếp hướng Hạng gia một ít người làm khó dễ.

Thế mà, khi biết mẹ của mình sự tình, tựa hồ có ẩn tình khác, cất giấu bí mật về sau, hắn mới không có vừa về đến thì làm khó dễ.

Mà chính là trước tiên, thám thính liên quan tới mẫu thân sự tình.

Hạng Bang nhìn lấy đứa con trai này, trên mặt không có cái gì biểu lộ, càng không có cha con xa cách từ lâu trùng phùng kinh hỉ cùng kích động.

Ánh mắt vô cùng bình tĩnh.

Hạng Hoàn lúc này hiển lộ ra tu vi, bất quá Linh cảnh nhất trọng mà thôi.

"Những năm này, ngươi đi nơi nào, không trọng yếu, đã trở về, vậy liền hảo hảo ở tại Hạng gia, không cần để ý những cái kia lời đàm tiếu."

Hạng Bang bình tĩnh nói.

Hạng Hoàn nhìn lấy phụ thân của mình, thần sắc có chút phức tạp.

Từ nhỏ đến lớn, hắn thái độ đối với chính mình, thủy chung đều là cái dạng này, không có bất kỳ biến hóa nào, hắn cũng chưa từng có ở trên người hắn, cảm nhận được bất luận cái gì phụ thân quan tâm.

Dù là tại Hạng gia, bị trào phúng cùng ức hiếp, đều không có vì chính mình ra lần đầu.

Quái vật danh tiếng truyền ra, cũng không có vì chính mình chỗ dựa.

Đến mức tìm kiếm trên người mình quái chứng, tựa hồ cũng chưa từng từng có.

Chỉ vì chính mình là con thứ, không được coi trọng?

Hạng Hoàn không nghĩ ra.

Xa cách từ lâu trùng phùng, thời điểm gặp lại, phụ thân Hạng Bang vẫn như cũ vô cùng bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì kích động cùng vui sướng, trên mặt không chút biểu tình, mang theo một chút lãnh mạc.

"Ta trở về, tính toán một số sổ sách, tra một ít chuyện."

Hạng Hoàn ánh mắt mang theo một chút lãnh ý mà nói.

Hạng Bang trầm mặc một chút, mở miệng nói: "Ngươi có năng lực? Không tự rước lấy nhục, có tính hay không sổ sách, tùy ngươi."

Tiếp lấy lại bổ sung một câu: "Tại Hạng gia, không thể giết người."

Giết cùng không giết, cũng không tại Hạng Hoàn cân nhắc bên trong.

Hắn chỉ muốn trút cơn giận, nếu là cần giết người, mới có thể ra cái này một ngụm ác khí, hắn cũng không để ý giết người.

Nếu là Hạng gia không cho, cái kia liền rời đi Hạng gia!

"Không xác định phải chăng giết người, nếu là giết thì đã có sao?"

Hạng Hoàn bình tĩnh nói.

"Hạng gia gia quy, không thể tự giết lẫn nhau, bọn họ chế giễu ngươi, khi nhục ngươi, có năng lực ngươi chế giễu trở về, khi nhục trở về, nhưng không thể giết người!"

Hạng Bang ngữ khí lần thứ nhất trịnh trọng.

Hạng Hoàn gật đầu, không giết thì không giết đi, tru tâm có lẽ so giết người, càng có thể trút cơn giận.

Đã từng quái vật, đã từng chế giễu lấn ép đối tượng, hung hăng đem hắn giẫm tại dưới chân, chỉ sợ so giết hắn còn khó chịu hơn a?

"Ta muốn tra một ít chuyện, liên quan tới ta mẫu thân!"

Hạng Hoàn ánh mắt nhìn chằm chằm vào Hạng Bang.

Thế mà Hạng Bang trên mặt thần sắc, không có quá nhiều biến hóa.

"Tra cái gì? Mẫu thân ngươi ra ngoài mất tích."

"Chỉ là mất tích sao? Mẫu thân của ta lai lịch ra sao, ngươi có biết hay không?"

"Hạng gia một cái thị nữ, nào có cái gì lai lịch?"

Hạng Bang nhìn lấy hắn, lộ ra không kiên nhẫn thần sắc, nói: "Tốt, ngươi ra ngoài đi."

Hạng Hoàn song chưởng ấn ở trên bàn sách, nhìn chằm chằm Hạng Bang nói: "Ngươi là phụ thân ta, trực giác nói cho ta biết, ngươi cũng biết một ít chuyện."

"Ngươi biết, ta cái này một thân cốt cách, là chuyện gì xảy ra sao?"

"Không biết, ngươi trở về đi."

Hạng Bang phất tay đuổi người.

Hạng Hoàn bất động, nói: "Ta cái này một thân cốt cách, chính là trời sinh hỏa cốt, chính là là một loại đặc thù thiên phú thể chất, ngươi là thật không biết, hay là giả không biết?"

Hạng Bang thần sắc xuất hiện biến hóa, lần thứ nhất nhìn chăm chú Hạng Hoàn, chân mày hơi nhíu lại, nói: "Trời sinh hỏa cốt? Chưa từng nghe nói có loại này đặc thù thể chất, ngươi hẳn là. . ."

Đưa mắt nhìn Hạng Hoàn mấy hơi, mới tiếp tục nói: "Ngươi hẳn là Hỏa Nguyên thể, mà không phải cái gì trời sinh hỏa cốt!"

Mặc kệ là Hỏa Nguyên thể, hoặc là trời sinh hỏa cốt, đều thuyết minh Hạng Bang là biết hắn không là quái vật.

Hạng Hoàn nhếch môi, tự giễu cười nói: "Hỏa Nguyên thể cũng tốt, hỏa cốt cũng được, ngươi là phụ thân ta, vì sao ngồi nhìn ta bị người chế giễu vì quái vật?"

Hạng Bang trầm mặc một hồi lâu, mới mở miệng nói: "Hỏa Nguyên thể, rất đặc thù, cần bí pháp đặc thù, mới có thể kích hoạt, mới có thể kích phát thiên phú."

"Mà ngươi Hỏa Nguyên thể, càng đặc thù một chút."

Hạng Hoàn ánh mắt chớp động, mẫu thân mình quan trọng manh mối, ở chỗ Hỏa Nguyên thể!

Nam Vực, hoặc là toàn bộ cửu vực, có gia tộc nào, là Hỏa Nguyên thể huyết mạch?

Có lẽ, liền có thể tìm được, liên quan tới mẫu thân tin tức.

Hạng Hoàn đương nhiên sẽ không cho rằng, chính mình là cái gì Hỏa Nguyên thể, sư tôn nói mình là trời nhóm lửa xương, như vậy nhất định không sai không có sai.

"Hạng gia không có kích phát Hỏa Nguyên thể bí pháp, đúng hay không?"

"Gia tộc nào, này huyết mạch là có Hỏa Nguyên thể? Mẫu thân của ta đến từ gia tộc kia đúng hay không?"

Hạng Hoàn hỏi.

Hạng Bang nhướng mày, nói: "Ngươi thật tốt ở tại Hạng gia chính là, mẫu thân ngươi sự tình, không phải ngươi có thể nhúng tay."

"Ngươi quả nhiên biết, ngươi không nói, ta cũng có thể tra được."

Hạng Hoàn quay người rời đi thư phòng.

Nhìn lấy Hạng Hoàn rời đi, Hạng Bang mày nhăn lại, thật lâu mới mở miệng nói: "Hỏa Ảnh, đừng cho hắn đi thăm dò việc này."

Trong thư phòng có một đạo hỏa quang lóe lên một cái, truyền đến giọng buồn buồn: "Đúng, gia chủ."

Hạng Hoàn rời đi thư phòng, trong lòng bị đè nén, phụ thân của mình là biết đến, không sai mà từ đầu tới cuối tùy ý chính mình bị người chế giễu cùng ức hiếp.

Mặc kệ trong đó phải chăng có ẩn tình, hoặc bị bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng.

Hắn đều vô pháp tiếp nhận.

Là thời điểm, nên tìm một số người xuất ngụm ác khí.

Hướng về Hạng gia nào đó tòa viện đi đến.

Vừa tới đến cửa viện, liền nghe đến một tiếng chê cười thanh âm: "Nha, đây không phải Hạng gia sỉ nhục tiểu quái vật nha, không chết ở bên ngoài, vậy mà trở về a!"

Oanh

Hạng Hoàn trong lòng bị đè nén đây, đều chẳng muốn nhiều lời, trực tiếp xuất thủ, đem đối phương oanh nằm rạp trên mặt đất.

Cốt cách vỡ vụn thanh âm truyền đến.

Ngươi

Đối phương miệng phun máu tươi, một mặt vẻ không thể tin được.

Hạng Hoàn trực tiếp đi thẳng về phía trước, chân đạp tại trên người đối phương, lại là cốt cách đứt gãy âm thanh truyền đến.

"Phế vật không bằng, có tư cách gì ở trước mặt ta làm càn? !"

Đem một cái kẻ thù giẫm tại dưới chân, giờ khắc này Hạng Hoàn chỉ cảm thấy rất thoải mái.

Từng bước một bước vào trong sân nhỏ.

"Nha, Hạng gia sỉ nhục, tiểu quái vật còn có mặt mũi trở về a?"

Trào phúng thanh âm truyền đến.

Tiếp lấy chính là tiếng kêu thảm thiết, trong đó có Đế cảnh khí tức bạo phát, thế mà rất nhanh liền biến mất.

Trong sân nhỏ, Hạng Hoàn đang tản bộ.

Mỗi một bước đều là giẫm tại trên mặt đất trên thân người, cốt cách vỡ vụn thanh âm truyền đến, giống như mỹ diệu nhạc chương.

"Một đám Hạng gia phế vật, còn sống cũng là lãng phí tư nguyên."

"Ngươi nói các ngươi, những năm này đều bận rộn đớp cứt đâu? Tu làm một điểm tiến bộ đều không có."

"Hạng gia tư nguyên, đều bị các ngươi lãng phí, các ngươi làm sao còn có mặt mũi còn sống? Tự sát đi!"

Một đám Hạng gia cùng thế hệ, thê thảm vô cùng, trong mắt cũng là lửa giận sôi trào.

"Ngươi, ngươi vừa giết hại đồng tộc, ngươi, ngươi. . ."

Hạng Hoàn trực tiếp một chân, giẫm tại đối phương trên mặt, cả trương liền đều xẹp xuống.

Tựa hồ sau một khắc, cả cái đầu đều muốn bạo chết..