Chương 274: Thiên Kỳ lâu, Hoa Tử Anh

Chương 274: Thiên Kỳ lâu, Hoa Tử Anh

Hạng Hoàn cười lạnh nói: "Giết hại đồng tộc? Không có giết các ngươi không coi là!"

"Liền xem như, thì tính sao?"

Hạng Hoàn kiệt ngao nhìn xuống nằm dưới đất Hạng gia cùng thế hệ nhóm, sát ý lẫm lẫm nói: "Chớ chọc ta, nếu không giết các ngươi!"

Cả viện đều yên tĩnh lại, nằm trên đất người, cũng không dám mở miệng.

Hạng Hoàn, tựa hồ thật dám giết người!

Bọn họ cũng không muốn chọc giận Hạng Hoàn, vạn nhất hắn thật xúc động phía dưới, giết mình làm sao bây giờ?

Coi như sau cùng Hạng Hoàn bị gia quy xử trí, bọn họ người đều đã chết, cái kia còn có ý nghĩa gì?

Mạng nhỏ trọng yếu a.

Hạng Hoàn nhìn lấy một đám câm như hến cùng thế hệ nhóm, thất vọng lắc đầu nói: "Các ngươi làm sao lại nhục mạ ta đây? Làm sao lại không cúi đầu đâu?"

"Còn không có ngu đến mức cơ sở đây."

Hạng Hoàn cười nhẹ một tiếng, đột nhiên phát hiện, mình cùng bọn họ đều đã không ở cùng một cấp bậc.

Giết cũng không có chút ý nghĩa nào.

Phen này xuất ngụm ác khí, xem như báo năm đó cừu oán.

Lắc đầu, quay người rời đi.

Về tới chính mình đã từng ở lại, cái kia vắng vẻ, cũ nát tiểu viện.

Trong viện, mọc ra một ít cỏ dại, lâu không người ở.

Nhấc vung tay lên, lửa sáng lóng lánh, một mồi lửa đi thảo đốt đi sạch sẽ.

Đơn giản quét dọn một chút, Hạng Hoàn thì trong sân trên mặt ghế đá ngồi xuống.

Hỏa Nguyên thể!

Của gia tộc nào huyết mạch, là nắm giữ Hỏa Nguyên thể?

Tất nhiên không phải là tiểu gia tộc.

Hạng Hoàn lấy ra vạn vực phù đến, hắn chính muốn liên lạc với Hắc Nguyệt, thám thính một chút liên quan tới Hỏa Nguyên thể gia tộc sự tình.

Hắc Nguyệt người sư muội này, kiến thức rộng rãi, dù sao cũng là Hắc Nguyệt lâu hậu trường chưởng khống giả.

Mà lại, hắn bản thân lai lịch bất phàm, biết đến sự tình, xa so mấy người bọn hắn sư huynh đệ muốn hơn rất nhiều.

Cho nên, Hạng Hoàn trước tiên, liền chuẩn bị liên hệ Hắc Nguyệt.

Đột nhiên, ngẩng đầu nhìn về phía tiểu viện tử bên ngoài.

Mở miệng nói: "Ta sự tình, không phiền hắn quan tâm, cách ta xa một chút!"

Tiểu viện tử bên ngoài, một bóng người bất ngờ xuất hiện, kinh nghi mà nhìn xem Hạng Hoàn nửa ngày, tiếp lấy biến mất tại nguyên chỗ.

Đợi đến người kia sau khi rời đi, Hạng Hoàn móc ra một viên thuốc đến, ném xuống đất, một tòa trận pháp hiện lên, đem tiểu viện tử bao phủ ở bên trong.

Dùng vạn vực phù liên hệ với Hắc Nguyệt, hỏi thăm liên quan tới Hỏa Nguyên thể sự tình.

"Hỏa Nguyên thể?"

Hắc Nguyệt sững sờ, nói tiếp: "Nam Vực Phượng gia Nhân Vương, chính là Hỏa Nguyên thể, Phượng gia dòng chính, huyết mạch thuần chính người, hoặc thiên phú trác tuyệt người, đều nắm giữ Hỏa Nguyên thể!"

Phượng gia!

Hạng Hoàn thần sắc ngưng trọng lên.

Nhân Vương thế gia a!

Lấy hắn thực lực trước mắt, còn chưa đủ lấy chống cự Nhân Vương thế gia, hắn lại không muốn hướng sư tôn xin giúp đỡ.

Hạng Hoàn kết thúc cùng Hắc Nguyệt liên hệ.

Hồi tưởng lại tuổi nhỏ lúc trí nhớ, mẫu thân tên gọi Như Bình, nếu là thật sự đến từ Phượng gia, gọi Phượng Như Bình!

Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

Sư tôn từng nói, mẫu thân là nuốt hỏa chi đạo quả, cho nên dẫn đến chính mình trời sinh hỏa cốt.

Đạo quả đến từ Phượng gia?

Ở trong đó, đến tột cùng có như thế nào bí ẩn?

Hạng Hoàn nghĩ đến một người, Phượng Thiếu Thanh!

Có lẽ có thể từ trên người hắn bắt tay vào làm, thám thính quan vào trong đó bí ẩn.

Nghĩ như thế, Hạng Hoàn thì ngồi không yên.

Đi thẳng tiểu viện tử.

Mà một bên khác, Hạng Bang giật mình nói: "Hắn phát hiện ngươi trong bóng tối chú ý?"

"Đúng vậy, gia chủ."

Hạng Bang sắc mặt thay đổi liên tục, nói: "Mau ngăn cản hắn rời đi Hạng gia!"

Đạo thân ảnh kia nghe vậy, trực tiếp biến mất tại nguyên chỗ.

Thế mà, hắn đuổi tới viện tử lúc, Hạng Hoàn đã rời đi.

Không có dừng lại, hướng thẳng đến Hạng Hoàn đuổi theo.

Vừa rời đi Hạng gia Hạng Hoàn, liền phát giác được một đạo khí thế khóa chặt chính mình, đối phương ngay tại đuổi theo.

Không cùng đối phương dây dưa tâm tư, trên thân hỏa quang nhoáng một cái, hóa thành một đạo quang mang, trực tiếp biến mất ở chân trời.

Tốc độ quá nhanh, Thiên cảnh cường giả đều không kịp.

Cực Quang Thuật!

Đạo thân ảnh kia nhìn lấy biến mất ở chân trời Hạng Hoàn, càng là khiếp sợ không thôi, hắn mới bao nhiêu lớn a, làm sao thực lực khủng bố như thế?

Hạng Hoàn trấn áp cùng thế hệ lúc, đem một vị Đế cảnh tùy tùng cũng trấn áp, hắn đều cảm thấy chấn kinh.

Bây giờ, thậm chí ngay cả hắn vị này Thiên cảnh đều đuổi không kịp, càng là khủng bố.

Quá yêu nghiệt!

Hạng Bang biết được tin tức về sau, trầm mặc không nói, thật lâu không nói gì.

Chỉ là phất phất tay, để đạo thân ảnh kia lui ra.

Ngồi trên ghế, trầm mặc thật lâu, Hạng Bang lúc này mới đứng người lên, mở ra thư phòng một tòa cửa ngầm, tiến vào một cái thông đạo bên trong.

Cong cong lượn lượn đi một vòng, cuối cùng đi vào một gian thạch thất trước.

Đầu ngón tay gạt ra một giọt máu, đem huyết ở thạch thất trên cửa, hội họa một cái ký hiệu, nhà đá cấm chế biến mất, thạch cửa mở ra.

Trong thạch thất, có một tòa nho nhỏ ao nước, từng tia từng sợi linh khí lan tràn ra, cả tòa nhà đá đều bị một tầng linh vụ bao phủ.

Tại mông lung linh khí trong sương mù, một trương màu đỏ thắm, ẩn ẩn có cùng loại quy tắc phù văn lưu chuyển trên bệ đá, khoanh chân ngồi đấy một bóng người.

Đạo thân ảnh kia hai mắt nhắm nghiền, đối với Hạng Bang đến, tựa hồ không phát giác gì.

Hạng Bang tiến vào nhà đá, đứng tại đạo thân ảnh kia trước, tựa hồ đang giùng giằng.

Linh khí sương mù tuôn ra nhà đá, mông lung linh khí sương mù bắt đầu biến đến mỏng manh, đỏ thẫm trên bệ đá bóng người, dáng người diện mạo đúng là cùng Hạng Bang giống như đúc.

"Muốn hay không dung hợp?"

Hạng Bang thấp giọng thì thào, trên mặt hiện ra một chút vẻ bất đắc dĩ.

"Còn kém một chút xíu a, thần khu mặc dù thành, nhưng. . ."

"Chờ một chút đi."

Hạng Bang thở dài một hơi, rời đi nhà đá.

Nam Vực Đông Châu, Thiên Kỳ lâu.

Thiên Kỳ lâu là một cái đặc thù thế lực, lấy "Kỳ" lấy xưng, bán ra các loại bảo vật, đều hơi đặc biệt.

Công pháp cũng là hơi đặc biệt.

Thì liền người, cũng là hơi đặc biệt.

Thiên Kỳ lâu thành viên, phần lớn là nữ tử, mà lại cả đám đều xinh đẹp phi phàm.

Trong đó nổi danh nhất, có Thiên Kỳ thập tam hoa, xinh đẹp vô song, thiên phú khác nhau, thậm chí không có ai biết, các nàng thực lực cụ thể.

Thiên Kỳ lâu tin tức, cũng là phi thường linh thông.

Hạng Hoàn đứng tại Thiên Kỳ lâu trong địa bàn, tòa nào đó tràn ngập nhàn nhạt mùi thuốc tiểu viện tử trước, thần sắc biến đến có chút cổ quái.

Viện tử chủ nhân, là Thiên Kỳ thập tam hoa một trong Hoa Tử Anh.

"Nha, đây không phải tiểu quái vật nha, không chết bên ngoài đâu?"

Trong sân nhỏ, một cái thanh âm thanh thúy dễ nghe truyền đến.

"Đần độn đứng đấy làm gì, mau vào cho tỷ tỷ nhìn một cái."

Hạng Hoàn trên mặt bắp thịt co rút lấy, nếu không phải có việc cầu người, hắn sẽ không lại đến Thiên Kỳ lâu.

Lúc trước, bị người làm đi nghiên cứu, hơi kém liền chết, cũng là Hoa Tử Anh cứu được hắn.

Kết quả, Hoa Tử Anh so những người khác lòng hiếu kỳ mạnh hơn, cơ hồ đem hắn thịt trên người đều loại bỏ xong, chính là vì nghiên cứu hắn hỏa cốt!

Vừa nghĩ tới cái kia xinh đẹp vô song, trừng lấy một đôi thuần phác hai con mắt nữ tử, cầm trong tay một cây tiểu đao, trên người mình cắt chém tình hình, hắn thì không chịu được rùng mình một cái.

Tuy nhiên, lúc ấy trên thân không có tri giác, không có bất kỳ cái gì thống khổ, thế mà một màn kia, vẫn như cũ là phi thường dọa người.

Hít sâu một hơi, đi vào trong sân nhỏ.

Trong viện có mấy cái người sắt, những cái kia đều là khôi lỗi.

Lúc trước Hạng Hoàn, đối những khôi lỗi này cảm thấy ngạc nhiên, cảm thấy có thể luyện chế ra bực này khôi lỗi người, tuyệt đối luyện khí đại sư.

Bây giờ xem xét, tại Hạng Hoàn trong mắt, bất quá là chất phác đồng nát sắt vụn, một chút hứng thú đều không có..