Chương 275: Ngươi không điên, nhưng ta muốn điên rồi

Chương 275: Ngươi không điên, nhưng ta muốn điên rồi

Sở Huyền theo thường lệ chú ý một chút chúng đệ tử tình huống, liên thông Hạng Hoàn chỗ lúc, khi thấy hắn đỏ lên khuôn mặt, bị một cái mỹ nữ nhấn tại trên mặt đất.

Không nghĩ tới a, Hạng Hoàn gia hỏa này, vậy mà tại Nam Vực có tình nhân cũ.

Chỉ là, hắn tình nhân cũ là thật "Lão" a.

Vốn cho rằng Tiêu Lương tình nhân cũ, đã khá lớn.

Nghĩ không ra, Hạng Hoàn tình nhân cũ, so Liễu Phiêu Phiêu còn muốn lớn hơn một chút a.

Chỉ là, Hạng Hoàn tình nhân cũ, có chút đặc thù, cùng công pháp của nàng tu luyện có quan hệ?

Nhìn lướt qua Thiên Kỳ lâu địa bàn, thấy được mặt khác mười hai hoa, Sở Huyền cũng không khỏi làm kinh thán, cái này phân thân chi pháp, rất có chỗ tinh diệu a.

Chia cắt mười hai phần thần hồn, ngưng luyện ra 12 đạo phân thân, mỗi một đạo phân thân đều có độc lập tính cách cùng ý thức.

Tách ra lúc, đều là Thiên cảnh tu vi.

Một khi phân thân dung hợp, cũng là Thần cảnh tu vi.

Hạng Hoàn tiểu tử này có phúc.

Sở Huyền không có tiếp tục xem tiếp.

Hạng Hoàn theo Hoa Thiên Tử trong tay tránh thoát, nín đỏ mặt, thật lâu mới bình phục lại.

Lấy hắn thực lực hôm nay, tự nhiên nhìn ra được Hoa Thiên Tử bất phàm.

Đương nhiên, chỉ là cho rằng nàng thực lực rất mạnh, hẳn là Thiên cảnh.

Mà lại, tuyệt không phải tiểu cô nương.

"Hoa tỷ, ta tìm ngươi là có chuyện muốn nhờ."

Hừ

Hoa Tử Anh nhẹ hừ một tiếng, "Không có lương tâm, không có việc gì thì không tìm đến tỷ tỷ sao?"

Hạng Hoàn khóe miệng co quắp co lại, có chút gánh không được, tâm lý cảm thán, vẫn là đại sư huynh có dự kiến trước a.

Trong lòng không nữ nhân, tự nhiên không đáng ghét!

Nhìn lấy lúng túng Hạng Hoàn, Hoa Tử Anh híp mắt híp mắt, nói: "Được thôi, tiểu quái vật, có chuyện gì nói đi."

Hạng Hoàn nghiêm mặt nói: "Ta muốn biết, Phượng Thiếu Thanh hành tung!"

"Người nào?"

Hoa Tử Anh cũng nghiêm mặt.

"Nhân Vương hậu nhân, Phượng Thiếu Thanh!"

Hạng Hoàn mỗi chữ mỗi câu mà nói.

Hoa Tử Anh ánh mắt không nháy mắt theo dõi hắn, "Ngươi cùng hắn có thù? Mà lại, ngươi chút năng lực ấy, có thể tìm hắn để gây sự?"

"Ta tìm hắn là khác có chuyện, ngươi nói cho ta biết hành tung của hắn là được rồi."

"Có thể nha, nhưng ngươi muốn báo đáp thế nào ta?"

Hoa Tử Anh cười híp mắt nói: "Muốn không, đem xương cốt của ngươi cho ta đi."

Hạng Hoàn mặt đen thui, nói: "Đừng làm rộn, ta là chăm chú."

Lo nghĩ, móc ra một bộ búp bê đến, nói: "Cái này cho ngươi làm trả thù lao."

Ừm

Hoa Tử Anh ngạc nhiên, một thanh tiếp nhận búp bê, tường tận xem xét sau một lát, tò mò nói: "Ngươi ở đâu ra khôi lỗi?"

"Chính ta luyện chế."

"Nha, tiểu quái vật sẽ nói láo a, cái này cũng không lấy vui nha."

Hoa Tử Anh đứng người lên, nửa người trên bu lại, duỗi ra trắng noãn ngón tay, bóp lấy Hạng Hoàn mặt hướng hai bên lôi kéo.

Hạng Hoàn mặt càng đen hơn.

Hắn muốn tránh, thế mà tự biết không tránh thoát.

Thực lực sai biệt có chút lớn.

"Ngươi buông tay!"

Hạng Hoàn đưa tay đi kéo Hoa Tử Anh tay, hai người một trận dây dưa, thẳng đến Hạng Hoàn hai tay đụng phải không nên đụng vị trí về sau, mới ngừng lại được.

"Ngươi thật là xấu!"

Hoa Tử Anh lườm hắn một cái, đem búp bê thu xuống dưới, "Coi như vậy đi, tạm thời tin ngươi."

Tiếp lấy nghiêm mặt nói: "Ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, tìm Phượng Thiếu Thanh làm cái gì, Nhân Vương Phượng gia, cũng không phải thế lực bình thường."

"Hướng hắn hỏi thăm người."

"Không có dễ dàng như vậy, hắn sẽ không cho ngươi hồi đáp gì Phượng Thiếu Thanh người này rất ngạo, hắn nhưng là có hùng tâm tráng chí, muốn làm Phượng gia vị thứ ba Nhân Vương đây."

Hoa Tử Anh lắc đầu nói.

"Phượng gia có hai vị Nhân Vương?"

Hạng Hoàn kinh ngạc nói.

"Phượng gia vị thứ nhất Nhân Vương, đó là rất xa xưa Nhân Vương, Phượng gia suy sụp thời khắc, ra vị thứ hai Nhân Vương, nghe đồn cũng là Nhân tộc vị cuối cùng Nhân Vương."

Hoa Tử Anh lắc lắc đầu nói: "Phượng Thiếu Thanh cho rằng, bây giờ Phượng gia, ở vào suy sụp kỳ, hắn muốn trọng chấn Phượng gia!"

"Đối với ngạo người mà nói, lại càng dễ để hắn làm tròn lời hứa."

Hạng Hoàn trầm giọng nói: "Ta muốn khiêu chiến hắn, hắn thua, giúp ta nghe ngóng một người, hoặc nói cho ta biết một người tung tích."

"Đầu óc ngươi không có xảy ra vấn đề a?"

Hoa Tử Anh trừng lớn một đôi mắt đẹp, bị khiếp sợ đến.

"Ngươi muốn khiêu chiến Phượng Thiếu Thanh? Ngươi có thực lực này sao?"

"Tiểu quái vật, nghe tỷ tỷ khuyên, đừng đi chịu chết, mà lại người ta Phượng Thiếu Thanh, cũng sẽ không tiếp nhận khiêu chiến của ngươi, ngươi muốn tìm ai, nói cho tỷ tỷ, ta giúp ngươi tìm một chút nhìn."

Hạng Hoàn trầm giọng nói: "Việc này không phải ngươi có thể liên lụy ở bên trong, ngươi giúp ta tìm tới Phượng Thiếu Thanh chính là, hắn sẽ tiếp nhận, coi như hắn không tiếp thụ, bức cũng muốn ép hắn tiếp nhận."

"Mặt khác, đem việc này truyền ra, ta muốn hắn thua về sau, muốn đổi ý cũng không thể, tốt nhất có thể đánh cược Nhân Vương thế gia tín dự!"

"Ngươi điên thật rồi, tiểu quái vật."

Hoa Tử Anh một mặt bộ dáng bi thương, "Ta tiểu quái vật điên rồi!"

Hạng Hoàn khóe miệng co quắp co lại, thân phía trên khí tức ầm vang bạo phát, Tôn cảnh đỉnh phong tu vi trong nháy mắt này triển lộ không thể nghi ngờ.

"Ta không điên!"

Hoa Tử Anh trừng lớn một đôi mắt đẹp, trên mặt thần sắc tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Nếu là có người nhìn đến Thiên Kỳ lâu mặt khác mười hai hoa, thì sẽ phát hiện, mặt khác mười hai người, giờ khắc này vậy mà đồng thời hiện ra chấn kinh chi sắc.

"Ngươi không điên, nhưng ta muốn điên rồi!"

Hoa Tử Anh ôm Hạng Hoàn, hai tay ở trên người hắn lại mò lại đánh, "Làm sao có thể, tiểu quái vật, ngươi mới bao lớn tuổi tác a, lại nhưng đã là. . ."

"Ngươi thả ta ra!"

"Không thả, thì không thả, tiểu quái vật, đến, để tỷ tỷ đem ngươi xé ra, nghiên cứu một chút một chút, ngươi tại sao lại tu luyện nhanh như vậy. . ."

Phượng Thiếu Thanh tại Bắc Vực đoạt bảo thất bại về sau, trở lại Nam Vực vẫn khổ tu, không lại áp chế cảnh giới, thực lực nhanh chóng tăng lên.

Một phong thư truyền cho hắn.

Thiên Kỳ lâu đưa tới tin.

Có người điểm danh muốn khiêu chiến hắn, thua đại giới, là Phượng Thiếu Thanh giúp đối phương nghe ngóng một người, hoặc nói cho đối phương biết người kia tung tích.

Cùng lúc đó, Hạng gia con thứ, cái kia Hạng gia quái vật khiêu chiến Nhân Vương Phượng gia hậu nhân Phượng Thiếu Thanh tin tức, lấy tốc độ cực nhanh, truyền khắp Nam Vực.

Tùy theo truyền bá, còn có Thiên Kỳ lâu đẩy ra truyền tin phù.

Chế giễu thanh âm, cũng theo đó truyền khắp Nam Vực, đều gọi Hạng gia con thứ không biết tự lượng sức mình, vì ra cái tên, vậy mà cuồng vọng đến muốn khiêu chiến Nhân Vương hậu nhân, Phượng gia thiên kiêu Phượng Thiếu Thanh.

Cơ hồ tất cả mọi người, đều cho rằng Phượng Thiếu Thanh sẽ không đáp ứng khiêu chiến.

Đường đường Nhân Vương hậu nhân, sao lại tự hạ thân phận, tiếp nhận Hạng gia con thứ, quái vật kia khiêu chiến?

Thế mà, ngoài tất cả mọi người dự liệu chính là, Phượng Thiếu Thanh vậy mà đáp ứng.

Toàn bộ Nam Vực võ giả đều mộng.

Thực sự nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Phượng Thiếu Thanh sẽ đáp ứng Hạng Hoàn khiêu chiến.

Mà giờ khắc này, Hạng gia cũng ồ lên.

Tổ chức tộc lão hội nghị, tộc lão nhóm tất cả đều tức giận không thôi, nói thẳng Hạng Hoàn ném Hạng gia mặt, đồng thời cử động lần này là khiêu khích Nhân Vương Phượng gia.

Nên đem người khu trục ra Hạng gia!

Hạng Bang cũng bị Hạng Hoàn cử động lần này kinh hãi đến.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ tới, Hạng Hoàn lại nhanh như vậy triển khai hành động, mà lại trực tiếp khiêu chiến Nhân Vương Phượng gia Phượng Thiếu Thanh.

Bất luận thắng thua, việc này cũng sẽ không đơn giản kết thúc.

Phải chăng muốn đem Hạng gia từ đó sự tình bên trong trích ra đến, Hạng Bang cũng vô cùng do dự.

Phượng gia cũng thật bất ngờ, không hiểu Phượng Thiếu Thanh, tại sao lại tiếp nhận khiêu chiến, không ít Phượng gia hậu bối tức giận không thôi, cho rằng đây là Hạng gia khiêu khích.

Mà Phượng gia cao tầng, duy trì trầm mặc..