Chương 276: Tây Châu đưa về Thiên Đạo

Chương 276: Tây Châu đưa về Thiên Đạo

Nam Vực, bởi vì Hạng Hoàn khiêu chiến, mà biến đến không bình tĩnh.

Người khiêm tốn Vương Phượng nhà, cũng lại một lần nữa xuất hiện tại Nam Vực võ giả trước mặt.

Nam Vực Nhân Vương thế gia, Phượng gia xưa nay điệu thấp, tồn tại cảm giác đều tương đối thấp, tất cả thế lực đều biết, Nam Vực có người Vương Phượng nhà.

Thế mà, đối nó lại biết rất ít.

Chỉ biết là, cách mỗi ngàn năm, liền sẽ có một vị Phượng gia thiên kiêu, hành tẩu Nam Vực, triển lộ thiên phú cùng thực lực, nói cho thế nhân, Phượng gia tồn tại.

Trừ cái đó ra, không có nhúng tay Nam Vực bất kỳ thế lực nào tranh đấu.

Rất có ẩn thế thái độ.

Cái này đệ nhất Phượng gia thiên kiêu Phượng Thiếu Thanh, càng là Phượng gia các đời hành tẩu Nam Vực thiên kiêu bên trong, thực lực mạnh nhất, danh tiếng rộng nhất một cái.

Không đến trăm tuổi liền đã Đế cảnh, hành tẩu Nam Vực, vượt cảnh chiến đấu số lượng cũng không ít.

Từng quét ngang Nam Vực tất cả đại thế lực cùng cảnh võ giả, thế hệ tuổi trẻ bên trong, công nhận mạnh nhất thiên kiêu.

Xem xét lại Hạng Hoàn, đặt ở toàn bộ Nam Vực mà nói, không có bất kỳ cái gì danh khí.

Chỉ ở Nam Vực Đông Châu, có một số tên tuổi.

Thế mà, đều cũng không phải gì đó thiên kiêu tên tuổi, mà chính là con thứ, quái vật danh tiếng.

Nếu không phải Hạng gia chính là Đông Châu truyền thừa xa xưa luyện khí đại tộc, Hạng Hoàn dạng này con thứ, dù là lại kỳ hoa, cũng sẽ không vì người biết.

Bây giờ, Hạng Hoàn danh truyền Nam Vực.

Theo tin tức truyền ra, tất cả mọi người biết, hắn là Hạng gia con thứ, tiếng tăm lừng lẫy tiểu quái vật.

Không ít người thậm chí suy đoán, chẳng lẽ là Hạng gia đang cố ý làm người buồn nôn Vương Phượng nhà?

Hạng gia ở đâu ra lực lượng a.

Đây chính là Nhân Vương thế gia!

Dù là lại điệu thấp, lại như thế nào không tranh quyền thế, đó cũng là Nhân Vương thế gia, nội tình thâm hậu, cường giả vô số!

Càng làm cho vô số người không hiểu là, vì sao Phượng Thiếu Thanh sẽ đáp ứng?

Chiến đấu ngày tới gần.

Có thể được biết chiến đấu chi địa người không nhiều.

Dù vậy, chiến đấu chi địa, vẫn như cũ tụ họp các đại thế lực cường giả Cùng thiên kiêu.

Hạng Bang mấy vị Hạng gia tộc lão cũng tới.

Bao quát Hạng gia thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu.

Hạng gia lấy luyện khí lấy xưng, tự thân chiến đấu lực, có lẽ sẽ yếu một ít, thế mà phối hợp thêm luyện chế vũ khí, áo giáp chờ một chút, tuyệt đối không kém gì bất luận kẻ nào!

Phượng Thiếu Thanh tới.

Hạng Hoàn còn chưa tới tới.

Phượng Thiếu Thanh thân là Phượng gia đương đại tuyệt đỉnh thiên kiêu, tự nhiên không có khả năng lẻ loi một mình, hộ đạo giả tất nhiên sẽ không thiếu.

Một chiếc thuyền hình dáng bảo khí, từ đằng xa bay tới.

Hạng Hoàn đứng tại phi chu phía trên.

Phi chu là hắn luyện chế một loại phi hành bảo khí.

Đứng ở bên cạnh hắn, là Thiên Kỳ lâu Hoa Tử Anh, thời khắc này Hoa Tử Anh, đã cùng mười hai cái phân thân dung hợp một thể.

Dù sao Phượng Thiếu Thanh chi chiến, không thể tầm thường so sánh, nàng nhất định phải có chống đỡ được tình cảnh thực lực.

Hạng Hoàn theo phi chu xuống tới.

Đi vào chiến trường.

Cùng Phượng Thiếu Thanh xa xa đối lập.

"Nghĩ không ra, ngươi đúng là Hạng gia cái vị kia tiểu quái vật."

Phượng Thiếu Thanh cảm thán một tiếng nói.

Bắc Vực khí vận chí bảo tranh đoạt, hắn không công mà lui, Hạng Hoàn mấy người hắn tự nhiên khắc sâu ấn tượng.

Người vây xem đều ngoài ý muốn không thôi.

Phượng Thiếu Thanh lúc trước, đã nhận biết Hạng Hoàn.

"Nghe đồn Phượng gia Thiếu Thanh rất ngạo, ta vừa vặn có một ít nghi vấn, cần muốn tìm ngươi, tự hỏi ngươi ta không có bất kỳ cái gì giao tình, ngươi chỉ sợ sẽ không trả lời ta, cho nên mới ra hạ sách này."

Hạng Hoàn bình tĩnh mở miệng nói.

Phượng Thiếu Thanh thực lực, đã Tôn cảnh tam trọng.

Cái này cái tu luyện tốc độ, kỳ thật đã phi thường nhanh, phi thường yêu nghiệt.

Hạng Hoàn mấy người thế nhưng là tại tiểu thế giới tu luyện, đồng thời tư nguyên, cảm ngộ đều không phải là Phượng Thiếu Thanh có thể so.

Tuy nhiên Hạng Hoàn đã là Tôn cảnh đỉnh phong.

Nhưng hắn không phải lấy cảnh giới đè người người, huống chi hắn cũng thật muốn cùng Phượng Thiếu Thanh phân cao thấp!

Phượng Thiếu Thanh lắc đầu khẽ cười một tiếng nói: "Phượng mỗ ngạo, đó là đối với người khác, đối ngươi Hạng huynh, có thể ngạo không đứng dậy."

"Nếu là Hạng huynh có nghi vấn, Phượng mỗ tự nhiên biết gì nói nấy, bất quá đã khiêu chiến đã hạ, vậy liền chiến một trận đi, vừa vặn muốn lĩnh giáo Hạng huynh đại thuật!"

Phượng Thiếu Thanh nói, sau lưng bay lên một cái Hỏa Phượng.

"Vậy liền đánh đi."

Hạng Hoàn cũng triển lộ ra Tôn cảnh tam trọng thực lực, trên thân hiện ra một bộ đỏ thẫm khải giáp, hỏa diễm phóng lên tận trời, cả người đều hóa thành một cái to lớn hỏa nhân.

Đại Nhật Phần Thiên Quyết!

Người vây xem đều khiếp sợ không thôi, theo chế giễu biến đến ngưng trọng lên.

Hạng Hoàn rất mạnh!

Không thể so với Phượng Thiếu Thanh yếu.

Nhất là hắn triển lộ ra hỏa diễm, càng là vô cùng kinh khủng, phảng phất muốn thiêu cháy tất cả!

Hoa Tử Anh kinh ngạc không thôi, Hạng Hoàn lại muốn cùng Phượng Thiếu Thanh cùng cảnh tranh chấp?

Có lẽ, đây chính là chánh thức thiên kiêu ngạo cốt đi.

Không lấy cảnh giới đè người!

Sở Huyền trước mắt lơ lửng Thiên Đạo Phù, giờ phút này Thiên Đạo quy tắc, sắp đem Tây Châu đặt vào bên trong.

Chỉ còn lại sau cùng một chút thiên địa quy tắc hạch tâm, còn không có bị Thiên Đạo thôn phệ.

Đưa tay điểm tại Thiên Đạo trên bùa, Khí Vận Như Ý huy sái, khống chế Tây Châu khí vận, đồng thời Trấn Vận Đạo Đỉnh tản mát ra cẩn trọng trấn áp cảm giác.

Thuộc về Tây Châu khí vận, giờ khắc này bị điều bắt đầu chuyển động, hoàn toàn đặt vào Thiên Đạo bên trong.

Rốt cục, Tây Châu thiên địa quy tắc, tất cả đều bị thôn phệ.

"Ngươi Thiên Đạo kế hoạch càng tiến một bước, từng bước xâm chiếm Bắc Vực Tây Châu, khen thưởng tu vi Đạo cảnh nhất quan."

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, đến đón lấy cũng là Đông Châu.

Sở Bình Phàm bây giờ là Đông Châu khí vận chi tử, hắn ngay tại Đông Châu kinh doanh, từng bước xâm chiếm Đông Châu cũng sẽ không quá khó khăn.

Huống hồ từng bước xâm chiếm Tây Châu về sau, bởi vì Tây Châu thiên địa quy tắc cùng sinh linh, đều mạnh hơn tại Nam Châu, cho nên Thiên Đạo đạt được tăng lên không nhỏ.

Tại Tây Châu đưa về Thiên Đạo một khắc này, Tây Châu Thiên cảnh võ giả, Bán Thần cảnh võ giả, cùng theo Hoang Cổ vực trở về, tiềm tàng tại Tây Châu Thần cảnh võ giả.

Đều có một chút không hiểu cảm ngộ, tựa hồ quy tắc xuất hiện biến hóa, vực chi lực đều phát sinh biến hóa, đồng thời có một loại trực giác, tựa hồ tu luyện lại càng dễ rồi?

Nhất là Thần cảnh võ giả, không biết vì sao, nguyên bản không thể nắm lấy, khó có thể cảm ngộ đại đạo, giờ khắc này lại có như vậy một chút cảm ngộ.

Đạo nguyên đại kiếp lại tới?

Bọn họ ý niệm đầu tiên, cũng là hoài nghi nói nguyên đại kiếp lại tới.

Lẫn nhau đưa tin giải một phen, lấy được kết quả, là Tây Châu mới có này biến hóa, loại biến hóa này cùng Nam Châu sao mà chi tượng.

Kết quả là, có Thiên cảnh võ giả, theo Hắc Nguyệt lâu bên trong mua sắm 《 Thiên Đạo ba ba thích thương sinh 》 《 cùng Thiên Đạo tiếp xúc gần gũi 》 chờ bí tịch.

Kết quả quan sát về sau, cảm ngộ mãnh liệt mà tới, bình cảnh vậy mà buông lỏng.

Mà khi cái nào đó lâu năm Thiên cảnh, thọ nguyên cơ hồ hao hết  chờ đợi lấy vẫn lạc thời điểm, bởi vì nhìn bí tịch, bởi vì cảm ngộ mới, vậy mà đụng chạm đến Thần cảnh cánh cửa.

Toả ra một tia mới sinh cơ, thọ nguyên đạt được nhất định tăng trưởng.

Tin tức truyền ra về sau, Bắc Vực những cái kia lâu năm Thiên cảnh võ giả, tất cả đều tràn vào Tây Châu, đồng thời theo Hắc Nguyệt lâu mua trọn bộ bí tịch.

Những thứ này lâu năm võ giả, đại cũng là vì Chiến Ma cổ địa kết quả, hơi tàn đến bây giờ, vì thời khắc mấu chốt, liên thủ phản đối Tào Thiên Nhất.

Kết quả, không thể liên thủ phía trên, nguyên bản chỉ có một cái nguyện vọng, cũng là đem truyền thừa truyền xuống.

Bây giờ thấy được đột phá hi vọng, há có thể không kích động?

Kích động đến lệ rơi đầy mặt, Thiên Đạo tốt, Thiên Đạo ba ba thật tốt nhân từ a!

Sở Huyền thể ngộ lấy Thiên Đạo tăng lên cùng biến hóa, cùng theo Thiên Đạo tăng lên, từng bước xâm chiếm Đông Châu thiên địa quy tắc tốc độ, cũng đang không ngừng tăng vọt.

"Ngươi đệ tử Hạng Hoàn, đánh bại Nhân Vương hậu nhân, danh chấn Nam Vực, khí vận nhảy lên, khen thưởng Hỗn Độn chi khí + khí vận đạo tắc thăng cấp.".