Chương 277: Băng Lạc Tinh

Chương 277: Băng Lạc Tinh

Kinh hỉ tới quá đột nhiên.

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, Hạng Hoàn cái này đệ tử có thể, vừa trở lại Nam Vực không bao lâu, thì mang đến cho mình ngạc nhiên lớn như vậy.

Không uổng công chính mình đối với hắn vun trồng cùng dạy bảo.

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng.

Hỗn Độn chi khí lớn mạnh, thối luyện đạo tắc hiệu quả cũng theo đó tăng lên.

Khí vận đạo tắc thăng lên một cấp.

Tiếp lấy lại nhận lấy tu vi khen thưởng, Đạo cảnh nhất quan tu vi quán thâu mà đến, Sở Huyền lại một lần nữa tiến vào huyền diệu trạng thái bên trong.

Đạo cảnh tứ quan!

Lại lĩnh ngộ mới đạo tắc.

Rốt cục đuổi kịp đại đạo nhóm bên trong thấp nhất cảnh giới, cùng Ứng Không cân bằng.

Sở Huyền tự tin, lấy thực lực của mình, cùng là Đạo cảnh tứ quan, nghiền ép Ứng Không cái kia là căn bản không nói chơi.

Tu vi tăng lên cảm giác cũng là thoải mái, Sở Huyền tiếp tục không ngừng cố gắng, nỗ lực đem Đông Châu thôn phệ, đến lúc đó lại sẽ khen thưởng tu vi.

Bắc Vực rất bình tĩnh, vô số cường giả đều hội tụ Tây Châu cùng Nam Châu, cảm ngộ Thiên Đạo mang tới chỗ tốt.

Nháy mắt, năm năm trôi qua.

Đông Châu đã đưa về Thiên Đạo.

Bắc Châu cũng theo đó đã đưa vào Thiên Đạo.

Trước mắt chỉ còn lại có Trung Châu, còn chưa có đưa về Thiên Đạo.

Sở Huyền tu vi tăng lên tới Đạo cảnh lục quan, bực này tốc độ tăng lên, có thể xưng khủng bố.

Đông Vực Hắc Nguyệt lâu phát triển thuận lợi, tại Lạc gia hiệp trợ dưới, Hắc Nguyệt lâu đã trải rộng Đông Vực, truyền tin phù trở thành Đông Vực võ giả chuẩn bị chi vật.

Như là Bắc Vực đồng dạng, chế tạo ra nóng tin tức bảng chờ loại hình thông tin nghiệp vụ.

Ma Vực cũng bắt đầu có truyền tin phù truyền bá.

Yêu Vực cũng giống như thế.

Nam Vực cũng tại quảng bá bên trong.

Hết thảy đều tại theo kế hoạch đẩy mạnh bên trong.

Sở Huyền bắt đầu tính toán, Bắc Vực đưa về Thiên Đạo về sau, bước kế tiếp đem Thiên Đạo xúc giác, vươn vào Đông Vực, Nam Vực.

Từng bước xâm chiếm toàn bộ cửu vực kế hoạch, ngay tại bắt đầu áp dụng bên trong, mà lại theo đạo nguyên đại kiếp đến, thiên địa quy tắc lại càng dễ bị lợi dụng sơ hở.

Gần nhất bát vực Thần cảnh ẩn hiện nhiều lần, không ít đại thế lực, đều có Thần cảnh lão tổ trở về.

Đã từng thế lực đối nghịch, trong đó một phương có Thần cảnh lão tổ trở về, một phương khác không có, tùy theo bị diệt sát.

Đông Vực cùng Nam Vực, đều biến đến có chút loạn cả lên.

Bắc Vực đã từng có Thần cảnh tiến đến, bất quá tương đối là ít nổi danh, không có gây nên cái gì chú ý.

Nếu là đối phương dám gây sự tình, Sở Huyền không ngại đem treo ngược lên, thành là Thiên Đạo phụ trợ lực lượng.

Đại Tà cung cái kia Thần cảnh, đã bị hao tổn rỗng, tan thành mây khói.

Sở Huyền đang ngồi cảm thán lấy, thiếu khuyết trợ lực đây.

Tần quốc cũng tại những năm này, phát triển cấp tốc, Đại Tần Võ giả quân đội, đã đơn giản quy mô.

Đáng nhắc tới chính là, Tần Doanh từng trở về một chuyến, chuyên môn tổ kiến cùng huấn luyện một chút, Đại Tần quân đoàn, muốn muốn rèn đúc hắn năm đó đại quân.

Tần Khả Vận vị này nữ đế, uy thế càng ngày càng cường thịnh, hùng tâm tráng chí, thậm chí đã không vừa lòng thống nhất Nam Châu.

Chỉ bất quá, thực lực của nàng cùng thiên phú, chống đỡ không nổi dã tâm của nàng.

Sở Huyền cũng không tiếp tục cho càng lớn chống đỡ.

Muốn nhất thống Bắc Vực, Tần Khả Vận không được.

Tần Doanh ngược lại là có thể, có điều hắn trước mắt trọng tâm là Đông Vực!

Bắc Vực nhất thống không phải hiện tại, đợi đến Bắc Vực đưa về Thiên Đạo về sau, lại tiến hành nhất thống, ngưng tụ lực lượng ứng đối đạo nguyên đại kiếp.

Mà nhất thống Bắc Vực người, Sở Huyền đã có nhân tuyển.

Hắc Nguyệt!

Nàng tu luyện là Thiên Đạo quyết, mà mà lại bất luận là thủ đoạn cùng kiến thức, đều đủ để gánh vác trách nhiệm.

Huống hồ, nàng có Sở Huyền ban cho Thiên Đạo phù ấn  có thể ở một mức độ nào đó, chưởng khống Thiên Đạo chi lực.

Sở Huyền thế nhưng là xem nàng như thành đời thứ nhất Thiên Đạo Chí Tôn đến bồi dưỡng.

Trung Châu chính là Bắc Vực hạch tâm, từng bước xâm chiếm tốc độ, so cái khác bốn châu cũng chậm được nhiều.

Cho dù Thiên Đạo đã tăng lên mấy lần, muốn phải nhanh chóng từng bước xâm chiếm Trung Châu, đã không cách nào làm đến.

Chỉ có thể lấy mài nước công phu, một chút xíu từng bước xâm chiếm.

Cần thời gian mấy năm, mới có thể hoàn toàn đem Trung Châu từng bước xâm chiếm.

Từng bước xâm chiếm Trung Châu về sau, Thiên Đạo muốn bao trùm toàn bộ Bắc Vực, vậy liền đơn giản nhiều.

Móc ra Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, Sở Huyền lần nữa bắt đầu tìm kiếm cường giả.

Năm năm qua, đại đạo nhóm bên trong, tăng lên mấy cái tộc khác Đạo cảnh.

Không sai mà không có mới khai đạo giả.

Đến mức Hồng Nguyên Sơ mấy người, thủy chung lo nghĩ lấy, một có cơ hội thì tìm hiểu liên quan tới đại kiếp sự tình.

Không có đạt được liên quan tới đại kiếp tin tức, trong lòng bọn họ thủy chung bất ổn, đạo nguyên đại kiếp sự tình, đều bị ném sau ót.

Cửu vực cũng không chú ý.

Đầy trong đầu đều là nghĩ đến, làm sao tìm kiếm liên quan tới đại kiếp tin tức.

Hồng Nguyên Sơ mấy người, càng là cùng còn lại khai đạo giả tại đại đạo phía trên chạm qua mặt, muốn thám thính đại kiếp tin tức, kết quả không thu hoạch được gì.

Mà lại, cũng không có đem chạm mặt còn lại khai đạo giả kéo vào trong nhóm tới.

Hiển nhiên không phải quá quen người.

Bọn họ đều là có tư tâm, cảm thấy đại đạo nhóm là một cái cơ duyên, là thoát khỏi đại kiếp cơ duyên.

Nếu là cơ duyên, tự nhiên không thể lung tung bố thí cho người ta.

Đối với cái này Sở Huyền cũng không tiện nói gì, cũng không thể nói thẳng yêu cầu, Hồng Nguyên Sơ đem người kéo vào được a?

Dạng này lộ ra mục đích quá rõ ràng.

Sở Huyền cứ như vậy treo lấy khẩu vị của bọn hắn.

Hỗn Độn Diễn Đạo Kính phía trên, xuất hiện một bức tranh.

Đập vào mắt là một tòa cự đại băng sơn, theo hình ảnh kéo vào, một cái trong hầm băng, kết mười cái trắng như tuyết kén.

Tại những thứ này kén phía sau, một trương xe trượt tuyết phía trên, khoanh chân ngồi đấy một cái da thịt trong suốt như ngọc, dung nhan tuyệt lệ nữ tử.

Trên thân bảo bọc thật mỏng trắng như tuyết lụa mỏng, uyển chuyển thân thể mềm mại, cho người ta một loại mông lung cảm giác.

Nhìn như thật mỏng lụa mỏng, nhưng mà lại lại làm người vô pháp nhìn rõ ràng thân thể mềm mại của nàng.

Sở Huyền kinh dị một chút, rốt cục xuất hiện nhân, yêu, ma tam tộc bên ngoài khai đạo giả.

Hỗn Độn Diễn Đạo Kính phía trên, hiện ra tin tức tới.

"Băng Lạc Tinh, đản sinh tại thứ tư đạo nguyên trung kỳ, chính là Băng Tàm tộc thuỷ tổ một trong, khai đạo tại thứ sáu đạo nguyên mạt. . ."

Sở Huyền giật mình, vị này Băng Tàm tộc thuỷ tổ, vậy mà đản sinh tại thứ tư đạo nguyên, khai đạo tại thứ sáu đạo nguyên mạt.

Sống được thật là đủ dài.

Tu luyện cũng quá gian khổ, đản sinh tại thứ tư đạo nguyên, thẳng đến thứ sáu đạo nguyên mạt mới khai đạo, trọn vẹn hai cái đạo nguyên thời gian.

Cũng không thể không nói, hắn thọ mệnh chiều dài.

Mà lại vận khí cũng tuyệt hảo, vậy mà vượt qua hai cái đạo nguyên đại kiếp.

Thứ tư đạo nguyên đại kiếp cùng thứ năm đạo nguyên đại kiếp.

Thứ sáu đạo nguyên mạt, nàng đã khai đạo, đại kiếp tự nhiên không cách nào ảnh hưởng đến nàng.

Luận tư lịch, luận tuổi tác, so Hồng Nguyên Sơ mấy người đều phải lớn hơn nhiều.

Cũng không biết, nàng phải chăng biết được đại đạo đạo kiếp sự tình?

Đản sinh tại thứ tư đạo nguyên, đại khái dẫn là không biết.

Đồng thời Sở Huyền cũng rất tò mò, phải chăng có đệ nhất đạo nguyên khai đạo giả tồn tại?

Thậm chí thứ tám đại đạo kỷ nguyên khai đạo giả, phải chăng có còn sót lại xuống dưới?

Cửu vực phương thiên địa này nước, có chút sâu a.

May ra, những cường giả này, đều tại Hoang Cổ sơ địa phía trên tầng kia không vực bên trong ở lại, sẽ không tiến nhập cửu vực khu vực tới.

Sở Huyền không có không chào hỏi, liền đem Băng Lạc Tinh chuyển nhập đại đạo nhóm.

Mà chính là chào hỏi: "Đạo hữu ngươi tốt."

Băng Lạc Tinh mở ra hai con mắt, thần sắc bình tĩnh, vẫn như cũ băng băng lạnh lùng, có lẽ trong nội tâm nàng chấn kinh, không biểu hiện tại trên mặt?

"Các hạ là?"

"Tên ta Sở Huyền, xây một đại đạo nhóm, có cơ duyên người có thể nhập, đạo hữu có thể nhập nhóm tới."

Băng Lạc Tinh trầm mặc một hồi, nói: "Ta không muốn bị quấy rầy.".