Chương 278: Là kiếp cũng là cơ duyên

Chương 278: Là kiếp cũng là cơ duyên

"Đạo hữu không muốn bị quấy rầy, không cần để ý tới trong nhóm tin tức liền có thể, huống hồ đại kiếp sắp tới, đạo hữu cũng nên làm chút chuẩn bị, cùng đạo hữu khác nhiều hơn giao lưu."

Sở Huyền nhỏ mở miệng cười nói.

"Đại kiếp? Đạo nguyên đại kiếp a? Cùng bọn ta có liên can gì?"

Băng Lạc Tinh cau mày nói.

"Đạo nguyên đại kiếp, chính là tiểu kiếp, chân chính đại kiếp, khai đạo giả cũng sẽ đạo băng vẫn lạc."

"Thật chứ?"

Băng Lạc Tinh trầm giọng hỏi.

Sở Huyền mỉm cười, quả nhiên chỉ cần liên quan đến khai đạo giả đại kiếp, thì không có một cái nào có thể bình tĩnh.

"Tự nhiên."

"Tốt, ta nguyện ý nhập nhóm."

Băng Lạc Tinh trầm mặc một chút nói.

Sở Huyền giả ý hỏi một chút tên của nàng.

Đón lấy, liền đem Băng Lạc Tinh chuyển nhập đại đạo nhóm.

"Hoan nghênh Băng Lạc Tinh đạo hữu."

Tiếp lấy lại bổ sung một câu nói: "Băng Lạc Tinh đạo hữu, khai đạo sớm hơn Hồng đạo hữu mấy vị."

"Há, khai đạo sớm hơn Hồng mỗ?"

Hồng Nguyên Sơ tựa hồ không quá tin tưởng.

Ma Đồ cũng không tin, nói: "Đến bây giờ, ta đều chưa từng gặp qua, vị thứ hai khai đạo sớm hơn chúng ta."

Đến mức vì sao là vị thứ hai, bởi vì trong lòng bọn họ, Sở Huyền là cái thứ nhất có thể xác định, khai đạo sớm tại sự hiện hữu của bọn hắn.

Sở Huyền cảm thấy có cần phải vì mấy cái này đồ nhà quê, thông dụng một chút đạo nguyên tri thức, so như bây giờ là thứ mấy cái đạo nguyên.

Bọn họ khai đạo tại thứ mấy cái đạo nguyên.

Hồng Nguyên Sơ mấy người, bây giờ đang ở Sở Huyền trong mắt, đã thành thổ bao tử.

Liền đại đạo đạo kiếp đều người không biết, cũng là đồ nhà quê!

"Hồng đạo hữu mấy vị, khai đạo tại thứ bảy đạo nguyên mạt, mà Băng Lạc Tinh đạo hữu, khai đạo tại đạo thứ sáu nguyên mạt, đồng thời Băng Lạc Tinh đạo hữu, đản sinh tại thứ tư đạo nguyên trung kỳ."

Trong nhóm lần nữa yên tĩnh.

Băng Lạc Tinh trong lòng cũng giật mình, đối phương như thế nào biết được, nàng đản sinh tại thứ tư đạo nguyên trung kỳ?

Cửu vực đến bây giờ, mới chín cái đạo nguyên lịch sử sao?

Băng Lạc Tinh tính toán tính toán, bây giờ là thứ chín đạo nguyên, như vậy theo thời gian suy luận, nàng xác thực đản sinh tại thứ tư đạo nguyên.

"Sở đạo huynh là cái gì một đạo nguyên?"

Hồng Nguyên Sơ cẩn thận từng li từng tí mở miệng hỏi.

Nguyên lai mình là cái vãn bối?

Khai đạo tại thứ bảy đạo nguyên, cửu vực đến bây giờ chín cái đạo nguyên rồi?

Như vậy Sở đạo huynh là cửu vực mới bắt đầu khai đạo giả?

Tê

Lão tiền bối a!

Sở Huyền cao thâm mạt trắc mà nói: "Ta, không lấy đạo nguyên mà tính toán."

Nói xong liền yên tĩnh lại, bảo trì thần bí.

Băng Lạc Tinh thuộc về kiệm lời ít nói người, tiến nhóm về sau, chỉ trở về không ngừng chào hỏi Long Quân một câu, liền trở nên yên lặng.

Lại tăng lên một vị khai đạo giả, không sai biệt lắm là thời điểm, làm một cái Khai Đạo cảnh nhóm.

Không phải vậy một đám đại lão, cùng một đám Đạo cảnh manh mới lăn lộn cùng một chỗ, có chút mất thân phận.

Mà lại, khai đạo giả ở giữa giao lưu cùng bí ẩn, không thích hợp Đạo cảnh võ giả biết được.

Đây cũng là khai đạo giả, tại đại đạo nhóm bên trong đối lập không sống vọt một trong những nguyên nhân.

Huống hồ, có một cái khai đạo nhóm về sau, Sở Huyền có thể lừa dối bọn họ trao đổi lẫn nhau khai đạo kinh nghiệm, cùng đối với khai đạo cảm ngộ.

Kể từ đó, cũng có thể tiến một bước xúc tiến Nguyên Sơ Đạo Tinh thăng cấp.

Đông

Bỗng nhiên, giữa thiên địa vang lên một tiếng trầm muộn thanh âm.

Tô Tiên Nhi chạy tới, ngạc nhiên hỏi: "Tiên sinh, xảy ra chuyện gì rồi?"

Sở Huyền thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng, nói: "Đại kiếp nhanh muốn tới."

Cái kia một thân trầm đục, truyền khắp toàn bộ cửu vực, Sở Huyền có thể cảm nhận được, Bắc Vực bên ngoài thiên địa quy tắc, xuất hiện ba động.

Giống như gợn sóng đồng dạng nhộn nhạo.

Bắc Vực cơ hồ đưa về Thiên Đạo, cho nên mới chưa từng xuất hiện ba động.

Tô Tiên Nhi nghe vậy, thần sắc hơi đổi, nói: "Tiên sinh, làm sao bây giờ?"

Sở Huyền cười một cái nói: "Không cần lo lắng, tiểu kiếp mà thôi, đã là kiếp cũng là duyên, ngươi như nguyện ý, đến lúc đó cũng có thể nhập kiếp tranh một chuyến."

Tô Tiên Nhi đôi mắt đẹp chớp nháy mắt, xinh đẹp cười nói: "Ta mới không vào kiếp đâu, ta phải bồi tiên sinh, ta thế nhưng là tiên sinh thị nữ, sao có thể rời đi đây."

"Cũng được đi, nhập không vào kiếp, xem chính ngươi."

Sở Huyền ngẩng đầu nhìn về phía thiên địa, nhìn chính là Bắc Vực bên ngoài thiên địa quy tắc.

Theo cái kia một tiếng vang trầm, thiên địa quy tắc sóng gió nổi lên, một cái không gian biến đến chưa vững chắc, thời gian kế tiếp, cửu vực đem về bí cảnh xuất hiện nhiều lần.

Thẳng đến chân chính đạo nguyên đại kiếp buông xuống, toàn bộ cửu vực đều lâm vào trong đại kiếp, Huyết Sát tộc theo bị chiếm đóng bên trong chiến trường cổ giết ra.

Đã là kiếp cũng là cơ duyên, Sở Huyền cũng không phải nói mò.

Đạo nguyên đại kiếp lên, thiên địa quy tắc sẽ xuất hiện hỗn loạn tình huống, đối Thiên Đạo kế hoạch có lợi  có thể thừa cơ từng bước xâm chiếm thiên địa quy tắc.

Sở Huyền bàn tính toán một cái, nếu là thao tác thoả đáng, bắt lấy thiên địa quy tắc rung chuyển sơ hở  có thể nhanh chóng ở tại còn lại bát vực từng bước xâm chiếm một bộ phận thiên địa quy tắc.

Chỉ cần thuận lợi từng bước xâm chiếm bộ phân thiên địa quy tắc, như vậy liền có thể nhanh chóng đem cửu vực đưa về Thiên Đạo.

Sở Huyền còn cần cân nhắc một vấn đề, cửu vực đưa về Thiên Đạo, không thể bị đại đạo bài xích.

Cái gì đến Thiên Đạo tăng lên, dung nhập đại đạo, trở thành đại đạo một bộ phận, kể từ đó chẳng khác nào cùng đại đạo cũng đủ.

Mà cái này một cái quan trọng, ở chỗ Nguyên Sơ Đạo Tinh.

Thiên Đạo từng bước xâm chiếm Bắc Vực thiên địa quy tắc, vì sao không bị đại đạo bài xích.

Nguyên nhân chủ yếu ở chỗ, Thiên Đạo Phù là Nguyên Sơ Đạo Tinh uẩn dưỡng, mà Nguyên Sơ Đạo Tinh thủy chung nối liền đại đạo, làm đến Thiên Đạo Phù in dấu lên Đại Đạo ấn ký.

Chính vì vậy, mới sẽ không bị đại đạo bài xích.

Mà chiếm lấy toàn bộ cửu vực, trở thành cửu vực thiên địa Thiên Đạo, cần càng tiến một bước, Thiên Đạo dung nhập đại đạo, trở thành đại đạo một bộ phận.

Thậm chí  có thể đáp lấy đại đạo đạo kiếp lên thời điểm, đem đại đạo cũng từng bước xâm chiếm rồi?

Sở Huyền nuốt nước miếng một cái, cảm giác đến dã tâm của mình, có chút quá lớn.

Từng bước xâm chiếm đại đạo a.

Nếu là thật sự thành công, vậy mình chẳng lẽ không phải?

Mà hết thảy này kế hoạch cơ sở, là Nguyên Sơ Đạo Tinh thăng cấp.

Cùng, ở tại còn lại bát vực đánh xuống cơ sở, đợi đến lấy thời cơ, thiên địa quy tắc xuất hiện sơ hở lúc, Thiên Đạo thừa lúc vắng mà vào.

Trước đó, trước hết đem Bắc Vực đưa về Thiên Đạo, như thế Thiên Đạo mới có đủ thực lực thừa lúc vắng mà vào.

Đông Vực, Nam Vực đã bố cục, đặt xuống cơ sở.

Ma Vực, Yêu Vực cũng phát triển tốt đẹp.

Trước mắt còn thừa lại Tây Vực, Trung Vực, Hỗn Loạn Vực, Hoang Cổ vực bốn vực còn không có đánh phía dưới cơ sở.

Trong đó Hoang Cổ vực so sánh đặc thù, muốn dựa vào truyền tin phù đánh xuống cơ sở không thực tế.

Huống hồ, Hoang Cổ vực trung tâm khu vực, thế nhưng là Hoang Cổ sơ địa, bên trong cư trú Đạo cảnh võ giả.

Từng bước xâm chiếm thiên địa quy tắc lúc, muốn không bị phát giác, chỉ có đợi đến đạo nguyên đại kiếp kịch liệt nhất thời điểm, liền nói cảnh đều muốn nhập kiếp, đó mới là thời cơ.

Phải biết, Hoang Cổ vực phía trên một cái thần bí không vực bên trong, ở lại thế nhưng là khai đạo giả.

Sở Huyền bàn tính toán một cái, cái kia tìm cơ hội, lừa dối một chút Ứng Không mấy người, thuận tiện cho bọn hắn truyền ít đồ đi qua.

Thành là Thiên Đạo cơ sở.

Đồng thời Hoang Cổ vực bên ngoài, cũng nên bố trí một ít gì đó.

Cái kia cho Nhậm Trường Hà bố trí một chút nhiệm vụ.

Lạc Minh cũng có thể dùng tới.

Hoang Cổ vực không vội.

Còn lại bát vực đưa về Thiên Đạo về sau, Sở Huyền xem chừng chính mình cũng cần phải khai đạo, có đủ thực lực, để Thiên Đạo vô thanh vô tức từng bước xâm chiếm Hoang Cổ vực.

Tính toán tốt kế hoạch, Sở Huyền liền bắt đầu hành động, sớm đánh xuống cơ sở, chờ đợi thời cơ đến.

Thời cơ này, cần phải không được bao lâu liền sẽ tới, đạo nguyên đại kiếp mở đầu mới bắt đầu, liền là cái thứ nhất thời cơ..