Chương 279: Trung Vực Càn Châu, Càn Minh

Chương 279: Trung Vực Càn Châu, Càn Minh

Sở Huyền suy nghĩ trong bố cục vực, Tây Vực, Hỗn Loạn vực sự tình.

Tây Vực không có bất kỳ cái gì cơ sở, cũng không có thu cái Tây Vực đệ tử.

Hắc Nguyệt tuy nhiên đến từ Trung Vực, chẳng qua trước mắt nàng không thích hợp về Trung Vực bố cục, thân phận nàng đặc thù, thực lực còn chưa đủ lấy tại Trung Vực hành động.

Trung Vực chính là cửu vực mạnh nhất vực, cũng là Nhân tộc hạch tâm chi địa.

Hỗn Loạn vực nha, là một cái so sánh đặc thù vực, cửu vực các tộc phát triển tại Hỗn Loạn vực, thế lực hỗn tạp, cường giả vô số.

Đại Tà cung liền là đến từ Hỗn Loạn vực, lúc trước Nam Châu Tà Tôn, bị Tần Doanh khu trục ra Bắc Vực về sau, tại Hỗn Loạn vực lập nên thế lực.

Tà tử là thần hồn của hắn phân thân chuyển thế, đồng thời cùng Tiểu Tà Vương có tử thù.

Để Tiểu Tà Vương nhập Hỗn Loạn vực, ngược lại là cái ý đồ không tồi.

Duy nhất không đủ chính là, Tiểu Tà Vương thực lực không đủ cường đại, chỉ sợ không cách nào tại Hỗn Loạn vực hoàn thành kế hoạch.

Ngược lại cũng không cần quá để ý Tiểu Tà Vương có thể làm xảy ra chuyện gì đến, chỉ cần đem truyền tin phù truyền đến Hỗn Loạn vực liền có thể.

Sở Huyền quyết định, để Đỗ Nguyên làm Tiểu Tà Vương hậu thuẫn, đi một chuyến Hỗn Loạn vực bố cục.

Chỉ là Đỗ Nguyên thực lực, như cũ yếu một chút.

Lấy bây giờ tình huống, đi Hỗn Loạn vực, tối thiểu cũng muốn Thần cảnh mới có thể có lực lượng.

Đem Đỗ Nguyên thực lực trong thời gian ngắn, tăng lên tới Thần cảnh, ngược lại cũng không phải vấn đề.

Sở Huyền trong tay bảo vật đông đảo, tăng thực lực lên bảo vật, càng là nhiều vô số kể.

Nuốt một hai cái đạo quả, không sai biệt lắm liền có thể nhanh chóng đột phá đến Thần cảnh.

Đỗ Nguyên tu luyện là lửa công pháp, vậy liền cho hắn hai cái hỏa chi đạo quả.

Bên trong tiểu thế giới, trước mắt không thiếu đạo quả.

Lấy Đỗ Nguyên thiên phú tư chất, ngược lại cũng không tính là đốt cháy giai đoạn, có tự mình ra tay, không đến mức sẽ để cho hắn xuất hiện căn cơ bất ổn tình huống.

Hắn là mình tôi tớ, thiên phú cùng Đinh Việt các đệ tử so sánh, chỉ có thể coi là bình thường.

Sở Huyền không trông cậy vào hắn sẽ vì chính mình mang đến cái gì hệ thống khen thưởng, bởi vậy nhanh chóng tăng lên thực lực của hắn không có vấn đề gì cả.

Làm sau khi quyết định, Sở Huyền liền đem Đỗ Nguyên gọi tới.

Cho hắn hai cái đạo quả, để hắn tại bên trong tiểu thế giới bế quan, nhanh chóng đột phá Thần cảnh, có nhiệm vụ cho hắn.

Đỗ Nguyên kích động không thôi.

Đợi đến Đỗ Nguyên rời đi về sau, Tô Tiên Nhi trông mà thèm đạo quả không thôi.

"Tiên sinh, cho ta một cái nếm thử nha."

Sở Huyền xoa đầu của nàng, nói: "Ngươi ăn thiên tài địa bảo còn thiếu a? Ngươi cùng hắn khác biệt, ngươi phải cố gắng tu luyện."

"Tu luyện muốn dựa vào chính mình, từng bước một đi an tâm, nền móng chắc cố, hạn mức cao nhất tài cao."

Tô Tiên Nhi y nguyên trông mong.

Chủ yếu là thèm đạo quả vị đạo.

Sở Huyền dở khóc dở cười, nói: "...Chờ ngươi sắp đột phá Thiên cảnh, thì cho ngươi một cái."

"Tạ ơn tiên sinh."

Tô Tiên Nhi cười nói tự nhiên, cao hứng không thôi.

Sở Huyền thì là nói thầm lấy, cái gì thời điểm, để cái này tiểu thị nữ, ra ngoài đi xông vào một lần, nhìn có thể hay không vì chính mình mang đến hệ thống khen thưởng.

Lập tức đem các đệ tử thực lực cất cao, không có quá trình tu luyện, không có xông xáo cùng mạo hiểm quá trình, còn như thế nào vì chính mình phát động hệ thống khen thưởng?

Cho nên Sở Huyền dù là có bảo vật, có thực lực nhanh chóng cất cao các đệ tử thực lực, hắn cũng sẽ không như thế đi làm.

Đợi đến Đỗ Nguyên đột phá Thần cảnh, lại cất cao một chút cảnh giới, liền để hắn mang Tiểu Tà Vương đi Hỗn Loạn vực, một bên bố cục Hỗn Loạn vực, một bên để Tiểu Tà Vương tìm tà tử báo thù.

Không chừng cái gì thời điểm, liền có thể phát động hệ thống khen thưởng đây.

Trung Vực cùng Tây Vực, trước mắt ở vào trống không trạng thái.

Mặc kệ là Tây Vực hoặc là Trung Vực, tất nhiên cũng có khí vận chi tử sinh ra.

Sở Huyền nhìn về phía trong viện cơ duyên bí cảnh, là thời điểm đem bí cảnh bố trí đi ra.

Bố trí đến Tây Vực cùng Trung Vực!

Bây giờ bảo vật đông đảo, công pháp vô số.

Bố trí bí cảnh, có thể so với lúc trước cao cấp hơn.

Sở Huyền móc ra Vạn Thiên Kính, thật lâu không có sử dụng Vạn Thiên Kính liên thông các vực, bây giờ thiếu đệ tử, thiếu nhân thủ bố cục cửu vực.

Nhất là Trung Vực cùng Tây Vực, là thời điểm dùng Vạn Thiên Kính thử một chút.

Sở Huyền tại mở ra Vạn Thiên Kính mạnh, khí vận đạo tắc lượn lờ, Khí Vận Như Ý huy sái, trong lòng mặc niệm lấy, tìm kiếm khí vận chi tử!

Khí vận huyền diệu khó giải thích, bây giờ chấp chưởng khí vận đạo tắc, Sở Huyền tự nhiên muốn sử dụng khí vận, vì chính mình tìm kiếm đệ tử.

Vạn Thiên Kính hình ảnh triển khai.

Trung Vực Càn Châu.

So với đông nam tây bắc vực, Trung Vực địa vực phổ biến nhất, tổng cộng chia làm thập châu.

Càn Châu là Trung Vực thập châu bên trong, chỉnh thể thực lực xếp tại thứ hai, gần với Trung Vực Trung Châu.

Càn Minh toàn thân vết thương chồng chất, nằm tại một chỗ hoang vắng trong sơn cốc thở hào hển, hai mắt tràn đầy mê mang cùng một tia chút tuyệt vọng.

Hắn xuất thân bình thường, theo một cái trong thôn nhỏ đi tới, trải qua khó khăn trắc trở long đong, rốt cục bái nhập một cái tông môn.

Cái này cái tông môn phóng nhãn Càn Châu, tính không được cái gì đại thế lực, chỉ có một vị Thiên cảnh lão tổ tọa trấn.

Đối với xuất thân bình thường, không có bất kỳ cái gì bối cảnh Càn Minh mà nói, có thể bái nhập dạng này tông môn, thu hoạch được cao cấp hơn tu luyện công pháp, là một kiện cỡ nào may mắn sự tình.

Đáng tiếc tiệc vui chóng tàn, nhập tông môn không đến ba năm, hắn cũng bởi vì đắc tội trong tông môn lão tổ cháu trai, mà chịu đủ ức hiếp.

Đối phương hoàn toàn đem hắn làm thành tiêu khiển đối tượng, thậm chí vì trêu đùa hắn, cố ý để một vị tông môn sư tỷ, giả ý ưa thích hắn, đối với hắn cực điểm ôn nhu.

Tại hắn luân hãm vào trong ôn nhu, đối phương đột nhiên xuất hiện, ở ngay trước mặt hắn, đem sư tỷ cướp đi, làm nhục, cực điểm trào phúng hắn.

Hắn phẫn nộ, hắn muốn giết người.

Thế mà bi ai là, đây bất quá là một cảnh phim đùa nghịch hắn kịch mà thôi.

Sư tỷ ôn nhu là giả.

Sư tỷ đối với hắn ái mộ, cũng là giả.

Càn Minh cả người đều choáng váng.

Một khắc này, hắn suýt nữa tâm cảnh vỡ tan, biến thành phế nhân.

Theo thôn nhỏ đi ra cứng cỏi, để hắn chịu đựng được, từ đó hắn biến đến trầm mặc ít nói, không nhìn đối phương bất luận cái gì đùa cợt, tựa hồ đã mất đi hồn.

Thẳng đến lão tổ cháu trai cảm thấy không có ý nghĩa, chuẩn bị tìm một cơ hội, một tay lấy hắn ngược sát thời điểm.

Càn Minh tìm đúng thời cơ xuất thủ.

Nhất kích tất sát!

Trực tiếp đánh chết vị lão tổ kia cháu trai.

Giết lão tổ cháu trai, tự nhiên bị tông môn truy sát.

Càn Minh đang đuổi giết cùng phản sát bên trong, trải qua khó khăn trắc trở long đong, rốt cục đột phá đến Đế cảnh nhất trọng.

Thế mà, hắn thiếu khuyết công pháp!

Dù là hắn thiên phú mạnh hơn, kiên quyết lại kiên định, công pháp là hắn cất bước đi qua khảm.

Cái kia cái tông môn lão tổ, đã tự mình xuất thủ, đến đuổi giết hắn.

Đối mặt Thiên cảnh cường giả, Càn Minh cảm nhận được tuyệt vọng, hắn mới Đế cảnh mà thôi.

Chạy trốn tới sơn cốc này về sau, Càn Minh trốn bất động.

Tiêu hao quá lớn, một thân linh lực cơ hồ hao tổn hư không.

Hắn mê mang, tuyệt vọng.

Làm có hiểu hay không, chính mình tao ngộ, vì sao như thế chi long đong?

Rõ ràng chính mình thiên phú không kém, vì sao tiến vào tông môn thế lực, tổng sẽ tao ngộ khó khăn trắc trở đâu?

Từ tiểu trấn tử đi ra, tại cái kia vương triều học viện trong khảo hạch, hắn rõ ràng đã đứng hàng đầu.

Kết quả bởi vì cái nào đó điêu ngoa đại gia tộc tiểu thư, đối với mình bất mãn, chán ghét chính mình, thì hủy bỏ chính mình khảo hạch tư cách.

Trải qua khó khăn trắc trở, mấy lần hiểm tử hoàn sinh, rốt cục rời đi cái kia vương triều, chật vật bái nhập tông môn, kết quả lại là như thế một cái xuống tràng?

Càn Minh thậm chí hoài nghi, chính mình có phải hay không tự mang vận rủi, bởi vậy đi tới chỗ nào đều sẽ số con rệp.

Bây giờ, vận rủi bạo phát, cần phải chạy không khỏi kiếp này đi?.