Chương 280: Thu đồ đệ Càn Minh

Chương 280: Thu đồ đệ Càn Minh

Càn Minh đã cảm ứng được nơi xa, một cỗ khí thế cường đại ngay tại chạy đến.

Vị kia Thiên cảnh tông môn lão tổ.

Không có hy vọng!

Hắn chỉ là Đế cảnh mà thôi, như thế nào cùng Thiên cảnh đối kháng?

Cơ hội đào tẩu đều không có.

Hắn Càn Minh từ nhỏ bé trong đi tới, chết có gì sợ?

Càn Minh thần hồn đung đưa, đang muốn lôi cuốn lấy nhục thân tự chết.

Bỗng nhiên, trong sơn cốc tựa hồ xuất hiện rất nhỏ ba động, không khỏi sững sờ.

Trên bầu trời, hiện lên một cái vòng sáng.

Tiếp lấy một cái không biết thông đạo, đột nhiên hiện lên ở hắn phía trên cách đó không xa, một tòa tiểu viện tử xuất hiện tại trước mắt.

Ánh sáng bảy màu yêu diễm, một bộ uy thế lay trời bóng người, bao phủ tại trong quang hoa, thấy không rõ khuôn mặt.

Càn Minh khiếp sợ không thôi.

Cái này là kinh khủng bực nào cường giả?

Thần cảnh?

Sở Huyền nhìn đến nằm tại trong sơn cốc Càn Minh, không khỏi sững sờ, người trẻ tuổi này, thiên phú có chút ngưu bức a.

Chẳng lẽ Trung Vực thiên kiêu, đều so sánh ngưu bức?

Vẫn chưa tới 30 tuổi a, lại nhưng đã là Đế cảnh nhất trọng tu vi.

Tất nhiên từng thu được phi phàm kỳ ngộ.

Kỳ khí vận hùng hậu, lại là một cái khí vận chi tử.

Mà hắn lúc này bộ dáng, hiển nhiên vừa mới tao ngộ truy sát không lâu, ngoài sơn cốc cách đó không xa, một vị Thiên cảnh cường giả, ngay tại đánh tới.

Nếu là tầm thường Đế cảnh, đối mặt Thiên cảnh truy sát, đó là hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trước mắt nam tử này, lại là không chết được a.

Sơn cốc này, có chút không giống bình thường, mặt đất đang chấn động, không có gì bất ngờ xảy ra, tại Thiên cảnh cường giả đến trước đó, sơn cốc sẽ đem người nuốt xuống dưới đất.

Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật.

Sở Huyền lần này mở ra Vạn Thiên Kính, thế nhưng là lấy khí vận đạo tắc gia trì, mục đích là liên thông Trung Vực, cho nên hắn có thể khẳng định, chính mình liên thông địa phương, thuộc về Trung Vực khu vực.

Điểm ấy nắm chắc, hắn vẫn phải có.

"Càn Minh, Trung Vực Càn Châu khí vận chi tử, từ nhỏ bé trong đi tới, trải qua long đong. . ."

Thu hoạch được Càn Minh tin tức về sau, Sở Huyền tấm tắc lấy làm kỳ lạ, những thứ này khí vận chi tử, tiền kỳ kinh lịch đều so sánh long đong a.

Càn Minh gia hỏa này, cũng không tránh khỏi quá thảm một chút.

Vừa đối ôn nhu sư tỷ thích chi tận xương đâu, kết quả bị phản phái ngay trước mặt cướp đi, làm nhục, tại hắn hận muốn điên thời điểm.

Tàn khốc chân tướng bại lộ, ôn nhu sư tỷ, chỉ là phụng mệnh để đùa bỡn hắn cái này đồ ngốc.

Thật thảm a.

Bất quá chung quy là khí vận chi tử, trải qua gian nguy cũng không chết được, tỉ như lần này.

Đến tuyệt địa đi?

Kết quả, cái này thường thường không có gì lạ sơn cốc, thầm giấu huyền cơ, vừa vặn phù hợp hắn, lại sẽ cứu hắn một mạng, đồng thời thu hoạch được cơ duyên truyền thừa, từ đó nhất phi trùng thiên.

Nhất là tại đạo nguyên đại kiếp tiến đến thời điểm, tu vi hạn chế bị đánh phá, hắn có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, trong khoảng thời gian ngắn, liền có thể phản giết trở về, báo thù rửa hận.

Bất quá đã Sở Huyền xuất hiện, đương nhiên sẽ không để hắn tiến vào sơn cốc lòng đất.

Sơn cốc cơ duyên, bất quá là Thần cảnh đỉnh phong cường giả lưu lại mà thôi, liền nói cảnh đều không phải là, được cho cơ duyên gì?

Làm sao có thể cùng mình so sánh?

Dưới sơn cốc mặt không biết bao lâu năm tháng trước vẫn lạc cái vị kia Thần cảnh, khác tìm người thừa kế đi, vị này khí vận chi tử, ngươi là vô duyên.

"Càn Minh, bái kiến tiền bối!"

Càn Minh giãy dụa lấy đứng dậy, hai đầu gối quỳ trên mặt đất, đầu dập đầu trên đất.

Sở Huyền đối phản ứng của hắn cùng thái độ rất hài lòng, đầy đủ thông minh, hiểu đến nắm lấy thời cơ.

"Người trẻ tuổi hữu lễ, gặp lại chính là duyên."

Một vệt sáng vẩy xuống, Càn Minh nhất thời phát giác, tự thân thương thế đã hoàn toàn khôi phục, thực lực trong chớp mắt khôi phục được đỉnh phong.

Cũng vào lúc này, ngoài sơn cốc một bóng người đánh tới.

"Tiểu tử, lão phu muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh, lấy báo tôn nhi ta mối thù!"

Càn Minh ngẩng đầu nhìn đối phương, không chút nào hoảng.

"Ồn ào!"

Một tiếng quát nhẹ theo cái kia thần bí vòng sáng bên trong truyền đến, liền thấy tông môn lão tổ, đường đường Thiên cảnh cường giả, vô thanh vô tức ở giữa hóa thành sương máu phiêu tán.

Quá mạnh!

Càn Minh nuốt nước miếng một cái, vị này thần bí tiền bối, đến tột cùng cường đại cỡ nào?

Một câu, liền để Thiên cảnh cường giả, hóa thành sương máu tiêu tán ở thiên địa.

Thần cảnh cũng vô pháp làm đến a?

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

Càn Minh cung kính dập đầu.

"Không cần đa lễ, ta dò xét cửu vực thiên địa, ngươi có thể gặp được gặp ta, cũng là cơ duyên, xem tư chất ngươi còn có thể, có thể nguyện bái ta là sư?"

Sở Huyền cười híp mắt nói.

"Ta nguyện ý!"

Càn Minh đại hỉ, cơ duyên của mình tới.

Lần nữa cung kính dập đầu nói: "Đệ tử Càn Minh, bái kiến sư tôn!"

"Tốt, tốt."

Sở Huyền phi thường hài lòng, rốt cục có thể tại Trung Vực bố cục.

"Ngươi đã bái ta là sư, liền truyền cho ngươi công pháp."

Sở Huyền công pháp thật sự là nhiều lắm, bây giờ khí vận chi tử bái sư, cũng sẽ không phát động hệ thống khen thưởng công pháp.

Lấy Càn Minh thiên phú tư chất, Sở Huyền tìm một môn, lớn nhất phù hợp công pháp của hắn.

"Càn Khôn Vạn Hóa Quyết!"

Càn Minh kích động đến rơi lệ, rốt cục có công pháp.

Hắn vì một môn công pháp, có thể nói là phí hết tâm tư, kết quả liên tục gặp ngăn trở, mà lại công pháp đều quá phổ thông.

Sở Huyền bắt đầu truyền thụ công pháp cho Càn Minh, thuộc về hắn cái môn này nguyên bộ bí thuật, tự nhiên là không thiếu.

Liễm tức che dấu hình, biến hóa dung mạo. vân vân.

Cùng trốn chạy bí thuật, bao quát lấy tốc độ lấy xưng Cực Quang Thuật.

Đều thuộc về hắn cái môn này nguyên bộ.

Về sau những đệ tử này, tại cửu vực gặp gỡ, dựa vào đặc biệt công pháp khí tức, đều có thể nhận ra, là đồng xuất một môn.

Ngoại trừ công pháp bên ngoài, tu luyện tư nguyên, tự nhiên cũng không thể thiếu.

Càn Minh dù sao quá thảm một chút, mà lại muốn tại Trung Vực bố cục, Càn Minh thực lực, nhất định phải nhanh chóng tăng lên mới được.

Truyền tin phù cùng luyện chế chi pháp, cũng truyền thụ cho Càn Minh.

Để hắn tìm thời cơ thao tác một phen, bất luận là bán cho Trung Vực đại thế lực, hoặc cùng đại thế lực hợp tác, đều theo hắn.

Đương nhiên, lấy Càn Minh thực lực, đại khái dẫn sẽ bị đại thế lực nuốt.

Chỉ cần truyền tin phù tại Trung Vực truyền bá liền có thể, Sở Huyền tịnh không để ý, truyền tin phù mua bán lợi ích, phải chăng về Càn Minh.

Huống hồ, thân là Càn Châu khí vận chi tử, Càn Minh cũng không có dễ dàng chết như vậy.

Truyền thụ hết công pháp, cùng cho đầy đủ tài nguyên tu luyện, cái gì đế binh, thiên binh, thần binh, tự nhiên là không thiếu.

Thuận tiện đem sơn cốc che đậy, bố trí một cái đại trận.

Để Càn Minh an tâm tu luyện, tranh thủ sớm ngày đem công pháp chuyển tu hoàn tất, thực lực nâng cao một bước.

Càn Minh rất trân quý lần này cơ duyên, tại trong sơn cốc nỗ lực tu luyện, chờ thực lực cường đại, liền đi hủy diệt cái kia cái tông môn.

Hắn muốn để lúc trước cười nhạo mình người, rốt cuộc không với cao nổi chính mình.

Mỗi lần nhớ tới đi ra tiểu sơn thôn, muốn muốn gia nhập vương triều học viện, kết quả bởi vì gây cái nào đó điêu ngoa đại tiểu thư không vui, như vậy sai mất cơ hội.

Vì thế lang bạt kỳ hồ, trải qua long đong gặp trắc trở.

Trong lòng không có một chút oán khí, đó là không có khả năng.

Hắn muốn cường đại lên, sau đó trở về vương triều, nói cho những người kia, các ngươi không xứng ta Càn Minh nhìn thẳng nhìn nhau!

Mà lại, cũng muốn truyền bá truyền tin phù.

Đồng thời sáng lập một cái thế lực, hoặc là thêm vào cái nào đó siêu cấp đại thế lực, trở thành trong đó trưởng lão chờ.

Hắn có sư tôn, không có khả năng đi làm thế lực khác đệ tử.

Ngược lại là có thể làm khách khanh trưởng lão, cung phụng trưởng lão.

Càn Minh từ nhỏ bé trong đi tới, hắn biết rõ không có thực lực cường đại, nửa bước khó đi.

Thực lực là hết thảy căn bản.

Kết thúc cùng Càn Minh liên hệ, Sở Huyền chờ mong lấy truyền tin phù tại Trung Vực truyền bá ra.

Trước mắt mà nói, muốn theo Đông Vực truyền bá đến Trung Vực, chỉ có vạn vực phù truyền bá đi qua, mà lại số lượng có hạn..