Chương 281: Thần hồn rối loạn Tào Thiên Nhất

Chương 281: Thần hồn rối loạn Tào Thiên Nhất

Càn Minh tại trong sơn cốc khổ tu, Sở Huyền ngẫu nhiên chú ý một chút, vì mau chóng tăng lên Càn Minh thực lực, hắn nhưng là cho không ít thiên tài địa bảo.

Một tháng sau, Càn Minh đã Đế cảnh tam trọng tu vi.

Thực lực càng là gấp trăm lần tăng cường.

Thiên phú bắt đầu bị kích phát, hắn tu luyện càng khắc khổ.

Định một mục tiêu, đạt tới Đế cảnh cửu trọng về sau, tái xuất quan ma luyện.

Tiếp lấy tìm một cái đại thế lực, đem truyền tin phù truyền bá ra đi.

Đỗ Nguyên đột phá Thần cảnh.

Đồng thời tăng lên tới Thần cảnh tam trọng, trong thời gian ngắn không cách nào tiếp tục tăng lên.

Lại như thế tiếp tục tăng lên, cuối cùng sẽ ảnh hưởng đến căn cơ bất ổn tình huống.

Thần cảnh tam trọng tu vi cũng đầy đủ

Tu luyện công pháp cùng bí thuật cường đại, đồng thời có Sở Huyền cho át chủ bài, đối phó Thần cảnh ngũ lục trọng cũng không nói chơi.

Đại Tà cung cái vị kia Tà Tôn, phân ra thần hồn chuyển thế, hắn thực lực sẽ không vượt qua Thần cảnh ngũ trọng.

Vô cùng có khả năng, mới Thần cảnh tam trọng mà thôi.

Chia cắt thần hồn chuyển thế, cũng không phải là không có chút nào đại giới.

Nhất là hắn sử dụng bí thuật so sánh làm đồng dạng.

Đỗ Nguyên rời đi, hắn đi tìm Tiểu Tà Vương, sau đó dẫn hắn đi Hỗn Loạn vực.

Đại đạo nhóm bên trong đột nhiên tăng lên mới đại đạo sinh linh, Long Quân kéo vào được, mà lại luận tồn tại năm tháng, lại còn hơi lớn tại Long Quân.

Sở Huyền kiểm tra một hồi đối phương tin tức.

"Ý Nguyệt Quân, đại đạo sinh linh, Thập Dực Phệ Minh Bằng, có thể khống chế hắc ám, thôn phệ vạn vật. . . Hắc ám không tiêu, Minh Bằng bất diệt."

Sở Huyền cảm thán, những thứ này đại đạo sinh linh, thật đúng là ngưu bức a, lại một cái gần như bất tử tồn tại.

Đối với đại đạo sinh linh mà nói, khuyết điểm duy nhất, chỉ sợ là không cách nào rời đi đại đạo, so sánh cô độc tịch mịch.

Ý Nguyệt Quân tiến nhóm về sau, tự nhiên đã dẫn phát một đám Đạo cảnh võ giả cúng bái, Ứng Không không thể nghi ngờ là tích cực nhất, vuốt mông ngựa lớn nhất vui mừng một cái kia.

Đông

Nửa năm sau, giữa thiên địa lại là một tiếng vang trầm.

Toàn bộ cửu vực, tất cả võ giả đều biết, thiên địa muốn phát sinh đại biến.

Cũng là tại cái này một tiếng vang trầm ba ngày sau, Hoang Cổ vực có một đạo tia sáng phóng lên tận trời.

Nguyên bản phát triển tại bát vực Thần cảnh võ giả, giờ khắc này ào ào chạy tới Hoang Cổ vực, chỗ đó có chí bảo hiện thế.

Nhậm Trường Hà hỏi thăm Sở Huyền, phải chăng cũng muốn tham dự.

Sở Huyền để hắn đi Hoang Cổ vực đi loanh quanh, thuận tiện mang lên một ít gì đó, tại một ít địa phương chôn xuống.

Ngoại trừ Thần cảnh bên ngoài, một ít thanh danh hiển hách Thiên cảnh đỉnh phong cường giả, cũng ào ào chạy tới Hoang Cổ vực.

Đỗ Nguyên không có đi.

Hắn mang theo Tiểu Tà Vương tại Hỗn Loạn vực đặt xuống cơ sở, theo Thần cảnh rời đi, thực lực cường đại Thiên cảnh cường giả cũng rời đi.

Chính là nhanh chóng phát triển thời điểm.

Có Đỗ Nguyên vị này Thần cảnh tọa trấn, Tiểu Tà Vương tại Hỗn Loạn vực phát triển rất nhanh, đồng thời truyền tin phù đã truyền bá ra.

Thu liễm một nhóm lớn võ giả, những võ giả này không hạn chủng tộc, tụ lại cùng một chỗ, thành lập một cái tên là "Trừ Tà cung" thế lực.

Vọt thẳng lấy Đại Tà cung mà đi.

Trừ Tà cung truyền tin phù, tại Hỗn Loạn vực bốc lửa.

Đến tìm nơi nương tựa các tộc võ giả càng ngày càng nhiều, Tiểu Tà Vương bắt đầu thiết lập cánh cửa.

Hắn tuy nhiên chỉ có Tôn cảnh nhất trọng tu vi, thế mà có Đỗ Nguyên chỗ dựa, đến tìm nơi nương tựa cường giả, cũng không dám làm càn.

Cho rằng đây là cái nào đó cường giả nhị đại, tại kiến lập thế lực đây.

Thần cảnh cường giả a.

Tại bây giờ cơ hồ tất cả thần cảnh đều đi Hoang Cổ vực tình huống dưới, Đỗ Nguyên vị này Thần cảnh, cơ hồ là Hỗn Loạn vực mạnh nhất tồn tại.

Tuy nhiên hắn điệu thấp, đồng thời không đúng Thần cảnh phía dưới xuất thủ.

Thế mà, không có bất kỳ người nào dám vì vậy mà gây Tiểu Tà Vương không cao hứng.

Trừ Tà cung lớn mạnh tốc độ phi thường nhanh, cái này cùng Hỗn Loạn vực đặc thù có quan hệ.

Theo Trừ Tà cung lớn mạnh, Tiểu Tà Vương bắt đầu khiến người ta lưu ý cùng tìm kiếm, khôi phục nhục thân bộ phận thiên tài địa bảo!

Hoang Cổ vực, cái nào đó lòng đất động đá bên trong.

Kỳ sáng lóng lánh, trân bảo trải rộng hang động, một vũng ao nước lượn lờ lấy hơi nước, từng tia từng sợi màu sắc rực rỡ quang hoa, theo hơi nước bên trong lan tràn ra.

Trong ao khoanh chân ngồi đấy hai bóng người.

Tào Thiên Nhất!

Mà tại bên cạnh cái ao phía trên, nằm sấp một người, từng sợi máu tươi, theo trên thân chảy ra, chảy vào trong ao.

Mạc Hồng Lưu!

Trong ao hai bóng người, bắt đầu tiến hành dung hợp, đó là Tào Thiên Nhất cùng hắn thần khu.

Mạc Hồng Lưu oán phẫn ánh mắt, nhìn chằm chằm trong ao Tào Thiên Nhất, cắn răng hận nói: "Tào Tặc, ngươi điên rồi!"

Bị hố!

Hắn vạn vạn không nghĩ đến, Tào Thiên Nhất vậy mà lại cất giấu loại thủ đoạn này, tại hắn dung hợp thần khu nháy mắt, đột nhiên đem hắn trấn áp.

Lấy hắn một thân tu vi làm phụ trợ, trợ giúp Tào Thiên Nhất dung hợp thần khu, muốn mượn đột phá này!

Nếu là thôn phệ một thân tu vi của hắn, Tào Thiên Nhất phải chăng có thể đột phá Thần cảnh ràng buộc, Mạc Hồng Lưu không được biết.

Không hề nghi ngờ chính là, Tào Thiên Nhất thực lực, đem về bạo tăng!

Tại đỉnh phong thời điểm, bất luận là Tào Thiên Nhất cùng Mạc Hồng Lưu, tại Thần cảnh bên trong đều không phải là người yếu.

Một khi Tào Thiên Nhất dung hợp thần khu, cùng hắn toàn bộ tu vi, như vậy thực lực tất nhiên nâng cao một bước.

Cho dù không cách nào đột phá Thần cảnh ràng buộc, tại Thần cảnh bên trong, cũng tất nhiên là đứng đầu nhất tồn tại.

Tào Thiên Nhất không nói.

Tia không chút nào để ý Mạc Hồng Lưu oán phẫn.

"Tào Thiên Nhất, ngươi không có kết cục tốt!"

Mạc Hồng Lưu trong lòng đại hận.

"Mạc huynh, cần gì chứ? Ngươi ta giao tình không đến mức này, làm sao lại vô pháp tiếp nhận này kết quả đây?"

Tào Thiên Nhất bình tĩnh nói: "Ta tin tưởng, Mạc huynh nếu là có cơ hội, có này bí thuật, cũng sẽ như thế đối phó Tào mỗ a?"

"Đơn giản là Tào mỗ Cờ cao tay hơn thôi."

Mạc Hồng Lưu im lặng không nói.

Thật lâu, mới âm lãnh mà nói: "Tào huynh nói đúng, là ta không cam lòng mà thôi."

Tiếp lấy âm lãnh mà cười cười nói: "Tào huynh chớ cho rằng, thật sự có thể toại nguyện? Mạc mỗ mặc dù thua, nhưng không đến mức, thì như thế một điểm nhi năng lực."

"Vẫn lạc đã thành kết cục đã định, thế mà vẫn lạc trước hố một thanh Tào huynh, vẫn là có thể làm được."

Tào Thiên Nhất hai mắt mở ra, lúc này hắn đã cùng thần khu cơ hồ hoàn toàn dung hợp, chỉ kém một chút như vậy.

Ông

Tào Thiên Nhất tay nâng lên, kim sắc quang mang nở rộ.

Bởi vì còn chưa hoàn toàn dung hợp thần khu, bởi vậy động tác đầu tiên trì trệ 5, hắn theo không coi thường Mạc Hồng Lưu, bởi vậy để bảo đảm vạn nhất, hắn quả quyết xuất thủ, muốn đem Mạc Hồng Lưu đánh giết.

Thế mà nguyên bản không nhúc nhích Mạc Hồng Lưu, thần hồn bay ra khỏi nhục thân.

Thâm trầm âm thanh vang lên: "Tào huynh, tu vi của ta cắn nuốt rất sung sướng a? Máu của ta, tư vị rất tốt? Thần hồn cũng cùng nhau cho ngươi đi!"

"Ma loạn!"

Mạc Hồng Lưu một tiếng quát lớn, thần hồn nổi lên hắc quang, giống như nhận lấy vẩn đục.

Ầm vang một tiếng nổ tung.

Nổ tung thần hồn, dọc theo huyết dịch, phút chốc tràn vào trong ao, trong chớp mắt thì xông vào Tào Thiên Nhất thể nội.

Mạc Hồng Lưu còn sót lại thanh âm, tại trong động quật vang lên: "Tào huynh, Mạc mỗ giúp ngươi hợp nhất đi, ha ha. . ."

"Đáng chết!"

Tào Thiên Nhất nộ hống, nguyên bản cùng thần khu sắp hợp nhất, giờ phút này tại Mạc Hồng Lưu quấy nhiễu dưới, lần nữa chia lìa ra.

Không chỉ là nhục thân hợp nhất tách rời, thì liền thần hồn đều chia lìa, mà lại ngay tại chia ra làm nhiều đến thần hồn.

Tại hắc quang bao phủ xuống, tách rời nhục thân, đúng là lại lại lần nữa hợp nhất, dung hợp lại cùng nhau.

Tào Thiên Nhất khuôn mặt đang vặn vẹo lấy, hai tay ôm đầu, đang thét gào lấy, thừa nhận thống khổ cực lớn.

"Mạc Hồng Lưu!"

Cắn răng nghiến lợi âm thanh vang lên, kim sắc quang mang nở rộ, Tào Thiên Nhất cả người nằm nhập trong ao.

Không biết đi qua bao lâu, trong ao toát ra một cái đầu, hai mắt hơi có vẻ mê mang, lại thỉnh thoảng lộ ra điên cuồng tràn ngập sát ý.

"Ta tên gọi là gì đi?"

"Ta muốn làm gì đi?"

"Mạc Hồng Lưu là ai? Ta muốn giết hắn!"

"Ta vì sao muốn giết hắn?"

"Mặc kệ, ta muốn giết hắn!"

Tào Thiên Nhất tự mình lẩm bẩm.

Lại nằm về trong ao.

Vài ngày sau, lại ló đầu ra đến, tiếp tục tự lẩm bẩm.

Tào Thiên Nhất khí thế trên người, cũng càng ngày càng cường đại, thực lực đang nhanh chóng tăng cường, mơ hồ trong đó đã đạt đến Thần cảnh cực hạn.

"Tần Doanh là ai? Ta vì sao muốn giết chết hắn?"

"Không đúng, ta vì cái gì lại phải bội phục hắn?"

Tào Thiên Nhất tự lẩm bẩm.

Hắn thần hồn rối loạn!.