Chương 282: Đồ Vương Đạo

Chương 282: Đồ Vương Đạo

Hoang Cổ vực, Lạc Thần quật.

Nhậm Trường Hà đem một kiện đồ vật đánh vào Lạc Thần quật lòng đất.

Tiếp lấy liền rời đi Lạc Thần quật, hướng về địa phương khác mà đi.

Hắn muốn đem Sở Huyền lời nhắn nhủ nhiệm vụ hoàn thành.

Đến mức Hoang Cổ vực cái kia một đạo tia sáng, bất luận là bảo vật gì, hắn cũng không quá quan tâm.

Đối Nhậm Trường Hà mà nói, Sở Huyền bàn giao là vị thứ nhất.

Bất luận cái gì bảo vật đều không thể so sánh nổi.

Đời này của hắn lớn nhất cơ duyên, cũng là gặp Sở Huyền vị sư tôn này.

Huống hồ, hắn cũng không thiếu bảo vật.

Thần cảnh bên trong, ai có thể nắm giữ đạo binh?

Cho dù là Nhân Vương Lạc gia Thần cảnh, đều không tồn tại đạo binh.

Mà hắn lại là nắm giữ đạo binh.

Công pháp, bảo vật cũng không thiếu, Nhậm Trường Hà đối với cái kia một đạo tia sáng, chỉ là hiếu kỳ, không có chiếm lấy dục vọng.

Hoàn thành Sở Huyền lời nhắn nhủ sự tình về sau, hắn mới lại nhìn nhìn.

Thuần túy là hiếu kỳ mà thôi.

Đi vào Hoang Cổ vực một chỗ đỉnh núi, Nhậm Trường Hà đánh vào một kiện đồ vật.

Đột nhiên, cách đó không xa truyền đến lời nói điên cuồng.

"Mạc Hồng Lưu, ngươi ở đâu, ta muốn giết chết ngươi!"

"Giết chết ngươi!"

"Đúng rồi, ta tại sao muốn giết chết ngươi a!"

"Tần Doanh đâu? Hắn là ai, ta tại sao lại có chút bội phục hắn?"

Nhậm Trường Hà sững sờ, đây là Tào Thiên Nhất?

Chuyện gì xảy ra?

Vì sao, hắn tựa hồ điên mất rồi?

"Tào Thiên Nhất?"

Tào Thiên Nhất ngẩng đầu nhìn đến Nhậm Trường Hà, cảm thấy hắn có chút quen thuộc, mà lại cảm quan phía trên không tốt lắm.

"Tào Thiên Nhất là ai?"

"Há, ngươi có phải hay không Mạc Hồng Lưu? Nhất định là, khó trách ta nhìn ngươi khó chịu, ta muốn giết chết ngươi!"

Tào Thiên Nhất gào thét, kim quang nở rộ, trực tiếp thì giết tới đây.

Nhậm Trường Hà: "! ! !"

Tào Thiên Nhất là điên thật rồi.

Chẳng lẽ là bị Mạc Hồng Lưu ám toán, bị thương nặng, thần hồn xảy ra đại vấn đề, cho nên điên mất rồi?

Chính vì vậy, mới tâm tâm niệm niệm muốn giết chết Mạc Hồng Lưu?

Tào Thiên Nhất vừa ra tay, Nhậm Trường Hà thì lấy làm kinh hãi.

Quá mạnh.

Tào Thiên Nhất thực lực, vì gì mạnh như thế?

Cho dù hắn dung hợp thần khu, kiếp trước kiếp này hợp nhất, cũng không đến mức tăng lên nhanh như vậy.

Nhậm Trường Hà không dám khinh thường, sinh tử luân chuyển, đen trắng chi khí lượn lờ, cùng Tào Thiên Nhất bắt đầu đại chiến.

Đi qua Sở Huyền chỉ điểm, cùng những năm này khổ tu, Nhậm Trường Hà thực lực, tại Thần cảnh bên trong cũng là đỉnh phong.

Thế mà, Tào Thiên Nhất thực sự quá mạnh.

Nhậm Trường Hà không bao lâu thì đã rơi vào hạ phong, hắn chỉ có thể lấy ra thần binh đến đối chiến.

May mắn Tào Thiên Nhất điên rồi, không thể trăm phần trăm phát huy ra thực lực bản thân.

Dù vậy, Nhậm Trường Hà cũng cảm thấy áp lực to lớn, trừ phi vận dụng đạo binh, nếu không bại tất nhiên là hắn.

Tào Thiên Nhất dù sao đã đạt đến Thần cảnh cực hạn.

"Tào Thiên Nhất, ta không phải Mạc Hồng Lưu, ngươi nhận lầm người!"

Nhậm Trường Hà một tiếng gầm thét, động dùng tới thần hồn bí thuật, chấn động Tào Thiên Nhất thần trí.

"A ha ha, ta là Tào Thiên Nhất, đúng, ta là Tào Thiên Nhất, Mạc Hồng Lưu cái này hỗn đản, vậy mà phản phệ ta, còn không phải bị ta giết chết?"

Tào Thiên Nhất thần hồn bị chấn động một chút, tựa hồ thanh tỉnh một số, nhớ lại nào đó một số chuyện.

Điên điên khùng khùng chạy.

Nhậm Trường Hà nhíu mày, Tào Thiên Nhất thực lực mạnh mẽ hơn quá nhiều, mà lại điên điên khùng khùng, không biết sẽ làm ra cái gì sự tình tới.

Nếu là tìm Tần Doanh hoặc Lạc gia trả thù, có thể liền phiền toái.

Nghĩ đến như thế, Nhậm Trường Hà lấy ra vạn vực phù, cho Tần Doanh phát đi liên quan tới Tào Thiên Nhất tin tức.

Hoang Cổ vực nội, có một vị thực lực cường đại vô cùng Thần cảnh Phong Tử tin tức, tại Hoang Cổ vực Thần cảnh quần thể bên trong truyền ra.

Có Thần cảnh cường giả, tao ngộ đối phương bị đánh giết.

Trong lúc nhất thời, tại Hoang Cổ vực tầm bảo Thần cảnh các cường giả, đều có chút không quá bình tĩnh, bắt đầu liên lạc quen biết cùng bạn tri kỉ, kết bạn hành động.

Miễn cho lạc đàn tao ngộ tên điên bị giết.

Vị kia tên điên, thực lực vô cùng đáng sợ, một vị Thần cảnh ngũ trọng cường giả, kiên trì không bao lâu, liền bị đánh giết vẫn lạc.

Mà lại, theo tin đồn, đối phương tựa hồ còn thôn phệ vẫn lạc người khí huyết cùng còn sót lại thần hồn chi lực.

Tào Thiên Nhất điên rồi.

Đại khái dẫn là thần hồn xảy ra vấn đề.

Sở Huyền biết được tin tức này thời điểm, đều có chút bó tay rồi.

Mạc Hồng Lưu đại khái dẫn là chết.

Hai người trở mặt, Tào Thiên Nhất Cờ cao tay hơn, bất quá cũng nhận Mạc Hồng Lưu phản phệ, bây giờ điên.

Không có lớn cơ duyên, hắn chỉ sợ là không cách nào khôi phục lại.

Sở Huyền lấy ra Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, thông lệ tìm kiếm Đạo cảnh trở lên cường giả.

Hình ảnh hiện lên, một tòa dưới mặt đất động quật bên trong, trải rộng thi hài.

Từng chồng bạch cốt đúc thành một tòa đài cao.

Mà tại trên đài cao, khoanh chân ngồi đấy một người.

Rối tung tóc, rối bời ria mép, y phục rách rưới, bên người để đó một thanh nhạt trường đao màu đỏ.

Quanh thân có một cỗ cực hạn sát ý đang lượn lờ.

Khí tức không giống với những võ giả khác.

Cực đạo võ giả!

Sở Huyền có chút ngoài ý muốn, lần này vậy mà tìm kiếm đến một cái cực đạo võ giả?

Nhìn trên người đối phương cái kia cực hạn sát ý, chẳng lẽ tu luyện là giết cực đạo?

Lấy sát nhập đạo?

Trên người cái kia sát ý, cố nhiên cực hạn, nhưng lại có một loại điên cuồng chi ý, cực đoan chi ý.

Dường như không phải cực hạn, mà chính là cực đoan?

Đối phương tựa hồ đối với cực đạo cảm ngộ, xuất hiện sai lầm, lấy giết vì giết, mà không phải giết cực hạn.

Nhìn cái kia từng chồng bạch cốt đúc thành đài cao, có thể thấy được chết ở trong tay hắn cường giả vô số.

Trong đó không thiếu Đạo cảnh võ giả.

Hỗn Độn Diễn Đạo cảnh phía trên, hiện ra đối phương tin tức.

"Đồ Vương Đạo, giết cực đạo võ giả, Đạo cảnh mười hai quan, từng đồ sát tam vương, làm cực đạo không cho tại cửu vực."

Sở Huyền sững sờ, từng đồ sát tam vương?

Làm cực đạo không cho tại cửu vực?

Tại Hỗn Độn Diễn Đạo cảnh phía trên một chút, tiến một bước thu hoạch đối phương tin tức.

"Sát Nhân Vương, đồ Yêu Vương, diệt Ma Vương, làm đến cửu vực ba đại bá chủ, lại không Vương giả, cũng làm đến cực đạo bị cửu vực võ giả chỗ không cho, bình thường cực đạo hiện thế, ắt gặp thụ các đại thế lực truy sát. . ."

Ngoan nhân a!

Sở Huyền xem hết Đồ Vương Đạo tin tức, vị này là thật ngoan nhân, không hổ là giết cực đạo người, cũng là đi sai lệch, vì giết mà giết.

Cửu vực ba đại bá chủ chủng tộc, không biết bắt đầu từ khi nào, không có Nhân Vương, cũng không có Ma Vương, không có Yêu Vương.

Nguyên lai kẻ đầu têu là gia hỏa này.

Đạo cảnh mười hai quan tu vi, bởi vậy có thể thấy được thiên phú của hắn, cùng lấy sát nhập đạo, tại như thế ngắn ngủi thời gian, tu luyện tới cảnh giới này.

Hiện tại hẳn là lâm vào bình cảnh.

Bởi vì hắn giết cực đạo đi sai lệch.

Vì giết mà giết.

Cực đạo, ở chỗ một cái "Cực" thế mà cũng không phải là cực đoan.

Đồ Vương Đạo, cũng là quá cực đoan.

Làm đến cực đạo không cho tại cửu vực?

Sở Bình Phàm tu luyện cũng là cực đạo, cố nhiên không phải sát cực đạo, vẫn như cũ là cực đạo, chẳng lẽ không phải sẽ không cho tại cửu vực?

Sẽ bị các đại thế lực truy sát?

Bắc Vực so sánh hoang vắng một chút, cũng có lẽ đi qua thời gian quá xa xưa, bởi vậy Sở Bình Phàm mới không có đụng phải truy sát.

Nếu là rời đi cửu vực, đem sẽ phải gánh chịu đến truy sát?

Sở Huyền tiếp lấy cười một tiếng, cực đạo là hắn truyền, ai dám không cho?

Như bởi vì Sở Bình Phàm tu luyện là cực đạo, thì nhằm vào Sở Bình Phàm, hắn có thể không ngại, lấy lôi đình thủ đoạn, cảnh cáo một số người.

Đồ Vương Đạo gia hỏa này, có chút ý tứ.

Lại là không biết, hắn giết người kia vương là vị nào?

Sở Huyền trực tiếp đem hắn dời nhập đại đạo nhóm bên trong.

Ngồi ngay ngắn ở đài cao Đồ Vương Đạo, bỗng nhiên mở mắt ra, toàn thân sát ý ngút trời, một đầu sát chi đạo tắc lượn lờ quanh thân.

Cái kia thanh bị máu tươi nhuộm dần trường đao, nắm trong tay..