Chương 283: Sát chi cực đạo

Chương 283: Sát chi cực đạo

"Người nào?"

Đồ Vương Đạo quát khẽ một tiếng.

Sở Huyền lười nhác về hắn, không phải khai đạo giả, cũng không có thể gây nên hắn coi trọng.

Tại đại đạo nhóm bên trong nói: "Mới tiểu hữu, Đồ Vương Đạo, Đạo cảnh mười hai quan tu vi."

"Đồ Vương Đạo?"

Ứng Không dẫn đầu nổi bong bóng, đạo vận ngưng tụ ra liên tiếp vẻ mặt sợ hãi.

Đồ Vương Đạo trầm mặc, hắn nhìn lấy đại đạo nhóm, phát hiện cái này đại đạo nhóm, phi thường đáng sợ.

Đạo cảnh võ giả đông đảo.

Trong đó, càng có trong truyền thuyết, cao cao tại thượng khai đạo giả.

Hắn nhìn lấy những cái kia Đạo cảnh võ giả, ý niệm đầu tiên chính là, nếu là đem bọn hắn tất cả đều giết, chính mình phải chăng liền có thể đột phá?

Thực lực sẽ tăng cường đến loại trình độ nào?

Đại đạo nhóm bên trong, cũng có mấy người lên tiếng kinh hô.

Xem ra Đồ Vương Đạo tiếng tăm lừng lẫy a.

Trong nhóm còn lại không biết Đồ Vương Đạo, bắt đầu hiếu kỳ hỏi thăm, Đồ Vương Đạo là ai, vì sao như thế hoảng sợ?

"Đó là cái thích giết chóc cuồng, hắn vừa tiến vào Hoang Cổ sơ địa, thì không muốn mạng giết một cái Đạo cảnh võ giả, cái này trên trăm vạn năm đến, đều không biết có bao nhiêu người chết ở trong tay hắn."

Ứng Không run như cầy sấy mà nói.

Hắn tư chất không bằng Đồ Vương Đạo, luận tuổi tác cũng so Đồ Vương Đạo hơi nhỏ một chút điểm, đối với Đồ Vương Đạo uy danh, hắn theo cửu vực đến nhập Hoang Cổ sơ địa, đều là như sấm bên tai.

"Hắn từng giết Nhân Vương Phượng Không."

Ứng Không khiếp sợ nói.

"Ừm, hắn giết Nhân Vương?"

Lạc Tân Bạch lạnh lùng mở miệng nói.

Hắn từng là Nhân Vương, tự nhiên người biết chuyện vương đại biểu cho cái gì, mỗi người vương, tất nhiên là vì Nhân tộc lập xuống đại công, mới có thể trở thành Nhân Vương.

Đồ Vương Đạo thân vì Nhân tộc, vậy mà giết Nhân Vương?

Như là phản bội Nhân tộc!

"Hắn còn giết Ma Vương cùng Yêu Vương."

Ứng Không nói tiếp.

Trong nhóm người đều hít vào một hơi, cái này Đồ Vương Đạo, là thật tên điên a.

Khó trách gọi là Đồ Vương Đạo, đặc biệt, liên tam đại bá chủ vương đều đồ.

Có thể sống đến bây giờ, cũng là năng lực không nhỏ.

"Rất tốt, dám giết ta Ma tộc chi vương, đáng chém!"

Ma tộc Đạo cảnh lạnh lùng mở miệng nói.

Yêu tộc cũng nói cảnh cũng mở miệng.

Đồ Vương Đạo cuối cùng mở miệng.

"Rất tốt, ngươi gọi Ứng Không đúng không, ta giết định ngươi!"

Ứng Không nhất thời dọa đến sợ run rẩy tim gan, cuống quít kêu cứu: "Hồng tổ, cứu mạng a, cái tên điên này muốn giết ta!"

Hồng Nguyên Sơ mở miệng, nói: "Đồ Vương Đạo, tu luyện là cực đạo, sát chi cực đạo, đáng tiếc, đi vào kỳ đồ."

Ma Đồ cũng theo mở miệng nói: "Hồng lão quỷ, ngươi Nhân tộc tiểu gia hỏa này, thiên phú xác thực lợi hại, mà lại tu luyện là sát chi cực đạo, đáng tiếc ngộ nhập kỳ đồ, sắp thành vì giết chi người điên, rất nhanh sẽ không cho tại đại đạo, bị đại đạo bài xích mạt sát!"

Rất có cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ.

Côn Hà cũng mở miệng nói: "Đồ Vương Đạo, xác thực đi sai lệch, đáng tiếc."

Đồ Vương Đạo chấn động trong lòng, chẳng lẽ mình thật tu luyện sai rồi?

Từ khi đột phá đến Đạo cảnh mười hai quan về sau, mặc kệ hắn cố gắng như thế nào, đều cũng không còn cách nào tiến thêm, đồng thời tựa hồ xuất hiện một ít vấn đề.

Thậm chí ngẫu nhiên hắn sẽ cảm giác được, chính mình sát chi đạo tắc, lại có bài xích hắn dấu hiệu.

Mới đầu, hắn tưởng rằng giết đến không đủ.

Kết quả, càng giết, càng chưa vững chắc.

Vì thế hắn chỉ có thể dốc lòng bế quan, ý đồ giải quyết vấn đề này.

Không sai mà từ đầu tới cuối không lấy được.

Đối với Hồng Nguyên Sơ bọn hắn mà nói, Đồ Vương Đạo không nghi ngờ, dù sao đó là trong truyền thuyết khai đạo giả a.

Trầm mặc một hồi lâu, hắn mới mở miệng nói: "Ta thật đi vào kỳ đồ?"

"Xác thực nhập kỳ đồ."

Hồng Nguyên Sơ lắc đầu thở dài nói: "Từ khi ngươi giết tam vương, một khắc này bắt đầu thì nhập kỳ đồ."

Tiếp lấy bổ sung một câu nói: "Cũng không phải là không thể giết, mà là vì sao giết?"

"Ngươi cùng Yêu Vương có thù hay không?"

Đồ Vương Đạo lắc đầu.

"Ngươi cùng Ma Vương có thù hay không?"

Đồ Vương Đạo cũng lắc đầu.

Hồng Nguyên Sơ nói: "Này nhị vương, không phải chủng tộc ta, dù là không thù, ngươi giết chi cũng nhưng nói là vì ta Nhân tộc."

Ma Đồ cùng Đằng Giao Vương tức giận đến cắn răng.

Đáng giận Hồng lão quỷ!

"Ngươi cùng Nhân Vương có thù hay không? Hắn phạm phải sai lầm lớn hay không?"

Đồ Vương Đạo lắc đầu.

"Nếu như thế, ngươi vì sao giết hắn?"

"Ta. . . Ta vì tu luyện cực đạo."

Đồ Vương Đạo hai mắt mê mang, chẳng lẽ mình lúc trước sai rồi?

Tiếp lấy lại ánh mắt kiên định, không, chính mình không có sai.

Giết tam vương về sau, thực lực của mình thế nhưng là tăng lên phi tốc!

"Đã nói ta vào lạc lối, cái kia tiền bối ngươi nói, ta vào cái gì lạc lối?"

Đồ Vương Đạo rõ ràng không phục.

Mà lại hơi có vẻ kiệt ngao.

Hồng Nguyên Sơ trầm mặc một hồi, nói: "Ta từng cùng cực đạo người luận đạo, cũng giao thủ qua, chỉ biết cực đạo chính là là phi thường đặc thù chi đạo, ta tuy biết ngươi vào lạc lối, thế mà nhưng lại không biết cái kia nhắc nhở ngươi, vào cái gì lạc lối."

Hắn là khai đạo giả không giả, thế mà cũng không phải là biết tất cả mọi chuyện.

Nếu là tầm thường võ đạo, hắn tự nhiên biết.

Cực đạo lại là phi thường chi đặc thù.

Không vào cực đạo người, không biết trong đó con đường, ngoại nhân khó có thể phỏng đoán.

"Vậy ta không sai!"

Đồ Vương Đạo kiên định nói.

Nhất định là mình giết đến không đủ, chỉ có giết đến đầy đủ, tiến hành một lần thuế biến, tất nhiên sẽ mạnh hơn.

Sở Huyền không thể không mở miệng, Đồ Vương Đạo thật có chút điên a.

Y theo hắn đi tiếp như vậy, không chừng đầy trong đầu đều là, làm sao nghĩ biện pháp đem đại đạo nhóm bên trong người làm thịt rồi đây.

Thế mà chính mình đem chính mình chơi chết.

Tục xưng là sát đạo phản phệ.

"Cực đạo, chính là đạo chi cực hạn, quan trọng ở chỗ một cái 'Cực' chữ, Đồ Vương Đạo tiểu hữu, đi vào cực đoan, cần biết cực đoan chính là điên."

"Sát chi cực đạo, làm cần giết lúc, lấy cực hạn sát ý, cực hạn sát đạo giết địch, mà không phải vì giết mà giết, tự dưng mà giết."

Đồ Vương Đạo chấn động trong lòng, tự lẩm bẩm: "Sát chi cực hạn? Không phải lấy giết mà giết?"

Hồng Nguyên Sơ mấy người đều bội phục không thôi.

Không hổ là Sở đạo huynh a, liền cực đạo đều nhìn đến như thế thấu triệt.

"Sở đạo huynh nói rất là!"

Hồng Nguyên Sơ cảm khái nói.

Sau đó, Ma Đồ chờ một đám khai đạo giả, bắt đầu vuốt mông ngựa.

Không có cách, đến bây giờ còn không biết, kia cái gì đại kiếp tin tức đây.

Giống là một thanh kiếm, lơ lửng trên đầu, mỗi ngày đều qua được không vững vàng.

Sở Huyền không để ý đến bọn này nịnh hót, lại nói tiếp: "Đồ Vương Đạo tiểu hữu, cực đạo không phải cực đoan, ngươi dùng cực đoan chi pháp, nhìn như trong thời gian ngắn, nhanh chóng tăng lên thực lực."

"Thế mà bây giờ, ngươi cắm ở Đạo cảnh mười hai quan, thủy chung không cách nào tiến thêm đi?"

"Đồng thời, sát chi đạo tắc, thậm chí xuất hiện chưa vững chắc, thậm chí không nhận khống tình huống a?"

Đồ Vương Đạo càng chấn kinh.

Đây là là chân chính siêu cấp đại lão, siêu cấp tiền bối.

Cung kính nói: "Đúng, tiền bối, mong rằng tiền bối chỉ điểm sai lầm!"

Đạo vận ngưng tụ ra hình dạng của hắn, hướng Sở Huyền dập đầu thỉnh giáo.

"Ngươi chi đạo tắc, lại không nhận khống, nói rõ ngươi đã bị bài xích, thậm chí phản phệ, đã nhập nhóm, ta liền chỉ điểm ngươi một hai đi."

Sở Huyền suy nghĩ, chỉ điểm Đồ Vương Đạo là chuyện tốt a.

Đồ Vương Đạo là cực đạo người, lấy hắn sát chi cực đạo, theo đạo nguyên đại kiếp càng phát ra kịch liệt, hắn tất nhiên sẽ nhập kiếp.

Cũng có thể mượn Đồ Vương Đạo, tại Hoang Cổ sơ địa chôn thêm một viên tiếp theo cây đinh.

"Ngươi cực đạo, chính là sát chi cực đạo, tương đối đặc thù, ta liền đơn độc vì ngươi giảng đạo một phen."

"Đa tạ tiền bối!"

Đồ Vương Đạo kích động không thôi..