Chương 284: Đồ Vương Đạo: Người nào bất kính Sở tiền bối, ta giết chi!

Chương 284: Đồ Vương Đạo: Người nào bất kính Sở tiền bối, ta giết chi!

Sở Huyền tuy nhiên không tu cực đạo, thế mà hắn dù sao hiểu được cực đạo, truyền qua cực đạo.

Huống hồ, lấy hắn đối với đại đạo cảm ngộ cùng độ cao, chỉ điểm Đồ Vương Đạo, chính là dư xài.

Thái Sơ Đạo Kinh dù sao không phải tầm thường chi pháp.

Sở Huyền đơn độc nói chuyện riêng Đồ Vương Đạo.

Đại đạo nhóm bên trong Đạo cảnh võ giả, cả đám đều không ngừng hâm mộ.

Có thể có được thần bí chủ nhóm tự mình chỉ điểm, cái này là bực nào lớn cơ duyên a.

Hồng Nguyên Sơ mấy người cũng động một chút tâm tư, có lẽ có thể tìm cơ hội, cùng Sở đạo huynh luận ném nói?

Đồ Vương Đạo là một cái thuần túy người, một lòng chỉ có tu luyện, chỉ có làm sao tăng cường sát chi cực đạo.

Rất dễ dàng lừa dối một người.

Sở Huyền không cần tốn nhiều sức, đem hắn lừa dối đến cúi đầu thì bái.

Dù là Sở Huyền không nhận, hắn cũng sẽ lấy Sở Huyền đệ tử tự cho mình là.

Người nào nhục kỳ sư, hắn liền giết ai, dù là vẫn lạc cũng sẽ không tiếc!

Thật là một cái chân thành người.

Sở Huyền cảm thán không thôi, chỉ chọn hắn như thế nào đi đến cực đạo chính đồ, lại cho hắn truyền qua một luồng rất nhỏ bé Hỗn Độn chi khí.

Cho dù là cực kỳ nhỏ bé một luồng, nhưng ở Đạo cảnh võ giả trong mắt, cũng là tuyệt đối chí bảo.

Cho dù là khai đạo giả, cũng sẽ phi thường trông mà thèm.

Hỗn Độn chi khí a, đó là trong truyền thuyết chí bảo.

Khai đạo giả không đại cơ duyên, đều không thể thu hoạch được.

Hỗn Độn chi khí, không chỉ là đối đạo tắc thối luyện thuế biến có lớn lao kỳ hiệu, đối với khai đạo cũng là có trợ giúp lớn lao.

Tỉ như vững chắc khai mở đại đạo chờ.

Chỉ điểm hết Đồ Vương Đạo về sau, Sở Huyền lại tại trong nhóm nói: "Đã nhập nhóm, đó chính là quần hữu, hi vọng tiểu hữu nhóm không muốn tự giết lẫn nhau cho thỏa đáng."

Trong nhóm Đạo cảnh võ giả, ào ào xưng là.

Ứng Không rốt cục thở dài một hơi, sẽ không bị Đồ Vương Đạo nhìn chằm chằm.

Nếu không, lấy hắn chút tu vi ấy, Đồ Vương Đạo một đao liền có thể giết chết hắn.

"Đợi thời cơ phù hợp, ta sẽ ở trong nhóm, vì chư vị tiểu hữu giảng một chút nói."

Sở Huyền để lại một câu nói trầm mặc đi xuống.

Trong nhóm Đạo cảnh võ giả, tất cả đều kích động không thôi.

Đại lão muốn giảng nói a, cái này đối với bọn hắn mà nói, là bực nào đại cơ duyên a.

Hồng Nguyên Sơ mấy người cũng tràn ngập chờ mong.

Bọn họ tuy là khai đạo giả, tự hỏi kém xa Sở Huyền cái này "Lão tiền bối" !

Đồ Vương Đạo tại trong nhóm nói: "Tuy nhiên Sở tiền bối, ghét bỏ ta tư chất ngu dốt, không nhận ta cái này đệ tử, nhưng chỉ điểm chi ân, như là tái tạo."

"Tại ta Đồ Vương Đạo tâm lý, Sở tiền bối chính là ta sư tôn, ai dám bất kính, ta tất phải giết!"

Đại đạo nhóm bên trong yên tĩnh.

Tất cả Đạo cảnh tâm lý đều chửi ầm lên, Đồ Vương Đạo thật không biết xấu hổ, đây là mặt dày mày dạn a.

Bất quá, tâm lý lại là ê ẩm, thật hâm mộ a!

Ta cũng muốn bị Sở tiền bối chỉ điểm một hai.

Ta cũng muốn không biết xấu hổ như vậy một lần a.

Sở tiền bối vì sao không chỉ điểm một chút ta à.

"Vậy ngươi có thể phải cố gắng tu luyện, cũng không muốn mất đi Sở tiền bối mặt a."

"Đúng vậy a, Đạo cảnh mười hai quan, tu vi quá kém một chút a."

"Nỗ lực tu luyện đi, đừng ngày nào nói mình là Sở tiền bối đệ tử, kết quả lực mới như thế một điểm nhi, mất mặt a!"

Trong nhóm có mấy người nhịn không được giễu cợt nói.

Ứng Không đã hâm mộ đỏ mắt, hắn là trong nhóm hạng chót, lớn nhất cặn bã tồn tại.

Tiền bối cái gì thời điểm, chỉ điểm một chút ta à.

Chẳng lẽ là ta tư chất quá kém, liền chỉ điểm đều chẳng muốn chỉ điểm sao?

Ứng Không khóc không ra nước mắt!

Ta quả nhiên là thứ cặn bã cặn bã!

Quá hâm mộ Đồ Vương Đạo.

Thành công tại Hoang Cổ sơ địa, chôn xuống một cái cây đinh, đối với Đồ Vương Đạo Sở Huyền là hài lòng.

Sớm muộn có thể cần dùng đến.

Kém không nhiều thời gian, mở một cái khai đạo giả nhóm.

Chỉ đợi Bắc Vực đưa về Thiên Đạo, đại bố cục mới chính thức bắt đầu, Bắc Vực là một cái điểm khởi đầu.

Sở Huyền một mực chú ý Bắc Vực biến hóa.

Theo quy tắc sửa đổi, võ giả tu luyện càng nhanh, đám võ giả đối tại Thiên Đạo, đó là tràn đầy kính ngưỡng.

Thậm chí xuất hiện một cỗ phong trào, võ giả tại đột phá bình cảnh trước, đều sẽ tắm rửa thắp hương, cầu nguyện Thiên Đạo chiếu cố  có thể thuận lợi đột phá.

Theo càng ngày càng nhiều thực lực võ giả tăng lên, càng ngày càng nhiều người đột phá đến Đế cảnh, cùng đối Thiên Đạo phát động cảm ngộ mới, Thiên Đạo cũng đang không ngừng tăng lên.

Thiên Đạo tăng lên, Sở Huyền cũng từ đó thu hoạch, đối với khai mở một đầu đại đạo, có càng nhiều tâm đắc trải nghiệm, cũng từ đó ngộ được mới đạo tắc.

Sở Huyền dù chưa nhập Khai Đạo cảnh, nhưng mà đối với khai đạo, hắn lại là có đầy đủ cảm ngộ, mà lại hắn muốn khai mở, không phải bình thường đường.

Mà chính là phiên bản thu nhỏ đại đạo.

Theo đại đạo không tách ra tích, cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ như hiện nay đại đạo giống như cường đại.

Thiên Đạo sao lại không phải một loại hình thức khác khai đạo?

Cũng là thuộc về Sở Huyền mở ra đến đường.

Bắc Vực rất bình tĩnh, ít có tranh đấu, các cường giả đều đang thành đạo nguyên đại kiếp làm chuẩn bị, hạ cấp võ giả, đều tại Thiên Đạo ba ba chiếu cố dưới, liều mạng tu luyện.

Hiện ra hiếm thấy bình tĩnh.

Tần quốc cũng đang phát triển, quốc lực đang kéo dài tăng lên.

Đông Vực Hắc Nguyệt lâu, cũng phát triển tương đối thuận lợi.

Truyền tin phù triệt để dễ bán Đông Vực, đồng thời từ Đông Vực bắt đầu mở rộng đến cái khác vực.

Thần cảnh võ giả bây giờ đều tay cầm một cái vạn vực phù, thuận tiện giữa lẫn nhau liên hệ.

Thông qua những thứ này vạn vực phù, Sở Huyền đối với Thần cảnh võ giả động tĩnh, cơ hồ rõ như lòng bàn tay.

Tỉ như, gần nhất mấy vị Thần cảnh vây giết một lần Tào Thiên Nhất.

Kết quả không thể toại nguyện.

Đạt tới Thần cảnh cực hạn Tào Thiên Nhất, thật sự là quá mạnh.

Mấy vị Thần cảnh cường giả, ào ào bị thương, chỉ có thể rút đi.

Hoang Cổ vực cái kia một đạo tia sáng, là cái nào đó cổ quái sơn phong phát ra tới, trước mắt Thần cảnh tụ tập, chính đang chuẩn bị tiến vào ngọn núi kia.

Sơn phong bị một tầng thần bí lực lượng bao phủ, cản trở bọn họ tiến vào.

Càng là như thế, càng chứng minh sơn phong không đơn giản.

Vô cùng có khả năng tồn tại, đột phá Thần cảnh ràng buộc phương pháp, làm đến một đám Thần cảnh võ giả, ánh mắt nóng rực.

Nam Vực.

Hạng Hoàn cùng Phượng Thiếu Thanh nhất chiến, đánh bại Phượng Thiếu Thanh, danh chấn Nam Vực.

Trở thành Nam Vực đệ nhất thiên kiêu.

Hắn cũng thuận lợi theo Phượng Thiếu Thanh trong miệng, biết được mẫu thân hạ lạc.

Phượng Như Bình, Phượng gia tiền nhiệm gia chủ muội muội.

Bây giờ, bị trấn áp tại Phượng gia cấm địa.

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Phượng Như Bình từng tại Hoang Cổ vực thu hoạch được đại cơ duyên, đạt được một cái trong truyền thuyết đạo quả.

Thế mà, nàng không có dùng tới cứu Phượng gia một vị nào đó lão tổ.

Nhắm trúng Phượng gia tộc lão nhóm bất mãn, cảm thấy nàng đoạn tuyệt Phượng gia quật khởi con đường, đem nàng trấn đặt ở trong cấm địa.

Hạng Hoàn, Phượng Như Bình chi tử.

Phượng gia muốn bắt giữ hắn, bức bách Phượng Như Bình giao ra đạo quả.

Hạng Hoàn biết rõ, đạo quả kỳ thật đã bị mẫu thân mình nuốt.

Cùng Phượng gia cừu oán liền triển khai như vậy, chiến đấu không thể tránh được.

Dù là đối mặt Phượng gia Thiên cảnh tộc lão, Hạng Hoàn cũng thong dong đào thoát.

Hắn đang chờ.

Chờ một thời cơ đến, lại cứu ra mẫu thân.

Đạo nguyên đại kiếp sắp tới, thân vì Nhân Vương thế gia Phượng gia, tất nhiên muốn có hành động.

Mặc kệ là vì Nhân tộc mà chiến, hoặc là vì Phượng gia tự thân, đều khó có khả năng một mực ở vào ẩn thế trạng thái.

Hạng Hoàn cũng đang đợi đột phá.

Có thể cùng Phượng gia lượn vòng thời gian dài như vậy, nhờ vào Hoa Tử Anh trợ giúp, nếu không Hạng Hoàn nhiều lần, đều cơ hồ bị tóm.

Phượng gia cũng bắt đầu hướng Hạng gia tạo áp lực.

Hạng Hoàn không biết, Phượng gia phải cứu cái vị kia tổ tiên là ai, đến tột cùng trọng yếu bao nhiêu, nhưng là đạo quả nếu là mẫu thân thu hoạch, tự nhiên có quyền xử trí.

Phượng gia khinh người quá đáng!.