Chương 285: Hạng Hoàn nhân quả

Chương 285: Hạng Hoàn nhân quả

Hạng gia tại Phượng gia tạo áp lực dưới, đông đảo thế lực cũng bắt đầu hướng Hạng gia tạo áp lực.

Nhân Vương thế gia sức ảnh hưởng, giờ khắc này bày ra đi ra.

Dù là Phượng gia ở vào ẩn thế trạng thái, cuối cùng cũng là Nhân Vương thế gia.

Hạng gia rất nhiều tộc lão, đều không ngờ được Hạng Hoàn lại có thân này phần.

Ào ào hướng Hạng Bang người gia chủ này tạo áp lực.

Kết quả, không bao lâu Hạng Bang biến mất.

Gia chủ không làm.

Hạng gia đối mặt Phượng gia uy thế, tộc lão nhóm sau khi thương nghị, đành phải bất đắc dĩ đối ngoại tuyên bố, Hạng Bang cha con đã không phải Hạng gia người.

Hạng Bang biến mất, ngoài Hạng Hoàn dự kiến.

Hắn không ngờ rằng chính mình cái này phụ thân, vậy mà lại đột nhiên biến mất, tựa hồ vì tránh né việc này?

Hoặc là, có ẩn tình khác?

Hạng Hoàn cũng nghĩ không thông, chính mình cuối cùng có Phượng gia huyết mạch, thiên phú như thế chi xuất chúng, vì sao Phượng gia vẫn không có bất luận cái gì thỏa hiệp, không có tiếp nhận chính mình ý tứ.

Tâm tâm niệm niệm nhớ, cứu vị kia ông tổ nhà họ Phượng đâu?

Càng là đại gia tộc, càng là chú trọng thiên phú, phàm là thiên phú yêu nghiệt người, trong gia tộc địa vị, đều phi thường cao.

Tất nhiên bị các trưởng bối coi trọng cùng bồi dưỡng.

Cái này mang ý nghĩa, gia tộc đem càng phát ra cường đại cùng huy hoàng đi xuống, không bị thua rơi.

Truyền thừa cùng cường thịnh là bất kỳ một thế lực nào đệ nhất sự việc cần giải quyết.

Nhất là đối với một cái gia tộc mà nói.

Cùng Phượng gia lượn vòng lâu như thế, Hạng Hoàn tuyệt đối không ngờ rằng, tại rất nhiều Thần cảnh, đều tiến về Hoang Cổ vực thời khắc.

Phượng gia một vị Thần cảnh tộc lão, vậy mà tự mình xuất thủ cầm lấy chính mình.

"Ta Phượng gia đời đời kiếp kiếp, duy nhất nhiệm vụ, cũng là cứu lão tổ, lấy liên quan đến lấy ta Phượng gia mệnh mạch, mẫu thân ngươi thân là Phượng gia thiên kim, có thụ cưng chiều, thế mà vì tư lợi, xem lão tổ tại không để ý!"

"Ta không sẽ giết ngươi, nhưng ngươi nhất định phải theo ta về Phượng gia một chuyến, bức mẫu thân ngươi giao ra đạo quả đến!"

Phượng gia Thần cảnh tộc lão lạnh lùng thốt.

Hạng Hoàn trầm mặc, đạo quả đều đã bị ăn.

Như thế nào giao ra?

Phượng gia vị lão tổ kia, lại là chuyện gì xảy ra?

"Ngươi thả mẫu thân của ta đi ra, tất cả đều dễ nói chuyện, cho dù là đạo quả, cũng không phải không thể!"

Hạng Hoàn trầm giọng nói.

"Đó là đạo quả, ngươi cho rằng đó là cái gì sao?"

Phượng gia tộc lão giận dữ hét.

"Ngươi biết, ta Phượng gia đời đời cường giả, có bao nhiêu vẫn lạc tại Hoang Cổ vực, đều không có thu hoạch được một cái đạo quả sao?"

"Mẫu thân ngươi cơ duyên thâm hậu, lấy được đến đạo quả vậy mà nuốt riêng!"

Hạng Hoàn lạnh lùng thốt: "Ta mặc kệ ngươi Phượng gia, vì sao chấp niệm thì vị kia tổ tiên, nhưng nếu là mẫu thân của ta lấy được, kia chính là ta mẫu thân, tự tư cũng tốt nuốt riêng cũng được, vậy cũng là mẫu thân của ta."

"Tâm không Phượng gia, lưu có ích lợi gì?"

Phượng gia tộc lão phẫn nộ xuất thủ.

Đối mặt Thần cảnh cường giả, Hạng Hoàn tự biết chính mình không có chút nào sức chống cự.

Hắn không sợ chút nào!

Chết lại như thế nào?

Xem như trả Phượng gia huyết mạch, sống lại sau khi chính mình, đem lấy hủy diệt Phượng gia làm mục tiêu!

Ầm ầm!

Bỗng nhiên có một bóng người xinh đẹp che ở trước người hắn, cùng Phượng gia tộc lão bắt đầu đại chiến.

Hoa Tử Anh!

Hạng Hoàn kinh ngạc không thôi, Hoa Tử Anh lại là Thần cảnh?

Chẳng lẽ không phải so với chính mình dự đoán còn già hơn?

"Hoa Tử Anh, ngươi dám nhúng tay ta Phượng gia sự tình?"

Phượng gia tộc lão nộ hống.

"Cần gì chứ? Tiểu quái vật cùng ta có duyên a, không nhìn nổi hắn gặp nạn, lại nói, thiên phú như vậy yêu nghiệt tuấn kiệt, ngươi Phượng gia không muốn?"

Hoa Tử Anh khẽ cười nói: "Vị kia Phượng gia tổ tiên, thì thật trọng yếu như vậy?"

"Ngươi biết cái gì?"

Phượng gia tộc bột nở mục đích dữ tợn lên, "Ngươi vậy mà nhúng tay, vậy liền đừng trách ta hạ thủ vô tình!"

Ầm ầm!

Hoa Tử Anh bỗng nhiên phân ra mười ba đạo phân thân, trong đó Hoa Tử Anh bản tôn, phút chốc xuất hiện tại Hạng Hoàn trước mặt, một phát bắt được hắn.

Đi

Mang theo Hạng Hoàn trốn chạy mà đi, mà phân hóa đi ra mười hai cỗ phân thân, bỗng nhiên vỡ nát sáu cỗ.

Còn lại sáu cỗ phân thân ào ào trọng thương đi tứ tán.

Trốn chạy bên trong Hoa Tử Anh, sắc mặt trắng bệch, máu tươi cuồng bắn ra, rót Hạng Hoàn một đầu đều là.

Cái nào đó bí địa bên trong.

Hạng Hoàn nhìn lấy sắc mặt trắng bệch, khí tức hư nhược Hoa Tử Anh, bờ môi nhu động lên nói: "Ngươi, ngươi làm gì quản chuyện của ta? Ta lại không chết được, xem như trả Phượng gia huyết mạch."

"A, yên tâm đi, ta không chết được."

Hoa Tử Anh tiếp lấy lại phun ra mấy ngụm máu tươi.

Hạng Hoàn cuống quít móc ra đan dược đến, tất cả đều là thần đan, toàn bộ nhét vào Hoa Tử Anh trong miệng.

"Ngươi tiểu quái vật này, còn thật giàu có, liền thần đan đều có nhiều như vậy."

Hoa Tử Anh cười, lại nói: "Vô dụng, ta là công pháp duyên cớ, thương tổn không chữa được."

Hạng Hoàn trầm mặc, hắn nghĩ tới Thiên Kỳ thập tam hoa, vậy mà đều là Hoa Tử Anh một người.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, Hoa Tử Anh thần hồn lay động, máu tươi lần nữa phun ra, dù là phục dụng thần đan cũng vô hiệu.

Nàng phân thân vẫn lạc sáu cỗ, đả thương nặng sáu cỗ, đã thương tổn tới căn bản.

"Tiểu quái vật, ta có thể muốn ngủ say, ta cái kia trọng thương sáu cỗ phân thân, ta đều tự mình vỡ nát, ta lại cũng không trở về được Thần cảnh."

"Ta cũng không biết, muốn ngủ say bao lâu, về sau chỉ có thể dựa vào chính ngươi, trốn đi đi, ngươi không phải Phượng gia đối thủ."

Hoa Tử Anh nói, cả người đều lộ ra mơ hồ.

Nhìn lấy Hạng Hoàn tại móc đan dược cùng thiên tài địa bảo, cười nói: "Đừng phí tâm tư, ta đây là công pháp phản phệ, không có giải, ta từng tại Hoang Cổ vực lấy được công pháp, thế mà có rất lớn thiếu hụt, bây giờ phản phệ, không giải quyết được."

"Ta sở dĩ phân ra 12 đạo phân thân, đơn giản cũng là công pháp thiếu hụt, phân thân cùng bản tôn hợp nhất, không cách nào bảo trì, mà lại 12 đạo ý niệm hợp nhất, chung quy sẽ ảnh hưởng đến thần hồn..."

Hoa Tử Anh đứt quãng nói.

"Không biết vì cái gì, ta sẽ cùng với ngươi tiểu quái vật này hữu duyên, vậy mà vì cứu ngươi, liền mệnh đều kém chút không có..."

Hạng Hoàn không biết cái gì thời điểm, đã lệ rơi đầy mặt.

Hắn trước kia vô cùng phản cảm, Hoa Tử Anh gọi hắn tiểu quái vật, đồng thời thường xuyên giễu cợt hắn, không sai mà hồi tưởng lại, hắn lại từ Hoa Tử Anh nơi này, tìm được chưa bao giờ có quan tâm.

Hắn đã không phải là lúc trước thiếu niên kia.

Lần này về Nam Vực, tao ngộ khó khăn tại sao lại tìm Hoa Tử Anh?

Đơn giản là tại ý thức chỗ sâu, Hoa Tử Anh là thân nhân của hắn, người có thể tin được, không thực sự thương tổn hại hắn người.

"Ngươi không có việc gì, ta tìm sư tôn, sư tôn nhất định có thể cứu ngươi."

Hạng Hoàn lấy ra vạn vực phù tới.

Sở Huyền tại Hạng Hoàn dùng vạn vực phù thời điểm, liền biết hắn tại liên hệ chính mình.

Không ra đại sự, các đệ tử là sẽ không tới quấy rầy hắn cái này sư tôn.

Bọn họ cũng dám tại xông, có can đảm mạo hiểm, sẽ không muốn lấy dựa vào hắn cái này sư tôn.

Hạng Hoàn đột nhiên liên hệ hắn, tất nhiên là xảy ra chuyện gì, cần tự mình ra tay.

Lấy ra Vạn Thiên Kính đến, liên hệ với Hạng Hoàn chỗ.

Sở Huyền tại mỗi người đệ tử trên thân, đều ấn xuống Vạn Thiên Kính ấn ký.

Theo hắn thực lực tăng cường, Vạn Thiên Kính đã không có rất nhiều hạn chế.

Hình ảnh xuất hiện, nhìn đến Hạng Hoàn đẫm máu, mà ở bên cạnh hắn, Hoa Tử Anh cái kia thê thảm a.

Đây là phân thân vẫn lạc, bị thương nặng, đồng thời công pháp phản phệ rồi?

Nhìn Hạng Hoàn cái kia bộ dáng, liền biết Hoa Tử Anh là vì hắn mới thê thảm như thế.

Khó trách Hạng Hoàn sẽ tìm tới chính mình.

Chỉ mong Hạng Hoàn sẽ không vi tình sở khốn đi.

Sở Huyền suy nghĩ một chút vẫn là Đinh Việt người kia thuần túy a, trong lòng chỉ có kiếm, tình a thích a nữ nhân đã không có quan hệ gì với hắn..