Chương 286: Phượng gia bí mật

Chương 286: Phượng gia bí mật

Hoa Tử Anh nhìn lấy Hạng Hoàn lấy ra vạn vực phù đến, cười nói: "Tiểu quái vật, không chi phí tâm cơ, vô dụng, liền xem như Thần cảnh đỉnh phong, cũng cứu không được ta."

Trong lòng nàng, Hạng Hoàn sư tôn cường đại tới đâu, cũng bất quá là Thần cảnh đỉnh phong mà thôi.

Tình huống của mình, há lại Thần cảnh có thể giải quyết?

"Ngươi yên tâm, sư tôn ta nhất định có thể cứu ngươi."

Hạng Hoàn kiên định nói.

Một cái vòng sáng bỗng nhiên xuất hiện, Hoa Tử Anh trong lòng hoảng sợ, chẳng lẽ Phượng gia truy sát mà đến?

Đang muốn dùng hết sau cùng dư lực, mang Hạng Hoàn thoát đi nơi đây.

Liền thấy Hạng Hoàn phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

"Đệ tử bái kiến sư tôn!"

Vòng sáng triển khai, một tòa trong sân nhỏ, ngồi đấy một người.

Bảy màu quang hoa loá mắt, phía sau là uy thế lay trời chi tướng, trên thân giống như có đại đạo bện thành mà thành y phục.

Quá kinh khủng!

Hoa Tử Anh cả người đều co quắp trên mặt đất.

Trắng bệch trên gương mặt xinh đẹp, tất cả đều là vẻ kinh ngạc.

Đây chính là Hạng Hoàn ngạch sư tôn?

Quá kinh khủng đi.

Cái này là kinh khủng bực nào cường giả a.

"Ngươi tìm vi sư chuyện gì?"

Hạng Hoàn dập đầu nói: "Sư tôn, còn xin ngươi mau cứu nàng, nàng vì đệ tử, mới gặp trọng thương như thế!"

"Bái kiến tiền bối."

Hoa Tử Anh run rẩy mà nói.

"Phân thân vẫn lạc, công pháp phản phệ, việc rất nhỏ, không đáng giá nhắc tới."

Sở Huyền mở miệng nói: "Nàng công pháp tồn tại trọng đại thiếu hụt, cứu nàng không khó, ngươi cùng nàng là quan hệ như thế nào, có thể cần vi sư bù đắp nàng công pháp thiếu hụt?"

Là quan hệ như thế nào?

Hạng Hoàn sững sờ, ta cũng không biết là quan hệ như thế nào a.

Người yêu a?

Cũng không phải là.

Trưởng bối đi, tựa hồ cũng không đúng lắm.

"Là rất phải tốt quan hệ, mời sư tôn bù đắp nàng công pháp đi."

Hạng Hoàn cung kính nói.

Hoa Tử Anh âm thầm trợn nhìn Hạng Hoàn liếc một chút, đương nhiên nàng là Thần cảnh, không phải tuổi trẻ tiểu cô nương, đương nhiên sẽ không bởi vì Hạng Hoàn không nói ra quan hệ lẫn nhau, mà có cái gì bất mãn hoặc làm ý nghĩ.

Huống hồ, nàng cũng nói không rõ, cùng Hạng Hoàn thuộc tại quan hệ thế nào a.

Sở Huyền vung tay lên, một đạo quang hoa rơi xuống, bao phủ Hoa Tử Anh.

Chỉ là nháy mắt, Hoa Tử Anh liền cảm giác mình trọng thương thần hồn, phút chốc về tới đỉnh phong.

Một thân thương thế hoàn toàn khôi phục.

Trong lòng kinh hãi không thôi, Hạng Hoàn sư tôn, đến tột cùng là kinh khủng bực nào tồn tại?

Cửu vực có bực này kinh khủng tồn tại?

"Ngươi công pháp, thiếu hụt quá lớn, ta liền tại ngươi công pháp trên cơ sở, truyền cho ngươi một môn công pháp."

Sở Huyền nói, đưa tay một chút, đem một môn công pháp truyền vào cho Hoa Tử Anh.

Đồng dạng là phân thân, thế mà hắn truyền công pháp, lại là có thể để Hoa Tử Anh phân thân, có cơ hồ bằng nhau thực lực.

Tuy nhiên bằng nhau thực lực phân thân, không thể vượt qua ba bộ, thế mà phân thân vẫn lạc, đối với hắn bản tôn, lại là không có bất kỳ cái gì thương tổn.

Tối đa cũng thì tổn thất một đạo phân thân, đã mất đi một đạo phân thân chiến lực mà thôi.

"Đa tạ tiền bối!"

Hoa Tử Anh cung kính dập đầu.

Quá cường đại.

Cái này là cỡ nào cường đại công pháp a.

So với nàng trước đó tu luyện công pháp, cường đại đâu chỉ gấp mười lần?

Đồng thời, không có những cái kia thiếu hụt.

Có môn công pháp này, nàng thực lực tất nhiên sẽ tăng cường  có thể tại Thần cảnh trên con đường này, đi được càng xa.

Sở Huyền nhìn về phía Hạng Hoàn nói: "Ngươi chi nhân quả như thế nào? Có thể cần vi sư vì ngươi giải quyết này nhân quả?"

Hạng Hoàn cắn răng, ánh mắt kiên định nói: "Không dám làm phiền sư tôn, đệ tử sẽ giải quyết lần này nhân quả."

Đón lấy, đem cùng Phượng gia ân oán không rõ chi tiết toàn đều nói ra.

Sở Huyền ngẩn ngơ, Phượng gia tâm tâm niệm niệm, vẫn luôn đang cố gắng cứu cái nào đó tổ tiên?

Chỉ sợ là Phượng gia Nhân Vương Phượng Không?

Bị Đồ Vương Đạo đánh chết vị kia.

Còn chưa ngỏm củ tỏi?

Lưu lại một luồng thần hồn sao?

Dù sao cũng là Nhân Vương, tự nhiên có một ít thủ đoạn, chỉ sợ ở chỗ Đồ Vương Đạo đại chiến thời điểm, thì lưu lại hậu thủ.

Chỉ là không có nghĩ đến, Đồ Vương Đạo quá cường đại.

Làm đến hắn hậu thủ, không có đưa đến quan trọng tác dụng, chỉ có thể kéo dài hơi tàn.

Sở Huyền bây giờ cũng không phải là tiểu bạch, cửu vực bí ẩn, hắn cũng biết không ít.

Mỗi một vị Nhân Vương, đều là Đạo cảnh tồn tại.

Chính là bởi vì đột phá đến Đạo cảnh nhất quan, mới có thể trấn áp tứ phương, thành tựu Nhân Vương chi tôn.

Cho dù là ban đầu nhập Đạo cảnh, Thần cảnh ở tại trong mắt, cũng là như con kiến hôi.

Mỗi một vị Nhân Vương, đều tại vị không dài, sẽ không vượt qua vạn năm, liền sẽ tan biến tại cửu vực.

Chính là bởi vì, đột phá đến Đạo cảnh, cảm ứng được Hoang Cổ sơ địa một loại trong minh minh dẫn dắt, cho nên đều sẽ tiến vào Hoang Cổ vực, cuối cùng tiến vào Hoang Cổ sơ địa.

Đây cũng là vì sao, nghe đồn Nhân Vương nhập Hoang Cổ vực, lại không trở về.

Vô số cường giả, đều tiến về Hoang Cổ vực thăm dò nguyên nhân một trong.

Phượng gia Nhân Vương a, nếu là có thể cứu trở về, Phượng gia đem sẽ trở thành cửu vực đệ nhất tộc, đồng thời thống ngự cửu vực Nhân tộc.

Nhân Vương lại hiện ra cửu vực.

Đây cũng là vì sao, Phượng gia đời đời tâm tâm niệm niệm đều muốn cứu tổ tiên nguyên nhân.

Hạng Hoàn mẫu thân, cũng không biết xuất phát từ loại nào duyên cớ, không có đem đạo quả để mà cứu Phượng Không, lấy Sở Huyền hiểu rõ, một cái đạo quả, không cách nào đem Phượng Không cứu trở về.

Hắn dù sao cũng là Đạo cảnh.

Cho dù là ban đầu nhập Đạo cảnh, bị trọng thương như thế, không phải một cái đạo quả có thể cứu.

Chỉ sợ Hạng Hoàn mẫu thân, có khác mưu tính đi.

Chỉ là nói quả sự tình tiết lộ, bị Phượng gia trấn áp.

"Phượng gia tổ tiên a, nên là Nhân Vương Phượng Không."

Sở Huyền mở miệng nói.

Hạng Hoàn cùng Hoa Tử Anh đều kinh hãi.

Phượng gia vị kia Nhân Vương?

"Sư tôn có ý tứ là?"

Hạng Hoàn nuốt nước miếng một cái, nếu thật Phượng gia Nhân Vương, cái này nói thông được, vì sao Phượng gia tâm tâm niệm niệm đều muốn cứu vị này tổ tiên.

Chỉ là, Phượng gia Nhân Vương cường đại cỡ nào, tại sao lại sắp chết?

Thọ nguyên gần?

Chỉ sợ cũng không phải là thọ nguyên đại nạn nguyên nhân.

"Cái này liên quan đến một đoạn bí ẩn."

Sở Huyền mở miệng nói: "Tại trăm vạn năm trước, cửu vực có một vị cường giả, tu luyện Sát Chi Đạo, từng trảm sát Nhân Vương, Yêu Vương, Ma Vương, từ đó về sau, cửu vực tam đại tộc, lại không vương."

"Phượng Không, chính là lúc trước bị giết Nhân Vương, nên lưu lại một luồng thần hồn, một cái đạo quả không cách nào cứu hắn."

Hạng Hoàn cùng Hoa Tử Anh đều trong lòng kinh hãi, đã từng có người giết tam tộc chi vương?

Cái kia là cỡ nào cường đại?

Phượng gia Nhân Vương, đúng là như thế vẫn lạc.

"Sư tôn có ý tứ là, Phượng gia chỗ lấy nhớ thương đạo quả, là vì cứu Phượng gia Nhân Vương? Nếu là Nhân Vương khôi phục, như vậy Phượng gia. . ."

Hạng Hoàn xem như minh bạch, mẫu thân mình không có dùng đạo quả cứu Phượng Nhân Vương, vì sao Phượng gia tức giận như thế.

Nếu là Phượng gia Nhân Vương khôi phục, tuyệt đối có thể lần nữa nhất thống Nam Vực, thậm chí toàn bộ cửu vực Nhân tộc, thậm chí chiếm đoạt Ma Vực cùng Yêu Vực.

Chỉ huy Nhân tộc chân chính nhất thống cửu vực?

"Cho dù hắn khôi phục, cũng sẽ không tại cửu vực ở lâu, đơn giản là chỉ huy Phượng gia, lần nữa huy hoàng mà thôi, khác khu khu Nhân Vương, nơi nào có nhất thống cửu vực thế cục thực lực?"

Sở Huyền bao hàm thâm ý mà nói.

Hoa Tử Anh trong lòng càng chấn kinh, vị tiền bối này cường đại.

Liền Nhân Vương đều không vào trong mắt của hắn.

Cái này cửu vực nước, không khỏi quá sâu, Thần cảnh cũng chỉ là tại trong vùng nước cạn du lịch mà thôi a.

Phượng Không không chết, ngược lại là một cái ngoài ý muốn.

Sở Huyền đang suy nghĩ, muốn hay không cứu Phượng Không một chút, tốt xấu là Đạo cảnh nhất quan, đạo nguyên đại kiếp sắp tới, hắn Nhân Vương thân phận, vẫn là rất có ưu thế.

Có thể chỉ huy Nhân tộc tranh đoạt khí vận, cũng có thể sử dụng hắn vì mình bố cục gia tốc.

Đương nhiên, cứu cùng không cứu, Sở Huyền cũng không quá quan tâm, quyết định bởi tại Hạng Hoàn..