Chương 287: Con ta có Nhân Vương chi tư

Chương 287: Con ta có Nhân Vương chi tư

Sở Huyền nhìn về phía Hạng Hoàn, nói: "Ngươi muốn thế nào đối đãi Phượng gia?"

Như thế nào đối đãi Phượng gia?

Cái này có chút phức tạp.

Nói có thù đi, Phượng gia trấn áp mẹ của hắn.

Thế mà, theo hắn hiểu rõ đến tình huống là, mẫu thân hắn tại Phượng gia kỳ thật rất được sủng ái.

Không có lấy đạo quả cứu tổ tiên, là đúng hay sai?

Hạng Hoàn không biết.

Hắn chỉ biết là, bởi vì vì mẫu thân bị trấn áp, chính mình cái kia phụ thân, cũng không biết cái gì mưu tính cùng thái độ, khiến hắn bị chế giễu cùng khi nhục.

Nhìn lấy trầm mặc Hạng Hoàn, Sở Huyền mở miệng nói: "Tùy tâm thuận tiện, ngươi không nợ bọn họ, là đúng hay sai, ngươi cần gì phải chấp nhất?"

"Ngươi chỉ là cứu mẫu thân ngươi mà thôi, ngươi như cảm thấy mẫu thân ngươi, có thua thiệt Phượng gia, ngươi muốn đền bù, liền đem Phượng Không cứu thì đã có sao?"

Hạng Hoàn chấn động trong lòng, nói: "Sư tôn nói đúng lắm, ta tuân tâm mà đi chính là!"

Đến mức cứu Phượng Nhân Vương?

Hắn tạm thời còn không có ý nghĩ này, cứu cùng không cứu, đó cũng là chờ hắn cứu ra mẫu thân về sau, mới có thể chuyện quyết định.

"Đạo nguyên đại kiếp sắp tới, thật tốt nỗ lực tu luyện đi, là kiếp cũng là cơ duyên, cửu vực chúng sinh, đều không thể tránh đi kiếp này."

"Ngươi như tranh giành, tự nhiên nhập kiếp, tại đại kiếp bên trong thừa thế xông lên."

Sở Huyền dừng một chút, lại nói: "Ngươi như không muốn tranh, cũng có thể trở về, kiếp ba cùng không đến vi sư cái này."

Hạng Hoàn chấn động trong lòng, ánh mắt kiên định nói: "Sư tôn, đệ tử tất tranh giành, tất sẽ không cô phụ ngươi kỳ vọng cao, ổn thỏa tại đại kiếp bên trong thừa thế xông lên!"

"Cực kỳ nắm chắc cơ duyên đi."

Sở Huyền gần đóng lại Vạn Thiên Kính trước, lại nói: "Nếu là ngươi phải cứu Phượng Không, có thể tìm vi sư."

Hoa Tử Anh thủy chung chỗ tại chấn kinh bên trong, đạo nguyên đại kiếp, đó là cái gì?

Nàng hoảng hốt, chính mình vậy mà biết được ghê gớm bí ẩn.

"Hoa tỷ tỷ?"

Hạng Hoàn ở trước mặt nàng lung lay tay.

Hoa Tử Anh ngẩng đầu, nhìn lấy Hạng Hoàn, cười khổ một cái, nói: "Tiểu quái vật, ngươi thật là năng lực, có một cái lợi hại như vậy sư tôn."

"Sư tôn cố nhiên cường đại, nhưng ta sẽ không làm phiền sư tôn xuất thủ, ta muốn dựa vào chính mình!"

Hạng Hoàn ánh mắt kiên định nói.

"Ta cũng phải trở thành chí cường giả!"

"Ta tin tưởng ngươi nhất định có thể."

Hoa Tử Anh hoảng hốt một chút, dường như thấy được lúc trước thiếu niên kia.

Cái kia quật cường cùng thần sắc kiên nghị.

Nàng Hoa Tử Anh, cũng là từ nhỏ bé trong quật khởi, cũng là quật cường cùng bất khuất, rốt cục vấn đỉnh Thần cảnh.

Nhìn đến lúc trước Hạng Hoàn, liền phảng phất thấy được tuổi trẻ chính mình.

Chính vì vậy, nàng mới đối Hạng Hoàn phá lệ quan tâm.

Chưa từng nghĩ, cái này lại là mình kết xuống lớn nhất một cọc cơ duyên.

Phượng gia.

Nam Vực có Nhân Vương Phượng gia, thế mà cho tới nay, đều vô cùng điệu thấp, một bộ không hỏi thế sự tư thái.

Chỉ có Phượng gia trưởng bối cùng cao tầng, mới biết rõ Phượng gia vì gì điệu thấp như vậy, như thế ẩn thế thái độ.

Nhân Vương tổ tiên, chỉ còn lại có một luồng thần hồn, còn sót lại xuống dưới.

Là tất cả Nhân Vương bên trong, xuống tràng thê thảm nhất một cái!

Phượng gia ra hai vị Nhân Vương, đời thứ nhất Nhân Vương, khoảng cách quá xa xưa, xa xưa đến liền Phượng gia chính mình, cũng không biết vị này tổ tiên cụ thể tên.

Đời thứ hai Nhân Vương, chỉ huy xuống dốc Phượng gia quật khởi, kết quả tại tối đỉnh phong lúc, bị người đánh giết vẫn lạc!

Dù là từng lưu lại hậu thủ, cũng chỉ còn sót lại xuống tới một luồng thần hồn.

Phượng gia tất cả trong lòng trưng bối, đều biệt khuất không thôi.

Bọn họ chỉ có một cái niềm tin, cứu người vương tổ tiên!

Vô số Phượng gia tiền bối, tiến về Hoang Cổ vực tìm kiếm chí bảo, đông đảo Phượng gia tiền bối, vẫn lạc tại tầm bảo phía trên.

Thẳng đến Phượng Như Bình, Phượng gia thiên kim, ngẫu nhiên lấy được đại cơ duyên.

Vốn cho rằng, cứu tổ tiên có hi vọng.

Ai có thể nghĩ, nàng lại đem đạo quả tư tàng, không chịu giao ra!

Phượng gia tiền bối tức giận không thôi!

Hậu sơn cấm địa, một cái u ám hang động trước.

"Ngươi nhi tử đã lớn lên thành người, thiên tư trác tuyệt, ngươi lại không giao ra đạo quả, đừng trách ta tâm ngoan thủ lạt!"

Phượng Vân Tiên đứng tại hang động trước tức giận nói.

Nửa ngày, bên trong truyền đến thanh âm của một nữ tử.

"Tam thúc, các ngươi vì sao chấp mê bất ngộ?"

Nữ tử thanh âm tràn đầy phẫn nộ.

"Vì tổ tiên, phụ thân ta chết tại tầm bảo trên đường, gia gia cũng là chết tại tầm bảo trên đường, còn có đông đảo Phượng gia tiền bối, đều chết tại tầm bảo trên đường, đáng giá sao?"

"Còn muốn cho Phượng gia chết bao nhiêu người? Dựa vào cái gì?"

Phượng Vân Tiên cắn răng nói: "Ngươi biết cái gì, đó là tổ tiên, ngươi biết hắn là ai sao? Hắn sống lại, ta Phượng gia đem về cường đại cỡ nào, ngươi biết không?"

"Không có hắn, ta Phượng gia thì không cách nào cường đại sao? Phụ thân ta bất tử, gia gia của ta bất tử, đại bá cũng không chết, bọn họ cái nào không có thiên tư trác tuyệt thế hệ?"

Nữ tử thanh âm phẫn nộ dị thường, nói: "Nhiều như thế thiên tư yêu nghiệt thế hệ, cũng không sánh nổi một cái tổ tiên?"

"Đủ rồi!"

Phượng Vân Tiên nổi giận gầm lên một tiếng, nói: "Ngươi căn bản không hiểu tổ tiên trọng yếu!"

Hắn hốc mắt đều đỏ, âm thanh run rẩy lấy nói: "Ngươi giao không giao ra, chẳng lẽ ngươi thì cam nguyện chịu khổ, không quan tâm con của ngươi sao?"

"Ngươi biết, ngươi nhi tử những năm này qua được thế nào sao?"

"Người người xưng là tiểu quái vật, bị bị bắt nạt!"

Trong động quật trầm mặc.

Phượng Vân Tiên lại nói: "Hoa Tử Anh vì cứu ngươi nhi tử, đã nhanh chết rồi, ta xem ở hắn là ngươi nhi tử, có Phượng gia huyết mạch phân thượng, đã lưu thủ, ngươi không nên ép ta thật hạ tử thủ!"

"Đạo quả không có."

Phượng Như Bình tức giận nói: "Đạo quả đã bị ta ăn, ta mang thai thời điểm, thì ăn đạo quả!"

"Ngươi dám giết con ta?"

"Phượng Vân Tiên, con ta có Nhân Vương chi tư, ngươi hạ thủ được sao?"

Phượng Vân Tiên nộ hống, gầm thét, bốn phía sơn phong ầm ầm rung động, từng đạo từng đạo quang hoa lập loè, cản trở Phượng Vân Tiên phát tiết dư âm.

"Ngươi đem đạo quả ăn?"

"Đúng, ăn, dựng dục con ta, con ta có Nhân Vương chi tư!"

Phượng Như Bình cười nói: "Vì một cái tổ tiên, ta Phượng gia chết bao nhiêu tiền bối? Một cái Nhân Vương chi tư hậu bối, chẳng lẽ cũng so ra kém hắn sao?"

"Phượng Như Bình, ngươi. . . Ngươi sao có thể dạng này!"

Phượng Vân Tiên rống giận nói: "Ta muốn đi đem ngươi nhi tử luyện hóa thành đan!"

"Hữu dụng không? Mặc dù ngươi đem con ta luyện chế thành đan, liệu có thể cứu tổ tiên? Buồn cười, chẳng lẽ con ta Nhân Vương chi tư, ngươi đều có thể không nhìn?"

Phượng Như Bình cười, có sự vui vẻ vì báo được thù.

"Các ngươi những người này, vì một cái tổ tiên, hại chết bao nhiêu người? Phụ thân ta chết rồi, gia gia của ta cũng đã chết, ta đại ca mất tích!"

"Bọn họ đều là hiểu rõ ta nhất, kết quả đều đã chết, các ngươi vì cái gì không chết đi? Nếu là chết chính là bọn ngươi, ta chắc chắn sẽ không một mình nuốt đạo quả."

Phượng Vân Tiên ánh mắt đỏ thẫm, thanh âm đều khàn khàn, nói: "Bọn họ chết rồi, chẳng lẽ ta không khổ sở sao?"

"Ngươi biết cái gì?"

"Đó là ta Phượng gia tổ tiên a, đó là ta Phượng gia Nhân Vương Phượng Không tổ tiên a!"

Thanh âm nghẹn ngào.

Phượng Như Bình trầm mặc.

"Nhân Vương Phượng Không tổ tiên?"

"Đúng, ta Phượng gia Nhân Vương Phượng Không, hắn. . ."

Phượng Vân Tiên ôm đầu thống khổ lấy.

"Thì tính sao, ta không hối hận, con ta mạnh hơn hắn, con ta có Nhân Vương chi tư!"

Phượng Như Bình cười.

"Có phải hay không Hạng Bang mê hoặc ngươi?"

Phượng Vân Tiên đột nhiên dữ tợn nghiêm mặt nói.

"Ta liền biết, Hạng Bang cái kia tiểu hỗn đản, không phải cái thứ tốt, nhất định là hắn mê hoặc ngươi!"

"Ta muốn đi giết hắn!".