Chương 288: 30 năm kỳ hạn sắp tới

Chương 288: 30 năm kỳ hạn sắp tới

"Ngươi không giết được hắn."

Phượng Như Bình mở miệng nói: "Lúc trước chỗ kia cơ duyên, là ta cùng hắn cùng một chỗ lấy được, đã nhiều năm như vậy, kế hoạch của hắn chỉ sợ đã thành công."

Ngừng lại một chút, mới lại nói: "Vì Phượng gia, ngươi tốt nhất đừng đắc tội hắn, Hạng Bang có có thể đột phá Thần cảnh ràng buộc, hắn không phải một người đơn giản."

Phượng Vân Tiên đồng tử co rụt lại, nói tiếp: "Đã Hạng Bang bất phàm như thế, vì sao ngồi nhìn nhi tử chịu đủ ức hiếp?"

Phượng Như Bình trầm mặc, tốt nửa ngày sau mới nói: "Hạng Bang coi trọng một người, cũng là như thế, hắn muốn ma luyện nhi tử tâm cảnh, bất khuất, nếu là tự mình sa sút tinh thần, hắn thì sẽ buông tha cho."

"Hắn cũng là như thế một cái có chút không quá người bình thường. . ."

Phượng Vân Tiên ngây người thật lâu, mới lại nói: "Ta sẽ không bỏ qua, ta nhất định muốn cứu tổ tiên!"

Đỏ ngầu mắt, rời đi hậu sơn cấm địa.

Nam Vực nơi nào đó.

Dưới mặt đất động quật bên trong.

Hạng Bang nhìn lấy ngọc người trên giường, tự lẩm bẩm: "Là lúc này rồi."

Thân thể chấn động một cỗ linh lực, từng đạo từng đạo thần bí đường vân, trải rộng hắn quanh thân, giống như xiềng xích đồng dạng đem hắn một mực khóa lại.

Nhục thân bắt đầu tan ra, biến thành hư huyễn dáng vẻ, từng bước một hướng về ngọc người trên giường đi đến.

Cùng lúc đó, ngọc người trên giường mở mắt.

Bờ môi hơi hơi nhu động lên: "Rốt cục muốn thành công, hợp nhất thăng hoa, tất có thể mở ra Thần cảnh phía trên đường."

Hai cái Hạng Bang bắt đầu dung hợp lại cùng nhau.

Nhục thân giao dung, thần hồn quy nhất.

Thiên Kỳ lâu bắt đầu sinh động hẳn lên, Thiên Kỳ thập tam hoa bên trong, có mười hai người nhiều lần ẩn hiện Nam Vực, truyền tin phù, vạn vực phù bán nóng nảy.

Đồng thời tiếp xúc Nam Vực các đại thế lực, bán ra truyền tin phù luyện chế chi pháp.

Hạng Hoàn bế quan.

Hoa Tử Anh bản tôn  đồng dạng tiến nhập bế quan bên trong.

Hạng Hoàn đang đợi đạo nguyên đại kiếp đến.

Hắn cần trợ lực!

. . .

Đông

Giữa thiên địa lại là một tiếng vang trầm.

Sở Huyền ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa, đây đã là thứ tám tiếng.

Bắc Vực cũng sắp đưa về Thiên Đạo.

Đạo nguyên đại kiếp sắp buông xuống.

Cửu vực thiên địa khí cơ, biến đến lăn lộn loạn cả lên.

Thần cảnh cường giả đều cảm nhận được, giữa thiên địa một tia áp lực khí tức.

Cửu vực sinh linh, đều dường như cảm thấy có một tảng đá lớn, đặt ở trong lòng.

Một số yên lặng tiểu tộc, bắt đầu ma quyền sát chưởng  chờ đợi lấy đại kiếp buông xuống, tranh đoạt đại khí vận, trở lại đỉnh phong.

Nhất là Hỗn Loạn vực, các tộc phát triển nhiều lần.

Đại Tà cung giải tán, tà tử không biết tung tích.

Tiểu Tà Vương sáng lập Trừ Tà cung, tại Hỗn Loạn vực trở thành một cái, không kém gì Đại Tà cung thế lực.

Truyền tin phù bây giờ đã trải rộng bát vực.

Mà Hoang Cổ vực nội, có Thần cảnh cường giả sử dụng vạn vực phù, trở thành Thiên Đạo một cái cơ sở.

Cửu vực động tĩnh, Sở Huyền đều có thể hiểu rõ.

30 năm kỳ hạn sắp tới.

Sở Huyền cảm khái không thôi, nháy mắt chính mình ngay tại trong sân nhỏ trạch ba mươi năm.

Bắc Vực Trung Châu, sắp bị Thiên Đạo từng bước xâm chiếm, Bắc Vực chẳng mấy chốc sẽ đưa về Thiên Đạo.

Chỉ cần hắn có thể chưởng khống Bắc Vực chi địa, tăng lên Bắc Vực võ giả thực lực, nhất là những cái này, thọ nguyên sắp hết Thiên cảnh võ giả, mượn Thiên Đạo quy tắc, đột phá đến Thần cảnh.

Thành là Thiên Đạo nhóm đầu tiên Thần cảnh, như vậy Sở Huyền đối với sinh linh thọ mệnh quy tắc chế định, cùng Thiên Đạo tăng lên, đều sẽ có một cái bay vọt.

Bây giờ Thiên Đạo, cuối cùng chỉ là một vực chi địa mà thôi.

Đồng thời không phải lớn nhất vực.

Y nguyên không cách nào cùng toàn bộ cửu vực thiên địa quy tắc so sánh.

Đồng thời, quy tắc không thể vượt qua đại đạo quy tắc một số hạn chế.

Cần lấy mặt khác phương thức, tiến hành sửa đổi cùng đột phá.

Thiên Đạo trưởng thành chi lộ, còn dài đằng đẵng.

Bất quá, chỉ cần đem Bắc Vực đưa về Thiên Đạo, Sở Huyền liền có thể vững vàng trạch trong sân, sẽ không nhận đạo nguyên đại kiếp ảnh hưởng.

Có thể yên ổn vượt qua đạo nguyên đại kiếp.

Dù là lại nói cảnh cường giả nhập kiếp, hắn cũng có thể dựa vào Thiên Đạo chi lực, đem cách trở bên ngoài.

Thiên Đạo sao lại không phải Sở Huyền khai mở nói?

Một loại hình thức khác mở đường thôi.

Sở Huyền chờ mong lấy, cái thứ ba 10 năm khen thưởng.

Cùng, Bắc Vực đưa về Thiên Đạo về sau, lại sẽ có ban thưởng gì.

Sở Huyền đưa ánh mắt về phía Nam Châu nơi nào đó, chỗ nào khoanh chân ngồi đấy một thiếu niên, ánh mắt của hắn kiên nghị, cắn chặt răng, đang cố gắng thử nghiệm đột phá.

Đây là một vị có đại nghị lực thiếu niên.

Tư chất cố nhiên phổ thông, thế mà hắn cứng cỏi, hắn kiên quyết, đều xa phi thường người có thể so sánh.

Sở Huyền chú ý hắn, là bởi vì vị thiếu niên này, tại một lần tu luyện bên trong, vậy mà ngắn ngủi đốn ngộ một chút Thiên Đạo.

Phải biết, hắn mới phàm cảnh a.

Phàm cảnh thì bỗng nhiên ngộ Thiên Đạo, hắn là Bắc Vực đệ nhất nhân.

Sở Huyền cảm thấy, có lẽ là chính mình sửa lại quy tắc duyên cớ, cho nên thiếu niên tư chất phổ thông, thế mà kiên quyết cùng ngộ tính, lại là phi phàm.

Tư chất không có nghĩa là ngộ tính?

Sở Huyền cảm thấy Thiên Đạo cái này một cái quy tắc, có lẽ cho càng nhiều, nhìn như củi mục người, trộm nghịch tập cơ hội.

Thiếu niên tên gọi Hòa Dã.

Một người thiếu niên rất bình thường, hắn tu luyện công pháp, cũng là rất phổ thông.

Hắn ở tại Nam Châu hoang vắng một góc, Đại Tần đế quốc cái nào đó tiểu sơn thôn bên trong.

Lúc này Hòa Dã, ngay tại thử nghiệm đột phá Huyền cảnh.

Sở Huyền không có can thiệp, cứ như vậy nhìn lấy, có thể hay không đột phá, toàn bằng Hòa Dã chính mình.

Hắn ngộ tính phi phàm, đột phá Huyền cảnh thời điểm, nói không chừng có thể theo Thiên Đạo bên trong, đốn ngộ ra đến tiếp sau tu luyện chi pháp.

Hòa Dã tại tiếp tục đột phá.

Sở Huyền chú ý trong chốc lát, liền thu hồi ánh mắt, cho dù hắn không can dự, Hòa Dã đột phá không có chút nào ngoài ý muốn.

Đến mức thiếu niên này, có thể đi bao xa, thì toàn bằng chính hắn.

Có điều hắn nếu là Thiên Đạo sinh ra về sau, cái thứ nhất có phi phàm ngộ tính người, khí vận tự nhiên không yếu, thành liền sẽ không quá thấp.

Sở Huyền đem trọng tâm chuyển dời đến Trung Châu, khoảng cách hoàn toàn thôn phệ Trung Châu thiên địa quy tắc, chỉ còn lại có như vậy một chút hạch tâm quy tắc.

Đây là phi thường quan trọng một chút hạch tâm.

Tại thời khắc mấu chốt này, Sở Huyền không dám phân tâm.

Thiên Đạo thuận lợi từng bước xâm chiếm Trung Châu về sau, như vậy Bắc Vực địa phương còn lại, đem về bị nhanh chóng từng bước xâm chiếm, Thiên Đạo lan tràn đến cùng Đông Vực giáp giới chi địa.

Tiếp xuống trọng điểm, cũng là từng bước xâm chiếm Đông Vực thiên địa quy tắc.

Tây Vực tạm thời còn không có cơ sở, truyền tin phù cố nhưng đã tại Tây Vực lưu truyền rộng rãi, không sai mà chung quy cơ sở yếu kém một chút.

Thua xa tại Đông Vực bố cục.

Bởi vậy từng bước xâm chiếm Tây Vực, cần hoãn một chút.

Tối thiểu muốn từng bước xâm chiếm Đông Vực chí ít một cái châu chi địa, mới có thể đưa ra đến, đem Thiên Đạo xúc tu vươn vào Tây Vực.

Sở Huyền thân thủ điểm một chút Thiên Đạo Phù, Trung Châu khí vận chi lực, cùng bốn châu khí vận chi lực, bắt đầu hội tụ, tăng tốc từng bước xâm chiếm Trung Châu một điểm cuối cùng hạch tâm thiên địa quy tắc.

Quá trình này, cần rất nhiều ngày thời gian.

Tần Doanh lại một lần trở về Bắc Vực, chỉ huy Tân Nguyên Phong đám huynh đệ, tại Đại Tần huấn luyện quân đội, vì tương lai đại kiếp làm chuẩn bị.

Đông Vực Hắc Nguyệt lâu, đã như lúc trước Bắc Vực Hắc Nguyệt lâu đồng dạng, trải rộng toàn bộ Đông Vực, trở thành một cái thế lực cường đại.

Đáng tin cậy tình báo thế lực.

Tại Đông Vực cơ sở, nện rất vững chắc.

Hắc Nguyệt lần này cũng quay về rồi, nàng muốn một lần nữa bố cục, chuẩn bị đem Hắc Nguyệt lâu xúc tu, mở rộng đến Nam Vực đi.

Trước mắt đang cùng Hạng Hoàn liên lạc bên trong, để Thiên Kỳ lâu phối hợp Hắc Nguyệt lâu hành động.

Thậm chí, trực tiếp nhập vào Hắc Nguyệt lâu..