Chương 289: Huyết sát sơ hiện

Chương 289: Huyết sát sơ hiện

Sở Huyền không có quá chú ý các đệ tử hành động, hắn chỉ nắm trong tay Thiên Đạo kế hoạch tiến trình, thôi động Thiên Đạo kế hoạch phát triển.

Chỉ cần hạch tâm kế hoạch không loạn, còn lại râu ria không đáng kể, Sở Huyền đều không chú ý.

Huống chi, hắn tin tưởng Hắc Nguyệt năng lực.

Hắc Nguyệt có thể đem Bắc Vực Hắc Nguyệt lâu phát triển, có thể thấy được năng lực của nàng bất phàm, mà lại xuất thân bất phàm, kiến thức bất phàm.

Nàng có hùng tâm tráng chí.

Cũng có đầy đủ năng lực cùng cổ tay, đi hoàn thành nàng hùng tâm tráng chí.

Luận kiên nghị, Hắc Nguyệt không thua bởi bất luận kẻ nào.

Nàng theo xuất sinh lên thì chịu đủ gặp trắc trở, học được khống chế tâm tình của mình cùng tâm tình, có thể thấy được nàng không thể tầm thường so sánh.

Rốt cục, Bắc Vực Trung Châu một điểm cuối cùng hạch tâm thiên địa quy tắc, bị Thiên Đạo thôn phệ.

Bắc Vực Thiên Đạo, rốt cục hình thành một cái chỉnh thể.

Thiên Đạo cũng theo đó tăng lên trên diện rộng, đồng thời nhanh chóng mở rộng lấy.

"Thiên Đạo kế hoạch, từng bước xâm chiếm Bắc Vực Trung Châu, khen thưởng Đạo cảnh nhất quan tu vi."

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng, Đạo cảnh nhất quan tu vi quán thâu mà đến.

Đạo cảnh bảy quan tu vi.

Tu vi tốc độ tăng lên, Sở Huyền coi như hài lòng.

Trạch nhanh ba mươi năm, theo phàm cảnh tăng lên tới Đạo cảnh bảy quan  có thể nói xưa nay chưa từng có.

Chỉ sợ cũng sau này không còn ai.

Thiên Đạo tiếp tục mở rộng lấy, thôn phệ Bắc Vực năm châu thiên địa quy tắc, đã đợi tại nắm trong tay Bắc Vực thiên địa quy tắc hạch tâm.

Đem trọn cái Bắc Vực đưa về Thiên Đạo, đã không có bất luận cái gì độ khó khăn.

Thiên Đạo mở rộng đã thành kết cục đã định, không được bao lâu, đem về đem trọn cái Bắc Vực đều đặt vào Thiên Đạo bên trong.

Một khi Bắc Vực hoàn toàn ở Thiên Đạo phía dưới, Sở Huyền liền có thể tăng lên trên diện rộng Bắc Vực võ giả tu luyện tốc độ, đầu tiên bồi dưỡng được thuộc tại Thiên Đạo Thần cảnh võ giả.

Mà lại, tiềm tàng tại Bắc Vực cái khác một số tiểu tộc, cũng có thể hoàn toàn chưởng khống.

Bị chiếm đóng tại Bắc Vực trong không gian cổ chiến trường, cùng rất nhiều bí cảnh, đều muốn không có chút nào che giấu xuất hiện tại Sở Huyền trước mắt.

Đồng thời thụ Sở Huyền chưởng khống.

Đến lúc đó, toàn bộ Bắc Vực đối với Sở Huyền tới nói, đều không có bất kỳ cái gì bí ẩn có thể nói.

Mặc kệ trong đó, đến tột cùng phải chăng ẩn giấu đi dạng gì cường giả, có bao nhiêu cường giả, Sở Huyền đều muốn rõ như lòng bàn tay.

Đồng thời, bọn họ cũng muốn thụ Thiên Đạo khống chế.

Bọn họ chỉ cần tại Bắc Vực, nhất định phải cảm ngộ Thiên Đạo, tu luyện Thiên Đạo.

Tây Vực, Bắc Châu.

Bắc Châu phía tây, có một mảnh toàn bộ Tây Vực đều nổi tiếng hoang mạc.

Nghe đồn, nơi này từng là cổ chiến trường, vẫn lạc vô số cường giả.

Trong hoang mạc không dài bất kỳ thực vật nào, lòng đất chôn giấu lấy vô số hài cốt, vận khí tốt người, ngẫu nhiên còn có thể từ dưới đất đào được một số vũ khí.

Thậm chí là một ít công pháp bí thuật quyển sách.

Có chút là theo xa xưa năm tháng trước còn sót lại xuống, có một ít thì là thăm dò hoang mạc người vẫn lạc lưu lại.

Ngẫu nhiên đều sẽ có tán tu, đi tới nơi này một mảnh hoang mạc, mưu toan tìm kiếm cơ duyên.

Cũng có người đem kẻ thù mang đến nơi đây giết chết.

Tây Vực tại Nhân tộc ngũ vực bên trong, tương đối đặc thù một chút.

Nơi này tồn tại nhân ma tạp huyết đời sau, bọn họ không thụ Ma tộc chào đón, cũng không bị Nhân tộc chào đón.

Chỉ có tại Tây Vực sinh tồn lấy.

Thiên Thánh tông chính là lớn nhất nhân ma tạp huyết hội tụ tông môn, trong đó cường giả số lượng cũng không ít.

Mỗi khi Nhân tộc cùng Ma tộc phát sinh ma sát lúc, đều sẽ có Nhân tộc cường giả, tọa trấn Tây Vực, thanh tra nhân ma hỗn huyết người bên trong, phải chăng có phản bội Nhân tộc người.

Ma tộc cũng không cho phép, những người này tiến nhập Ma Vực, để phòng là Nhân tộc thám tử.

Lấy Thiên Thánh tông cầm đầu nhân ma tạp huyết, chỉ có tại Tây Vực sinh tồn, bình thường cũng sẽ không đi ra Tây Vực, cũng chỉ có Tây Vực, bao tha cho bọn họ lưu giữ tại đi xuống.

Không có ai biết, những người này ma hỗn huyết, lúc đầu là làm sao tới.

Là Ma tộc xâm lấn, đưa đến bi kịch?

Hoặc là cướp giật Thiên Ma tộc mỹ nữ, mà để lại vấn đề?

Đã không thể kiểm tra cứu.

Nhân ma chi yêu, từ xưa liền không có đoạn tuyệt qua.

Tây Vực Vũ Phong tương đối bưu hãn, người nơi này, đều ưa luyện thể, lấy nhục thân cường độ mà nói, Tây Vực võ giả nhục thân cường độ, tuyệt đối là gần phía trước.

Phong cách chiến đấu, cũng càng cuồng bạo hơn, sử dụng vũ khí, đều là so sánh uy mãnh cái kia một loại.

Như cự phủ, đại chùy. vân vân.

Dung Gia Hào là một vị phổ thông Đế cảnh võ giả.

Hắn theo phàm cảnh mãi cho đến Đế cảnh, đều si mê luyện thể, một thân màu đồng cổ bắp thịt, tràn đầy bạo tạc tính lực lượng.

Một ngày này, hắn đi tới Tây Vực Bắc Châu hoang mạc.

Hắn muốn thử thời vận, có thể hay không tại trong hoang mạc tìm tới cường đại luyện thể chi thuật.

Tây Vực võ giả, đều có một cái đặc điểm, thì là ưa thích thanh vũ khí vác lên vai, mà không phải thu lại trữ vật trong túi.

Cho nên, ngoại vực người, chỉ cần vừa nhìn thấy gánh lấy vũ khí võ giả, không cần hỏi đều biết, đối phương là đến từ Tây Vực.

Dung Gia Hào gánh lấy một thanh Lang Nha Bổng, đi vào trong hoang mạc, không ngừng đi về phía trước, hắn muốn tới hoang mạc chỗ sâu, ít có người đến nơi địa phương đi thử vận khí một chút.

Ba ngày sau, Dung Gia Hào nhìn về phía trước, không ngừng chấn động không gian, cùng dũng mãnh tiến ra nhàn nhạt sương mù màu máu, tâm lý kích động không thôi.

Chính mình quả nhiên vận khí vô song.

Gặp gỡ di tích cổ mở ra.

Hắn đang chờ đợi lấy.

Sau một ngày, một đạo tràn ngập sương mù màu máu, nhập môn nhà giống như vết nứt không gian hiện lên.

Dung Gia Hào gánh lấy Lang Nha Bổng liền đi vào.

Vừa tiến vào, đối diện thì gặp phải một cái quái nhân.

Khuôn mặt dữ tợn, răng nanh lộ ra ngoài, hai mắt đỏ thẫm, tóc đỏ thẫm, đồng thời như là cương châm.

Da thịt hiện ra huyết sắc, trên thân ẩn ẩn lượn lờ lấy huyết sát chi khí, có một cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi truyền đến.

Dung Gia Hào nhíu nhíu mày, đây là cái gì đồ chơi?

Chủng tộc gì?

Cửu vực có như thế nhất tộc sao?

Cái kia cỗ nhàn nhạt mùi máu tươi, có chút khó ngửi, làm đến hắn nhíu mày.

Bất quá Dung Gia Hào không hoảng hốt.

Nhân tộc thế nhưng là bá chủ chủng tộc.

Mà lại, thực lực đối phương không bằng chính mình, làm liền xong rồi.

Lại còn muốn cùng mình tranh đoạt cơ duyên?

Huyết sắc dữ tợn quái nhân, nhìn đến Dung Gia Hào, hai mắt nổi lên bạo ngược quang mang, trong cổ họng phát ra tiếng gào thét, liên tiếp âm tiết truyền tới.

Dung Gia Hào nghe không hiểu đối phương đang nói cái gì.

"Uy, nói cái gì tiếng chim đâu? Sẽ không biết nói tiếng người, không biết nói tiếng người liền lăn!"

Quái nhân trầm mặc một chút, trong cổ họng lần nữa phát ra âm tiết, lần này là thần hồn ý chí ba động lan truyền mà đến.

"Ngươi là Nhân tộc? Xông tộc ta?"

"Phi, cái gì ngươi tộc địa, nơi này là Tây Vực, ta Nhân tộc địa bàn!"

Dung Gia Hào nhổ một ngụm nước bọt nói.

"Rống, ta muốn xé ngươi!"

Quái nhân rống giận, toàn thân huyết sát chi khí phun trào, bỗng nhiên lao đến.

Dung Gia Hào cầm lên Lang Nha Bổng thì nện.

Chiến đấu trong nháy mắt bạo phát.

Theo chiến đấu, Dung Gia Hào trong lòng thầm giật mình, cái này cái gì tộc gia hỏa, thực lực vậy mà phi thường cường.

Nhất là cái kia huyết sát chi khí, vậy mà có mãnh liệt xâm thực chi lực.

"Chết đi!"

Đại chiến không bao lâu, Dung Gia Hào một Lang Nha Bổng, đem đối phương đầu nện bạo.

Đập chết quái nhân về sau, Dung Gia Hào không có dừng lại, tiếp tục tiến lên.

Không bao lâu, Dung Gia Hào phiền muộn, bảo bối không có tìm được, ngược lại lại tao ngộ mấy cái loại kia huyết hồng quái nhân.

Đều bị hắn cho oanh sát.

"Nơi này, có điểm gì là lạ!"

Nơi này, tràn ngập huyết sát chi khí, giống như một tràng sau đại chiến, vẫn lạc người vô số, huyết sát ngưng tụ mà thành chi địa.

"Ngươi đừng đi, ta muốn xé ngươi!"

Sau lưng truyền đến tiếng rống giận dữ, Dung Gia Hào nhìn lại, nhất thời một mặt chấn kinh chi sắc..