Chương 290: Cái thứ ba 10 năm, Hỗn Độn Cổ Sơn

Chương 290: Cái thứ ba 10 năm, Hỗn Độn Cổ Sơn

Sau lưng cuồn cuộn mà tới quái nhân, đúng là hắn cái thứ nhất đánh chết quái nhân kia.

Đối phương hai mắt đỏ ngầu, thiêu đốt lên hừng hực lửa giận, miệng há mở ra, răng nanh hoàn toàn lộ ra.

Dung Gia Hào kinh hãi không thôi.

Làm sao có thể!

Đối rõ ràng đã bị hắn nện chết rồi.

Tại sao lại sống?

Cắn răng xông đi lên, lại là một phen đại chiến.

Rốt cục, lại đem đối phương nện chết rồi.

Để bảo đảm vạn nhất, Dung Gia Hào trực tiếp đem đối phương nhục thân phá hủy.

Làm phá hủy nhục thân thời điểm, Dung Gia Hào mới bất ngờ phát hiện, quái nhân thần hồn, tựa hồ — — cũng không tồn tại!

Chính xác mà nói, cũng không phải là không tồn tại, mà chính là cùng nhục thân dung hợp một thể.

Bọn họ thần hồn, không cách nào rời đi nhục thân.

Đồng dạng, muốn đơn độc công kích thần hồn của bọn hắn, cũng vô pháp làm đến.

Cái này mang ý nghĩa, thần hồn loại công kích bí thuật, đối với mấy cái này quái nhân là vô hiệu, nhất định phải phá hủy nhục thể của bọn hắn.

Mà nhục thể của bọn hắn, kỳ thật phi thường cường hãn.

"Chết a?"

"Nếu là cái này đều không chết, ta Dung Gia Hào lập tức trốn!"

Dung Gia Hào hướng về cái kia phá nát nhục thân, nhổ một ngụm nước bọt.

Trên đường đi, lại truyền tới tiếng gào thét, đã từng bị hắn đánh chết quái nhân, vậy mà đều sống lại.

Dung Gia Hào lạnh cả người, kinh dị cảm giác xông lên đầu, hắn ý thức đến không ổn, loại này quỷ dị chủng tộc, nếu là tồn tại cường giả, nếu là xuất hiện, sẽ là tai nạn.

Lại là một trận đại chiến.

Dung Gia Hào rốt cục đem tất cả quái nhân đánh giết, nhục thân phá hủy, hắn cũng mệt mỏi đến không nhẹ.

Thế mà vừa quay đầu lại.

Cái thứ nhất bị hắn đánh giết, bị hắn phá hủy nhục thân quái nhân, giờ phút này chính đang ngưng tụ thành hình, huyết nhục hội tụ ở cùng nhau, huyết sát phun trào lấy, một bộ thân thể mới bắt đầu xuất hiện.

Chỉ là cần thiết thời gian, so sánh lần thứ nhất càng xa xưa mà thôi.

Dung Gia Hào xông đi lên, thừa dịp đối phương còn không có hoàn toàn sống lại, lần nữa đem đánh giết phá hủy, lần này trực tiếp liền nhục thân đều cho đốt cháy.

Còn lại quái nhân cũng tất cả đều như thế xử lý.

"Cái này hẳn là sẽ không sống lại đi?"

Dung Gia Hào tự lẩm bẩm.

Nếu là cái này đều có thể sống lại, vậy liền kinh khủng.

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Nửa tháng sau, quái nhân không có sống lại, Dung Gia Hào thở dài một hơi, có điều hắn không dám tiếp tục thăm dò đi xuống.

Sợ gặp phải bộ tộc này cường giả.

Quay người đi trở về, hắn muốn đem tin tức truyền đi.

Tại phía sau hắn, nguyên bản vẫn lạc quái nhân chi địa, có huyết sát ngưng tụ thành hình, hóa thành một bóng người, đồng thời chính đang không ngừng ngưng thực, một lần nữa biến thành một cái mới quái nhân.

Huyết Sát tộc xuất hiện.

Sở Huyền theo Tây Vực truyền tin phù bên trong, biết được cái tin này.

Cái này cũng mang ý nghĩa, đạo nguyên đại kiếp sắp xảy ra.

Liên quan tới Huyết Sát tộc tin tức, trước mắt tại Tây Vực, cũng chỉ là phạm vi nhỏ truyền bá, có người tổ chức đi Bắc Châu hoang mạc tìm tòi hư thực.

Sở Huyền thấu qua Thiên Đạo, nhìn trộm toàn bộ cửu vực thiên địa, phát hiện cửu vực khí thế hỗn loạn, thiên địa quy tắc đã phát sinh một chút cải biến.

Khí Vận chi đạo, tiềm tàng tại hỗn loạn khí thế bên trong.

Tranh đến khí vận người, liền có thể thừa thế xông lên.

Sở Huyền có chưởng khống khí vận đạo tắc, đối với khí vận hắn so bất luận kẻ nào đều muốn mẫn cảm, đều càng có thể thăm dò một hai.

Cửu vực khí vận đã lặng yên phát sinh cải biến.

Đại kiếp tiến đến dấu hiệu, đã hiện ra.

Cái thứ nhất ứng kiếp chi địa, là Tây Vực!

Sở Huyền lo nghĩ, đem Huyết Sát tộc xuất hiện tại Tây Vực tin tức, thông tri Hắc Nguyệt.

Đến mức xử lý như thế nào tin tức này, Sở Huyền thì mặc kệ.

Hắn lại không vào kiếp.

Các đệ tử nhập kiếp, tranh đến khí vận, vì hắn mang đến khen thưởng.

Như thế nào nhập kiếp, đó là các đệ tử suy tính sự tình, Sở Huyền cái này sư tôn, cũng sẽ không vì bọn họ đem đường trải tốt.

Thiên Đạo còn đang nhanh chóng mở rộng bên trong, bao trùm toàn bộ Bắc Vực, đem trọn cái Bắc Vực đặt vào, vẫn cần thời gian.

Bất quá Bắc Vực hạch tâm, năm châu chi địa đã đặt vào Thiên Đạo, tiếp xuống mở rộng, sẽ không gặp phải lực cản.

Sở Huyền chờ đợi là đủ.

30 năm kỳ hạn liền muốn đến.

Cái thứ ba 10 năm khen thưởng, Sở Huyền tràn đầy chờ mong.

Bây giờ hắn đã là Đạo cảnh bảy quan tu vi.

Tuy nhiên khoảng cách mở đường như cũ rất xa xôi.

Nhưng hắn mới trạch 30 năm mà thôi.

Chỉ muốn tiếp tục trạch lấy, vững vàng trạch lấy, Sở Huyền tin tưởng, mở đường cũng không xa vời.

Vì có thể trạch đến dễ chịu, không bị đạo nguyên đại kiếp tác động đến, đồng thời có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, Thiên Đạo kế hoạch cực kỳ trọng yếu.

Sở Huyền rất may mắn chính mình lúc trước, làm như thế một cái Thiên Đạo kế hoạch.

Nếu không, chỗ nào có thể như thế nhanh chóng tăng cao tu vi?

Chỗ nào có thể trạch đến như thế an ổn?

Sợ rằng sẽ bị đạo nguyên đại kiếp tác động đến.

Có Thiên Đạo kế hoạch  có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, Nguyên Sơ Đạo Tinh thăng cấp, thì lộ ra không có như thế bức thiết.

Huống hồ, đi trên đường lớn, tu vi tốc độ tăng lên, cũng chưa chắc có thể so với được phổ biến Thiên Đạo mang đến tốc độ tăng lên.

Chỉ cần Thiên Đạo bố cục rất nhanh, như vậy khen thưởng tới cũng nhanh, tu vi tăng lên cũng nhanh.

Đi đến trên đường lớn, cũng là cần cảm ngộ, đây cũng là cần thời gian đến đề thăng, chưa hẳn so Thiên Đạo phổ biến tốc độ càng nhanh.

Huống chi, đại đạo cố nhiên đâu đâu cũng có, Sở Huyền cũng không dám tùy tiện loạn động, tránh cho rời đi viện tử phạm vi, dẫn đến trạch ghi chép về không.

Rốt cục, cái thứ ba 10 năm kỳ hạn đến.

"Ngươi trạch 30 năm, trạch đến an ổn, trạch đến vững chắc, mời không ngừng cố gắng, lại sáng tạo ghi chép, khen thưởng Hỗn Độn Cổ Sơn một tòa."

Hả

Thì cái này?

Sở Huyền sửng sốt một chút, cái thứ ba 10 năm khen thưởng, chỉ đơn giản như vậy?

Một ngọn núi?

Núi này có cái gì kỳ lạ không thành.

Xem xét hệ thống khen thưởng.

"Hỗn Độn Cổ Sơn, trong Hỗn Độn một ngọn núi, trải qua năm tháng tang thương, trải qua Hỗn Độn kiếp khó, thủy chung sừng sững không ngã, chất chứa cẩn trọng Hỗn Độn chi ý. . . Có vững chắc đại đạo, thiên địa, uẩn dưỡng Hỗn Độn chi vật chi năng, cũng ẩn chứa cẩn trọng Hỗn Độn chi khí, có thể phát ra Hỗn Độn chi khí. . ."

Xem hết giới thiệu, Sở Huyền mừng rỡ không thôi.

Chí bảo a.

Quả nhiên không hổ là cái thứ ba 10 năm kỳ hạn khen thưởng.

Hỗn Độn Cổ Sơn, một trong tòa màu đen, pha tạp, tang thương, trải qua năm tháng ăn mòn cao trăm trượng núi, đặt ở cửu vực, là thuộc về một đỉnh núi nhỏ.

Thế mà, như thế một ngọn núi, tại Hỗn Độn bên trong, lại là phi thường ghê gớm tồn tại.

Núi không lớn, lại kỳ trọng vô cùng.

Nếu không phải hệ thống khen thưởng đồ vật, Sở Huyền có thể khẳng định, lấy thực lực của mình, hắn không cách nào dời lên như thế một ngọn núi.

Hắn nhưng là Đạo cảnh bảy quan tu vi a.

Mà lại, không phải tầm thường Đạo cảnh bảy quan.

Đã không cách nào di chuyển, rung chuyển một tòa 100 trượng tiểu sơn, có thể thấy được Hỗn Độn Cổ Sơn khủng bố.

Bất quá nếu là hệ thống khen thưởng, Sở Huyền tự nhiên không tồn tại không cách nào di chuyển tình huống.

Sở Huyền có thể cảm nhận được, Hỗn Độn Cổ Sơn phát ra Hỗn Độn chi khí, từng tia từng sợi, đây đối với Đạo cảnh võ giả mà nói, thậm chí khai đạo giả mà nói, đều là chí bảo.

Rốt cục, có thể để khai đạo giả đều tâm động đỏ mắt bảo vật.

Như thế mới xứng với chính mình siêu cấp đại lão thân phận.

Sở Huyền đem Hỗn Độn Cổ Sơn bỏ vào bên trong tiểu thế giới.

Ầm ầm!

Theo Hỗn Độn Cổ Sơn tiến vào tiểu thế giới, chỉ là trong tích tắc, tiểu thế giới biến đến vững chắc lên, đồng thời đang tản ra tới Hỗn Độn chi khí bên trong, không ngừng mở rộng.

Tiểu thế giới không gian, biến đến mức dị thường kiên cố.

Chính đang phát sinh một loại nào đó thuế biến, bao quát tiểu thế giới sinh linh, đều xuất hiện thuế biến cùng tăng lên.

Mà Hỗn Độn Cổ Sơn chung quanh động thực vật, lây dính Hỗn Độn chi khí, cùng Hỗn Độn Cổ Sơn khí tức, đợi một thời gian, đem về lột xác thành Hỗn Độn chi vật..