Chương 291: Các vị đạo hữu nhưng có Hỗn Độn Thạch?

Chương 291: Các vị đạo hữu nhưng có Hỗn Độn Thạch?

Sở Huyền nhìn lấy tiểu thế giới cải biến, không ngừng mà mở rộng lấy, hắn cảm thấy tiểu thế giới đẳng cấp, chỉ sợ muốn vượt qua cửu vực thiên địa.

Hạn mức cao nhất so cửu vực thiên địa cao hơn.

Đương nhiên, trước mắt chỉ là sơ kỳ, tự nhiên so ra kém cửu vực.

Nhưng, tiểu thế giới không gian, bởi vì có Hỗn Độn Cổ Sơn, so cửu vực không gian, càng thêm kiên cố.

Bên trong tiểu thế giới bảo vật, đem về cao cấp hơn.

Đồng thời Sở Huyền hiếu kỳ, đại đạo bên ngoài, là vô biên Hỗn Độn?

Một ít cổ lão khai đạo giả, không có ở cửu vực thiên địa, phải chăng đi thăm dò vô biên Hỗn Độn đi?

Đối với một ít lão quái vật mà nói, Sở Huyền vẫn là một cái manh mới.

Chỉ là cửu vực cùng đại đạo, đều tồn tại rất nhiều, hắn không cách nào biết được bí ẩn.

Huống chi đại đạo bên ngoài?

Đại đạo phải chăng có giới hạn?

Đây cũng là một ẩn số.

Hỗn Độn bên trong, phải chăng cũng ở vào đại đạo bên trong?

Thậm chí, Sở Huyền đang tự hỏi một vấn đề, là Hỗn Độn sinh đại đạo, vẫn là đại đạo sinh Hỗn Độn?

Lung lay đầu, Sở Huyền không có tiếp tục suy nghĩ, vấn đề này quá thâm ảo, không phải hắn hiện tại có thể thăm dò.

Tiếp tục suy nghĩ, dễ dàng lâm vào ma chướng bên trong.

Nhấc vung tay lên, theo Hỗn Độn Cổ Sơn bên trong, nhiếp thủ một luồng Hỗn Độn chi khí tới.

Cái này một luồng Hỗn Độn chi khí, tự nhiên là kém xa hệ thống khen thưởng một đoàn nhiều.

Bất quá nếu như mỗi ngày thu lấy một luồng, số lượng cũng không ít  có thể chậm rãi gia tăng Hỗn Độn chi khí tích lũy.

Hắn Hỗn Độn Bất Diệt Thể, vừa vặn có thể thu nạp Hỗn Độn chi khí.

Hỗn Độn Cổ Sơn Hỗn Độn chi khí, không thể nói vô cùng vô tận đi, chí ít núi tại Hỗn Độn chi khí cũng tại.

Hỗn Độn chi khí biến mất, Hỗn Độn Cổ Sơn tự nhiên cũng liền biến mất.

Sở Huyền cảm thấy, Hỗn Độn Cổ Sơn có thể tồn tại như thế dài dằng dặc vô tận năm tháng, tất nhiên không sẽ dễ dàng như thế thì biến mất.

Chỉ sợ, nó tự thân có một cái duy trì trường tồn thăng bằng chi pháp  có thể làm đến Hỗn Độn chi khí trường tồn, không đến mức ảnh hưởng ngọn núi trạng thái.

Hỗn Độn Cổ Sơn là một ngọn núi, ngọn núi pha tạp  có thể nhìn đến thật lưa thưa, tản mát ở trên núi hòn đá nhỏ.

Nho nhỏ Hỗn Độn hòn đá, đối với Đạo cảnh võ giả, khai đạo giả mà nói, đều là chí bảo.

Có thể vững chắc đại đạo!

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, khai đạo giả đại đạo, nếu là có như thế một khối đá, to lớn nói chắc chắn vô cùng vững chắc.

Mà lại, khai đạo tới, tốc độ sẽ nhanh hơn, lại càng dễ, không đến mức lại bởi vì khai đạo quá nhanh, mà dẫn đến nói bất ổn tình huống phát sinh.

Sở Huyền hút tới một khối to bằng đầu nắm tay hòn đá, ngăm đen hòn đá nhỏ, có một loại đặc thù khí thế, Hỗn Độn chi khí thu liễm không tan.

Ầm ầm!

Sở Huyền vận dụng diệt chi đạo tắc, đánh vào trong tay trên hòn đá.

Kết quả, khối này nho nhỏ tảng đá, một chút tổn thương đều không có.

Ầm ầm!

Tất cả đạo tắc dung hợp, ngưng tụ thành giống như một đầu nho nhỏ đại đạo, lần nữa cắt chém tại thạch đầu phía trên.

Kết quả, vẫn không có lưu lại một tia ấn ký.

Hỗn Độn hòn đá cường độ, vượt quá tưởng tượng.

Hắn nhưng là Đạo cảnh bảy quan cường giả, mà lại đạo tắc ngưng tụ thành một đầu giảm bớt bản đại đạo, uy lực trước đó, xa không tầm thường Đạo cảnh bảy Quan Vũ người có thể so sánh.

Như thế đều không thể tại Hỗn Độn Thạch phía trên lưu lại ấn ký.

Khó trách có thể vững chắc đại đạo, vững chắc thiên địa.

Sở Huyền lấy ra Tích Địa Thư đến, trang sách triển khai, cắt chém tại Hỗn Độn Thạch phía trên.

Tích Địa Thư  có thể khai mở khu vực, uy lực của nó tự nhiên không thể khinh thường.

Xoẹt xẹt!

Hỗn Độn Thạch phía trên, xuất hiện một vết nứt.

Vết rách không sâu.

Sở Huyền tiếp tục dùng Tích Địa Thư, liên tục cắt chém mấy lần, mới đưa như thế một khối nho nhỏ tảng đá cắt ra.

Mà động dùng Tích Địa Thư, Sở Huyền tiêu hao không nhỏ.

Thu hồi Tích Địa Thư, Sở Huyền lại lấy ra Khai Thiên Bút tới.

Khai Thiên Bút đồng dạng là chí bảo, có thể tại Hỗn Độn, trong hư vô khai thiên, có thể thấy được uy lực trước đó.

Mở ra Hỗn Độn Thạch, cũng không thành vấn đề.

Xoẹt xẹt.

Liên tục vận dụng Khai Thiên Bút, Sở Huyền tiêu hao không nhỏ, rốt cục đem như thế một khối hòn đá nhỏ, cho cắt chém thành mười mấy khối.

Đem cắt ra tiểu Tiểu Hỗn Độn thạch hạt, để lên bàn, Sở Huyền nạp đạo vận khôi phục tiêu hao.

Nho nhỏ Hỗn Độn Thạch hạt  đồng dạng là chí bảo.

Sở Huyền nhìn đại đạo nhóm bên trong khai đạo giả liếc một chút, mở miệng nói: "Các vị đạo hữu, người nào có Hỗn Độn Thạch?"

"Hỗn Độn Thạch?"

Hồng Nguyên Sơ lắc đầu nói: "Hồng mỗ chưa từng từng thu được, nghe đồn Hỗn Độn Thạch, thế nhưng là chí bảo."

Ma Đồ mấy người, cũng biểu thị chỉ nghe nói qua, chưa từng từng thu được.

Long Quân mở miệng nói: "Có phải hay không đen kịt tảng đá? Vô cùng đặc thù  có thể vững chắc đại đạo."

Sở Huyền khẽ giật mình, Long Quân gặp qua?

Hoặc là, hắn có Hỗn Độn Thạch?

Không thể nào, hắn lại không cách nào rời đi đại đạo, làm sao thu hoạch được Hỗn Độn Thạch?

Tổng không thành, đại đạo bên trong có Hỗn Độn Thạch a?

"Chính là, Long đạo hữu gặp qua?"

"Đúng, ta không nhớ rõ lúc nào, từng tại đại đạo phía trên gặp qua một người, trong tay hắn nâng một cái tiểu Thạch hạt, làm đến hắn đi tại đại đạo phía trên, phi thường vững chắc."

Long Quân gật đầu nói: "Nghe ngươi kiểu nói này, cái kia chính là Hỗn Độn Thạch."

"Hỗn Độn Thạch, khó như vậy đến sao?"

Sở Huyền vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đường.

Hồng Nguyên Sơ bọn họ đều mộng, nghe ngươi giọng điệu này, Hỗn Độn Thạch rất dễ dàng thu hoạch được?

Ta mẹ nó, cũng chỉ là từng nghe nói, thấy đều chưa thấy qua a.

"Sở đạo huynh có Hỗn Độn Thạch?"

Long Quân tò mò hỏi.

Sở Huyền lắc đầu nói: "Không phải Hỗn Độn Thạch, Sở mỗ cũng chỉ có một tòa Hỗn Độn Cổ Sơn mà thôi."

Trong nhóm yên tĩnh im ắng.

Cái gì gọi là chỉ có một tòa Hỗn Độn Cổ Sơn mà thôi?

Một ngọn núi a!

Đó là một khối đá có thể so được sao?

Sở đạo huynh là siêu cấp đại lão không thể nghi ngờ.

"Hỗn Độn sơn là cái dạng gì?"

Long Quân tiếp tục tò mò hỏi.

"Cũng liền lớn một chút Hỗn Độn Thạch, không có cái gì hiếm lạ."

Sở Huyền rất tùy ý mà nói.

Tiếp lấy nói sang chuyện khác, không lại nghiên cứu thảo luận liên quan tới Hỗn Độn Thạch sự tình.

Ngược lại hỏi: "Lại hỏi các đạo hữu, đại đạo nhưng có cuối cùng? Nhưng có giới hạn?"

"Đại đạo vô cùng tận a?"

Hồng Nguyên Sơ mở miệng nói.

"Đại đạo vô hình, đại đạo đâu đâu cũng có, tất nhiên là không bờ bến, không cuối."

Ma Đồ cũng theo mở miệng.

Cái này đã thuộc về luận đạo.

Trong nhóm Đạo cảnh võ giả, tất cả đều nín thở, nhìn lấy các đại lão tại luận đạo.

Hồng Nguyên Sơ chờ khai đạo giả, đều rất ngạc nhiên, vì sao Sở Huyền sẽ vừa hỏi như thế.

"Chúng ta khai đạo giả, khác mở một đám, luận đại đạo đi, chớ có ảnh hưởng tới còn lại tiểu hữu đạo tâm."

Sở Huyền gặp thời cơ chín muồi, sau đó mở miệng nói.

"Sở đạo huynh nói cực phải."

Hồng Nguyên Sơ mấy người ào ào phụ họa.

Còn lại Đạo cảnh võ giả, toàn đều không còn gì để nói.

Cái này đem người khẩu vị treo ngược lên, kết quả chạy?

Ma Đồ vẫn không quên trào phúng Thuật Dương.

"Thuật Dương phế vật, tiếp tục cùng tiểu bối pha trộn đi, gia muốn đi khai đạo nhóm."

Thuật Dương tức nổ tung, đồng thời cũng biệt khuất không thôi.

Chui vào nhóm trước đó, không có gặp phải Ma Đồ cái này phun con trước đó, hắn còn có thể duy trì tiền bối phong phạm, vì bọn tiểu bối luận đạo.

Nhập nhóm về sau, nhất là Ma Đồ nhập nhóm về sau, thường thường trào phúng hắn.

Làm đến hắn đều không còn mặt mũi đối tiểu bối.

Đều nhanh muốn không ở nổi nữa.

Quá mẹ nó thương tổn tự tôn.

Sở Huyền cũng bó tay rồi.

Ma Đồ gia hỏa này, có phải hay không càng Thuật Dương có đại thù a.

Không phải vậy, vì sao lúc này, đều không quên châm chọc Thuật Dương đâu?

Không để ý đến bọn hắn ân oán, Sở Huyền làm một cái khai đạo giả nhóm.

Đem khai đạo giả tất cả đều kéo vào khai đạo trong nhóm.

Đương nhiên, đại đạo nhóm bên trong giữ lại sự hiện hữu của bọn hắn..