Chương 292: Mộng bức khai đạo giả nhóm

Chương 292: Mộng bức khai đạo giả nhóm

Tiến vào khai đạo nhóm về sau, tiếp tục đề tài mới vừa rồi.

Hồng Nguyên Sơ, Ma Đồ, Đằng Giao Vương chờ khai đạo giả, đều cho rằng đại đạo vô biên tế, đại đạo vô cùng tận.

"Ta thích ngủ, tại đại đạo du ngoạn không nhiều, không biết có hay không cuối cùng, có không có giới hạn."

Quy Nhiên ngu ngơ mà nói.

Hắn là một cái rùa, ưa thích ngủ bình thường.

Long Quân nói: "Ta chơi cũng không phải ít, nhưng cũng không có gặp qua đại đạo giới hạn cùng cuối cùng."

Liền đại đạo sinh linh, cũng không biết đại đạo cuối cùng, thật chẳng lẽ không có giới hạn?

Mới nhập nhóm đại đạo sinh linh, Thập Dực Phệ Minh Bằng Ý Nguyệt Quân, lúc này mở miệng.

"Ta từng tại đại đạo phía trên, nhìn thấy nơi xa một mảnh hỗn hỗn mông mông, ta không qua được, không biết cái kia có tính hay không là đại đạo cuối cùng."

Lời vừa nói ra, trong nhóm thì yên tĩnh trở lại.

Thật lâu, Nhược Tiên cả kinh nói: "Chẳng lẽ, đại đạo thật sự có cuối cùng, có giới hạn?"

"Nhược Tiên đàn bà nhỏ, hô to gọi nhỏ vì sao? Gia lại không áp ở trên thân thể ngươi!"

Ma Đồ vừa mở miệng liền để Nhược Tiên hận không thể đánh chết hắn.

Tiếp lấy Ma Đồ lại nói: "Có lẽ, cái kia hỗn hỗn mông mông chi địa, cũng là đại đạo một chỗ đâu?"

Sở Huyền rơi vào trầm tư, chỗ kia hỗn hỗn mông mông, có lẽ cũng là Hỗn Độn?

Đại đạo bên ngoài Hỗn Độn?

Hỗn Độn bên trong, phải chăng có đại đạo?

Là đại đạo sinh Hỗn Độn, vẫn là Hỗn Độn sinh đại đạo?

Giống như, là gà đẻ trứng, vẫn là trứng sinh gà?

Là Hỗn Độn trước tại đại đạo, vẫn là đại đạo trước tại Hỗn Độn?

Sở Huyền quyết định, đem vấn đề này, vứt cho những thứ này khai đạo giả đi suy nghĩ.

Miễn đến bọn hắn nguyên một đám rảnh đến hoảng.

Sau đó, Sở Huyền nói: "Hỏi lại các vị đạo hữu một vấn đề, Hỗn Độn ở nơi nào?"

Hồng Nguyên Sơ mấy người lần nữa mộng.

Hỗn Độn ở nơi nào?

Chỉ nghe ngửi, chưa từng biết a.

Giờ khắc này, bọn họ cảm thấy mình là người tu luyện tiểu moe, cái gì cũng không hiểu cái chủng loại kia.

Một vấn đề đều trả lời không được.

Sở Huyền gặp không ai trả lời, lại nói: "Hỗn Độn bên trong, phải chăng có đại đạo? Là đại đạo sinh Hỗn Độn, vẫn là Hỗn Độn sinh đại đạo?"

Hồng Nguyên Sơ chờ khai đạo giả tiếp tục mộng bức.

Tốt vấn đề thâm ảo, hoàn toàn không biết trả lời thế nào.

Hoàn toàn không hiểu rõ.

Quả nhiên, cùng Sở đạo huynh bực này siêu cấp đại lão so sánh, chính mình vẫn là quá non.

Sở Huyền tiếp tục nói: "Là Hỗn Độn sinh đại đạo, vẫn là đại đạo sinh Hỗn Độn?"

"Các vị đạo hữu  có thể thật tốt suy nghĩ sâu xa một chút, đây là đại ẩn bí, hiểu được, càng tiến một bước không nói chơi."

Ra sức suy nghĩ đi.

Miễn cho nguyên một đám rảnh đến hoảng, đầy trong đầu đều là đại kiếp sự tình.

Hiện tại ngoại trừ đại kiếp, còn có như thế một cái vấn đề thâm ảo  chờ đợi lấy các ngươi đi suy nghĩ, đi thăm dò đây.

Cửu vực cũng không cần chú ý.

Hồng Nguyên Sơ bọn người mộng bức, thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần.

Thật lâu, mới cung kính nói: "Đa tạ Sở đạo huynh, vì bọn ta giảng đạo!"

Tuy nhiên rất mộng bức, không thể nghi ngờ là rất thâm ảo, giá trị đến bọn hắn đi thăm dò, một khi ngộ đạo một tia nửa không có, chỉ sợ khai đạo có thể càng tiến một bước.

"Ừm, các đạo hữu thật tốt suy nghĩ đi, lần sau ta sẽ cùng các vị đạo hữu luận đạo."

Sở Huyền gật đầu nói.

Khai đạo nhóm an tĩnh.

Những thứ này khai đạo giả, bao quát đại đạo sinh linh, đều đang suy nghĩ vấn đề này đây.

Chỉ sợ muốn vắt hết óc.

Cửu vực dù là phát sinh biến hóa long trời lở đất, bọn họ chỉ sợ đều sẽ không chú ý.

Ngoại trừ đại kiếp nghi hoặc bên ngoài, Sở Huyền lại vứt ra một nan đề cho những thứ này khai đạo giả, miễn đến bọn hắn chú ý cửu vực, thậm chí thừa dịp đạo nguyên đại kiếp, đem xúc tu đưa đến cửu vực tới.

Nhất là Ma Đồ những thứ này Ma tộc khai đạo giả, nếu là phát hiện Ma Vực không thích hợp, tất nhiên sẽ can thiệp.

Tuy nhiên sẽ không đích thân nhập cửu vực, nhưng mà đối với khai đạo giả tới nói, tự nhiên là có thủ đoạn  có thể chen chân cửu vực.

Sở Huyền có thể không tin, những thứ này khai đạo giả, thật một chút thủ đoạn đều không có.

Hồng Nguyên Sơ bọn người, đã bị Sở Huyền làm mộng bức, đều đang suy tư Hỗn Độn cùng đại đạo vấn đề.

Thậm chí, bọn họ cảm thấy, Sở Huyền sẽ không vô duyên vô cớ đưa ra như thế một vấn đề tới.

Tất nhiên cùng cái kia thần bí đại kiếp có quan hệ.

Có lẽ độ kiếp bí ẩn, thì giấu ở trong đó?

Khai đạo nhóm, yên lặng mấy ngày sau, bắt đầu sinh động hẳn lên.

Hồng Nguyên Sơ bọn người, tại trong nhóm giao lưu, chia sẻ lấy chính mình thể ngộ, lẫn nhau xác minh, muốn có được một số cảm ngộ.

Thậm chí có thể khai đạo càng tiến một bước.

Cũng là vì, nếu là giao lưu có sai, Sở Huyền có thể đi ra uốn nắn một chút.

Bọn họ liền có thể thuận lý thành chương, mở miệng thỉnh giáo.

Đều là lão du điều.

Sở Huyền không để ý đến bọn họ, mà chính là chờ đợi Bắc Vực đưa về Thiên Đạo.

Một khi Bắc Vực đưa về Thiên Đạo, lại sẽ thu hoạch được ban thưởng gì?

Thiên Đạo chiếm cứ một vực chi địa, thì có đủ thực lực  có thể đem xúc tu vươn vào Đông Vực, bắt đầu từng bước xâm chiếm Đông Vực làm chuẩn bị.

Mà lại, thời gian này tất nhiên sẽ không quá lâu.

Sở Huyền tin tưởng, đạo nguyên đại kiếp chánh thức mở ra trong nháy mắt, thiên địa quy tắc tất nhiên xuất hiện nhất định hỗn loạn, khí thế hỗn loạn, chính là Thiên Đạo duỗi ra xúc tu thời cơ tốt nhất.

Móc ra Vạn Thiên Kính đến, đầu tiên kết nối vào Càn Minh, Trung Vực bố cục rất quan trọng.

Càn Minh thực lực tăng lên cấp tốc, ngoại trừ thiên phú của hắn bên ngoài, cũng cùng đạo nguyên đại kiếp đến, tu luyện hạn chế đạt được nhất định giải trừ, tu luyện lại càng dễ có quan hệ.

Đã Tôn cảnh nhất trọng Càn Minh, nương tựa theo truyền tin phù luyện chế chi pháp, trở thành Càn Châu cái nào đó đại tông môn trưởng lão.

Có một cái tông môn làm dựa vào, hắn ngay tại cẩu thả lấy, nhanh chóng tăng cao tu vi, vì đại kiếp làm chuẩn bị.

Càn Minh vô cùng điệu thấp.

Truyền tin phù đã tại Càn Châu trải rộng, đồng thời truyền đến những châu khác, tiêu thụ nóng nảy, Nhất Phù khó cầu.

Càng có rất nhiều đại thế lực, mua sắm truyền tin phù luyện chế chi pháp.

Cái này cái tông môn, bởi vì Càn Minh kiếm được đầy bồn đầy bát.

Cũng bởi vậy, truyền tin phù trải rộng Trung Vực.

Kế hoạch thi hành coi như thành công.

Càn Minh trước mắt cẩu thả lấy, hắn chờ đợi thời cơ  chờ đợi lấy đại kiếp đến, đến lúc đó hắn đem đi ra tranh khí vận!

Xem hết Càn Minh, Sở Huyền lại nhìn Hổ Thiên Nhai.

Cái này lão hổ, thuế biến càng lúc càng nhanh, một lần nữa được tôn sùng là Thiên Hổ tộc thiếu chủ.

Bởi vì hắn lột xác thành Thần Thú huyết mạch, thiên nhiên đối nó nó Yêu tộc, có áp chế lực.

Tranh đến Yêu Vực đại khí vận về sau, Hổ Thiên Nhai tu luyện càng nhanh, càng có uy thế.

Nó cũng tại vì đại kiếp làm chuẩn bị.

Tiêu Lương, Đinh Việt như cũ tại xông bí cảnh, hoặc tiến vào cái khác ẩn thế tiểu tộc địa phương.

Cơ duyên thâm hậu, khoảng cách đột phá Thiên cảnh không xa.

Vương Lạc đang dạy người luyện đan, đồng thời đem cơ sở trận đan luyện chế chi pháp, truyền thụ cho một số người.

Tiếp tục tại nhằm vào Vương gia, buồn nôn Vương gia.

Bởi vì trận đan cùng cấm đan nguyên nhân, khai sáng đan dược mới trường phái, Vương Lạc bị một ít người trở thành Đan Tổ.

Chỉ là một phần nhỏ người, nịnh nọt Vương Lạc chi ngôn, không có đạt được rộng khắp tán thành.

Một khi Vương Lạc Đan tổ danh tiếng thu hoạch được rộng khắp tán thành, như vậy Vương Lạc không thể nghi ngờ thu được đại khí vận, vô cùng có khả năng trong tương lai, trở thành đan đạo thuỷ tổ cùng truyền thuyết.

Sở Bình Phàm tại Đông Châu phát triển, U Nhi Quỷ tộc bộ đội, cũng phát triển tốt đẹp.

Kế gia nhận thua!

Hạng Hoàn đang bế quan bên trong, tại luyện khí bên trong, tại nghiên cứu mới bí bảo luyện chế chi pháp bên trong.

Các đệ tử đều đều đâu vào đấy, thành đạo nguyên đại kiếp làm lấy chuẩn bị, bọn họ đều có các ứng đối cùng quật khởi chi pháp.

Đều không cần Sở Huyền cái này sư tôn quan tâm, vì thế Sở Huyền rất vui mừng..