Chương 293: Thiên Ma tộc tự tin

Chương 293: Thiên Ma tộc tự tin

Sở Huyền chờ mong lấy các đệ tử, tại đạo nguyên đại kiếp biểu hiện.

Đều là khí vận chi tử, thuộc về ứng kiếp mà sinh, tất nhiên biểu hiện không tầm thường.

Đương nhiên, không phải khí vận chi tử, cũng không phải là thì thật không cách nào quật khởi, thật không bằng khí vận chi tử.

Đây là rất kỳ diệu, tổng có một ít biến số, do ngoài ý muốn bên trong quật khởi, thậm chí thay thế vốn có khí vận chi tử.

Ma Vực.

Phật tộc đã trải qua sơ bộ thành lập, chiếm cứ nhất châu chi địa về sau, Ma Phật cũng không có tiến một bước mở rộng, mà chính là củng cố địa bàn.

Đồng thời tích lũy nội tình.

Ma tộc nội tình quá thâm hậu, dù là một số trung hạ tầng Ma tộc, tất cả đều quy y Phật tộc, cũng vô pháp rung chuyển toàn bộ Ma tộc.

Ma tộc căn bản, kỳ thật tại Thiên Ma tộc phía trên.

Thiên Ma tộc bất bại, Ma tộc thì bất bại.

Mà Thiên Ma tộc thực lực, cũng không phải là mặt ngoài điểm này.

Dựa vào Nam Mô Phật Đà cái này một vị Thần cảnh, liền muốn đánh bại Thiên Ma tộc, không thể nghi ngờ là si tâm vọng tưởng.

Thiên Ma tộc không có thêm một bước hành động, có bản thân nguyên nhân, tạm thời nhịn xuống.

Nếu là Phật tộc tiến một bước tiến sát, tất nhiên sẽ nhắm trúng Thiên Ma tộc cường thế xuất thủ, dựa vào Nam Mô Phật Đà, dù là có Tịnh Thế Lưu Ly Tháp bực này chí bảo, cũng chưa chắc có thể chống đỡ được.

Phật tộc tất nhiên thụ trọng thương.

Bởi vậy, nhất định phải chầm chậm mưu toan.

Thân là đã từng Thiên Ma tộc một viên, Ma Phật đối với Thiên Ma tộc tự nhiên là hiểu rõ vô cùng, cũng biết trời Ma tộc bên trong, cũng không phải là bền chắc như thép.

Hắn đang lừa dối Thiên Ma tộc thiên kiêu nhóm, chuyên tu phật pháp, quy y Phật Môn.

Truyền tin phù xuất hiện, làm đến hắn có thể không cần mạo hiểm hiện thân, liền có thể lừa dối người.

Phật pháp cường đại, có trí mạng sức hấp dẫn.

Một ít thất bại thiên kiêu, hoặc là bị mạnh hơn thiên kiêu lấn ép qua, tại Ma Phật lừa dối dưới, tất nhiên sẽ dao động tâm chí.

Tu luyện Ma tộc công pháp, đã định trước không cách nào siêu việt đối thủ.

Cái kia chuyển tu phật pháp đâu?

Duy nhất để bọn hắn chần chờ là, tu luyện phật pháp về sau, lại biến thành Phật tộc, mà không phải Ma tộc.

Cái này khiến một bộ phận, đối Ma tộc có mãnh liệt lòng trung thành người, là vô pháp tiếp nhận.

Ngoại trừ những thứ này thiên kiêu bên ngoài, Ma Phật cũng mê hoặc một số Thiên Ma tộc cường giả.

Tỉ như, thật lâu không cách nào đột phá bình cảnh.

Tỉ như từng chịu đựng bất công, hoặc là trải qua biệt khuất sự kiện.

Nhất là trọng điểm lừa dối, một ít thọ nguyên gần, thủy chung không cách nào đột phá cường giả.

Chuyển tu phật pháp, là bọn họ duy nhất đường sống.

Ma Phật còn cố ý truyền thụ cho bọn hắn thu liễm chi thuật, tránh cho tu luyện phật pháp thời điểm, bị động bạo lộ ra.

Để cái này một bộ phận, trên mặt nổi tại Thiên Ma tộc, vụng trộm đã quy y Phật tộc cường giả  có thể tiếp tục ẩn giấu.

Sở Huyền đều cảm thán, Ma Phật gia hỏa này, xem ra mặt mũi hiền lành, một thân màu trắng tăng y, không nhiễm hạt bụi, như là Bồ Tát lâm phàm.

Kì thực sau lưng, có chút âm hiểm, tính kế người một bộ một bộ.

Sở Huyền quyết định, rút cái thời gian, để các đệ tử của mình gặp một lần, lẫn nhau tụ họp một chút, làm quen một chút một chút lẫn nhau.

Nhất là Hổ Thiên Nhai, Ma Phật, Càn Minh ba người, cũng không từng cùng những sư huynh đệ khác đã gặp mặt đây.

Tây Vực Bắc Châu hoang mạc, từ khi nghe đồn xuất hiện một cái thần bí di tích cổ, đồng thời bên trong có một loại cổ quái chủng tộc.

Chưa từng nghe qua quái nhân, bị giết còn có thể phục sinh về sau, đến đây hoang mạc tìm kiếm di tích cổ nhiều người lên.

Chỉ là trong truyền thuyết di tích cổ, tựa hồ biến mất.

Cái kia huyết sắc quái nhân, cũng chưa thấy tung tích.

Không ít người đều cho rằng đây là một cái lời đồn.

Hoang mạc phía trên, ngẫu nhiên có thể thấy được võ giả bóng người, tranh đấu cũng nhiều hơn.

Không ít cường giả, hoặc thân ở truyền thừa xa xưa đại thế lực võ giả, đều biết cửu vực ngay tại chỗ vì loại nào đó đại biến bên trong.

Giữa thiên địa cái kia tiếng vang nặng nề, cũng là một cái báo động.

Tán tu dù là biết, cũng sẽ không quá chú ý, bọn họ vẫn tại vì công pháp, vì tài nguyên tu luyện phát sầu lấy, thậm chí vì cùng đại thế lực đệ tử phát sinh xung đột mà phiền não.

Đông đảo đại thế lực, đều tại vì giữ lại truyền thừa Kẻ hành động.

Tỉ như xây dựng một số bí cảnh  chờ đợi thời cơ thích hợp, lưu lại chờ hậu nhân mở ra cùng truyền thừa.

Lại tỉ như an bài một số đệ tử hạch tâm, mang theo một bộ phận truyền thừa, tiến về cái khác mấy cái vực, phân tán ra đến, để có thể có thể truyền thừa tiếp.

Một ít cổ lão thế lực, ngay tại vì đại kiếp làm chuẩn bị.

Thời gian trôi qua, cả Nhân tộc đều tiến nhập một loại đặc thù không khí bên trong, nguyên bản phát triển các đại thế lực, cũng bắt đầu biến đến thu liễm.

Đám tán tu đều ý thức được, có thể muốn phát sinh đại sự.

Nguyên bản đắc tội một ít đại thế lực tán tu, tại trước kia sẽ bị đại thế lực cường giả truy sát, hiện tại cũng không giải quyết được gì.

Những thứ này đại thế lực không cử chỉ bình thường, cái khác trung tiểu thế lực cùng tán tu, biết khả năng xảy ra đại sự.

Bọn họ đầu tiên nghĩ đến, cũng là Ma tộc hoặc Yêu tộc xâm lấn.

Nhân tộc ngay tại vì ứng đối Ma tộc hoặc Yêu tộc làm lấy chuẩn bị.

Vô số võ giả, cũng bắt đầu ma quyền sát chưởng, chuẩn bị làm lớn ma tể tử, thậm chí thừa cơ đem Ma Vực cũng cho đoạt lại.

Ma Vực.

Thiên Ma tộc bên trong, một đám Thiên Ma tộc tộc lão, tất cả đều sắc mặt nghiêm túc.

Không ít tộc lão trong lòng bất an, cảm thấy Ma tộc khả năng xảy ra đại sự.

Bên trong có Phật tộc uy hiếp, mà cửu vực đại kiếp nạn, lại sắp xảy ra.

Dưới loại tình huống này Ma tộc đừng nói thừa thế quật khởi, có thể bảo trụ Ma Vực không ném, đã coi như là thắng lợi.

"Thời cơ chưa tới, Phật tộc sự tình, tạm thời thả một chút."

Thiên Ma tộc đại tộc lão mở miệng nói.

"Đại kiếp sắp tới, Ma tộc cơ hội tới, có thể hay không trở lại ta Ma tộc đỉnh phong, liền ở đây kiếp."

Đại tộc lão trầm giọng nói: "Phật tộc trước mắt, không đáng để lo, hàng đầu làm, chính là tranh đoạt đại kiếp khí vận."

"Thế nhưng là Phật tộc, chung quy là một cái tai hoạ ngầm."

Có tộc lão sầu lo mà nói.

"Cái gì Phật tộc, bọn họ từng đều là ta Ma tộc, coi là chuyển tu cái gì phật pháp, liền có thể chạy ra Ma tộc tay cầm rồi?"

Đại tộc lão cười lạnh một tiếng, nói: "Ta Ma tộc dưới đáy bao hàm, há lại tầm thường."

"Đại tộc lão nói rất đúng."

Còn lại tộc lão ào ào tán đồng.

Tự từ Ma tộc không vương về sau, đại tộc lão cũng là Ma tộc tối cao quyền uy, nắm giữ lấy Ma tộc rất nhiều bí ẩn.

Thậm chí nghe đồn, đại tộc lão có thể dùng bí thuật, cùng biến mất Cổ Vương nhóm liên hệ, hoặc là đến Cổ Vương nhóm chỉ điểm tại tỉnh táo.

Tỉ như lần này đại kiếp, nghe đồn liền là đến từ Cổ Vương cảnh báo.

Đến mức Phật tộc, Thần cảnh mạnh hơn lại như thế nào?

Đợi đến đại kiếp lên, Ma tộc Đạo cảnh cường giả nhập kiếp trở về, phất tay có thể diệt Phật tộc.

Đến mức Phật tộc, sẽ hay không tại trong lúc đó, thực lực nhanh chóng tăng vọt, thẳng đến Ma tộc Đạo cảnh cường giả, đều không thể rung chuyển cấp độ, đại tộc lão chưa bao giờ nghĩ tới.

Đạo cảnh há lại dễ dàng như vậy đột phá?

Mạnh như Ma tộc, mới như thế rải rác Đạo cảnh võ giả, đây chính là Ma tộc truyền thừa xa xưa tích lũy.

Phật tộc xuất hiện mới bao lâu?

Phật pháp lại như thế nào lợi hại, như thế nào cao thâm mạt trắc, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn, đã đột phá Thần cảnh ràng buộc, đăng lâm Đạo cảnh.

Huống chi, Đạo cảnh cũng là có phân chia mạnh yếu.

Thiên Ma tộc tộc lão hội nghị kết thúc, Ma Phật liền biết Thiên Ma tộc hội nghị nội dung, cũng biết Thiên Ma tộc đang chờ cái gì.

Hắn đồng dạng đang chờ.

Khoảng cách Thiên cảnh không xa.

Mà lại, hắn biết lần này đạo nguyên đại kiếp, là phi thường khủng bố, tranh đến khí vận, trong khoảng thời gian ngắn, tiêu thăng đến Đạo cảnh, cũng không phải không thể nào.

Huống chi, phía sau hắn có sư tôn chống đỡ..