Chương 294: Thần võ bất phàm Cơ Thần Tâm

Chương 294: Thần võ bất phàm Cơ Thần Tâm

Trung Vực, Trung Châu.

Cửu vực thiên địa, Hoang Cổ vực cực kỳ đặc thù, mà trừ bỏ Hoang Cổ vực ngoại, phải kể tới Trung Vực cường thịnh nhất.

Cũng là bảy vực trung tâm.

Càng là Nhân tộc hạch tâm chi địa.

Cường giả vô số.

Mà Trung Châu, càng là Trung Vực cường đại nhất châu, truyền thừa xa xưa, cái này bên trong đi ra nhiều vị Nhân tộc chi vương.

Trung Châu cổ lão thế lực đông đảo, càng có ngồi xem sóng gió nổi lên, ở vào ẩn thế trạng thái cổ lão thế lực.

Nơi này, Nhân Vương thế gia không ngừng một nhà.

Mà Nhân tộc chỗ có Nhân Vương thế gia, tại Trung Châu đều có một chỗ tộc địa, một chỗ bí cảnh.

Thuộc cầu Nhân Vương vì Nhân tộc lập xuống đại công, có đãi ngộ đặc biệt.

Cơ gia, chính là truyền thừa xa xưa cổ lão thế gia.

Cổ Nhân Vương thế gia.

Nghe đồn Nhân tộc có thể chiếm cứ Trung Vực, cùng Cơ gia Cổ Nhân Vương, có quan hệ lớn lao.

Cơ gia không can dự Trung Vực cục thế, không can dự Trung Vực thế lực tranh đoạt cùng lên lên xuống xuống, tựa hồ ở vào không hỏi thế sự trạng thái.

Thế mà, người nào đều không thể coi thường Cơ gia tồn tại.

Ai cũng không dám khinh thường Cơ gia sức ảnh hưởng.

Cơ gia nhất động, toàn bộ Trung Vực đều muốn chấn chấn động.

Có thể cùng Cơ gia sánh vai cổ lão thế lực, toàn bộ Trung Vực, thậm chí cả Nhân tộc, thậm chí toàn bộ cửu vực, đều lác đác không có mấy.

Làm truyền thừa xa xưa cổ Nhân Vương thế gia, đủ khả năng biết đến bí ẩn, tự nhiên không phải tầm thường thế lực có thể so.

Khi thiên địa ở giữa thứ một tiếng vang trầm truyền đến, Cơ gia nhân vật trọng yếu, đều biết đạo nguyên đại kiếp muốn tới.

Tại Cơ gia ghi chép cùng trong truyền thừa, bọn họ biết, đạo nguyên đại kiếp tiến đến ý vị như thế nào.

Đã là đại kiếp, cũng là cơ duyên.

Nhân tộc, cũng là tại đạo nguyên đại kiếp bên trong tranh đến đại khí vận, bởi vì mà trở thành cửu vực hoàn toàn xứng đáng bá chủ.

Cơ gia đương đại gia chủ Cơ Thiên Bắc, nghe đồn chính là Cơ gia gần trăm vạn năm đến, thiên phú lớn nhất trác tuyệt hậu bối, cũng là cầm quyền vững chắc nhất gia chủ.

Trong tộc đông đảo tộc lão chống đỡ.

Hắn thực lực bản thân, cũng là phi thường cường hãn.

Trang sức phong cách cổ xưa trong thư phòng, nho nhã mà uy nghiêm Cơ Thiên Bắc, ngồi tại trước bàn sách, nhìn bàn đọc sách phía trên một cái vạn vực phù.

Cùng một phần nhỏ sổ.

"Hắc Nguyệt lâu?"

Cơ Thiên Bắc thì thào một câu, tựa hồ nghĩ tới điều gì, tiếp lấy lắc đầu cười một tiếng.

Là cũng tốt, không phải cũng được, đều không trọng yếu.

Tiếng đập cửa vang lên.

"Tiến đến."

Một vị anh tuấn uy vũ tuấn lãng thanh niên đi đến.

"Phụ thân."

Thanh niên cung kính nói.

Cơ Thiên Bắc nhìn lấy đứa con trai này, là theo trong đáy lòng ưa thích.

Tại nhiều nhiều con cái bên trong, hắn coi trọng nhất người trưởng tử này, trong gia tộc rất nhiều tộc lão, cũng vô cùng coi trọng hắn.

Bây giờ đã là Cơ gia thiếu chủ.

Không có không tranh cãi cái chủng loại kia.

Hắn được vinh dự Cơ gia ba vị kinh tài tuyệt diễm lão tổ về sau, yêu nghiệt nhất Cơ gia hậu bối.

Cơ Thần Tâm!

Hắn bề ngoài tuấn lãng, mà lại tự mang một cỗ thần võ chi khí, anh tuấn uy vũ bức người, sinh ra sẽ bất phàm.

25 tuổi đột phá Đế cảnh.

Thực lực càng là nghiền ép cùng giai, từng lấy Đế cảnh cửu trọng tu vi, vượt cảnh giới chiến thắng cái nào đó cổ lão thế lực Tôn cảnh ngũ trọng thiên kiêu.

Bây giờ, Cơ Thần Tâm đã đột phá Thiên cảnh.

Mà hắn vẫn chưa tới 150 tuổi!

Trăm năm Đế cảnh, ngàn năm Tôn cảnh, vạn năm Thiên cảnh, một ngày này kiêu tiêu chuẩn, không cách nào dùng tại Cơ Thần Tâm trên thân, hắn đánh vỡ quy tắc, đánh vỡ thường quy.

Phải biết, Cơ Thần Tâm cũng không có tiến vào thời gian bí cảnh, càng không có thu hoạch được một ít đặc thù đại cơ duyên.

Chính vì vậy, mới lộ ra Cơ Thần Tâm yêu nghiệt.

Theo đạo nguyên đại kiếp đến, Cơ gia một đám tộc lão đều cho rằng, Cơ Thần Tâm là ứng kiếp mà sinh, có đại khí vận.

Tất nhiên sẽ chỉ huy Cơ gia, tái hiện tổ tiên lúc huy hoàng.

"Đạo nguyên đại kiếp sắp xảy ra, ngươi thấy thế nào?"

Cơ Thiên Bắc mở miệng hỏi.

"Tranh giành!"

Cơ Thần Tâm trầm giọng nói: "Phụ thân yên tâm, ta tất nhiên sẽ vì Cơ gia, tranh đến đại khí vận, tất nhiên vì Nhân tộc, tranh đến đại khí vận, để thế người biết được, ta Nhân Vương Cơ gia, chính là là Nhân tộc nền tảng!"

Tốt

Cơ Thiên Bắc vui mừng không thôi.

"Là cha tin tưởng ngươi, tất nhiên có thể tranh đến đại khí vận."

Cơ Thần Tâm chần chờ một chút, nói: "Phụ thân, Thiên Nguyệt lâu đang tìm. . . Nàng."

Cơ Thiên Bắc trầm mặc một chút.

Tốt nửa ngày sau mới nói: "Ngươi thấy thế nào?"

Cơ Thần Tâm nghiêm mặt nói: "Phụ thân, mặc kệ năm đó đúng cũng tốt, sai cũng được, ta Cơ gia sự tình, há để người khác nhúng tay? Đã là ta Cơ gia huyết mạch, Thiên Nguyệt lâu tay, kéo dài quá dài."

Cơ Thiên Bắc ngẩng đầu nhìn Cơ Thần Tâm.

Lúc này Cơ Thần Tâm, hiển lộ ra một loại bá đạo chi thế.

"Phụ thân thích nàng cũng tốt, chán ghét mà vứt bỏ nàng cũng được, Thiên Nguyệt lâu quy củ, không quản được ta Cơ gia trên thân người, đã là ta Cơ gia huyết mạch, vậy liền không nhận Thiên Nguyệt lâu quy củ trói buộc."

Cơ Thần Tâm trong thần sắc, tràn đầy không thể nghi ngờ chi sắc.

Cơ Thiên Bắc trầm giọng nói: "Ngươi cảm thấy làm như thế nào?"

"Chặt đứt Thiên Nguyệt lâu vươn ra tay, cũng là thời điểm, nói cho một số người, một số thế lực, ta Cơ gia vẫn là cái này Trung Vực bá chủ!"

Cơ Thần Tâm nói năng có khí phách mà nói.

"Đại kiếp đã đến, ta Cơ gia cũng làm có hành động, cũng làm ngưng tụ nhân tâm, chung độ đại kiếp, cũng làm lập quy củ, Nhân tộc cũng đến không thể nội chiến thời điểm."

"Ha ha. . ."

Cơ Thiên Bắc cười to, đứng người lên vỗ Cơ Thần Tâm bả vai, nói: "Tốt, rất tốt, con ta có Nhân Vương chi tư, cái kia cứ làm đi!"

Bình tĩnh đã lâu Trung Châu, gợn sóng lồi ra.

Cơ gia thiếu chủ Cơ Thần Tâm, đột nhiên nhập thế, ba quyền trọng thương Thiên Nguyệt lâu mới lên cấp thánh nữ, một quyền oanh sát Thiên Nguyệt lâu trưởng lão.

Độc chiến ba đại cổ lão thế lực truyền nhân liên thủ, cường thế đánh bại.

Đồng thời bái phỏng Trung Vực rất nhiều thế lực, lấy Nhân Vương Cơ gia chi lệnh, triệu tập các đại thế lực hội tụ, cùng bàn Nhân tộc tương lai đại kế.

Cũng vào lúc này, còn lại Nhân Vương thế gia truyền nhân, cũng bắt đầu hành động.

Đông Vực.

Hắc Nguyệt thần sắc bình tĩnh, không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, thế mà con ngươi bên trong, lại là hiện ra vẻ băng lãnh.

Nàng là Thiên Đạo kế hoạch người chấp hành, cầm giữ có Thiên Đạo phù ấn, đối với cửu vực tin tức cùng cục thế, tự nhiên cũng là nắm giữ.

Truyền tin phù truyền vào Trung Vực một khắc này, nàng vẫn chú ý.

Cơ Thần Tâm nhập thế.

Đại biểu cho, Cơ gia bắt đầu thành đạo nguyên đại kiếp làm chuẩn bị.

Cổ lão Nhân Vương thế gia, biết được bí ẩn, tự nhiên là không tầm thường người có thể so.

Hắc Nguyệt trong đầu, không khỏi hiện ra, cái kia một đạo tuấn lãng, nhưng lại dường như trời sinh tự mang thần võ khí chất thanh niên.

Loại kia thần võ bất phàm khí chất, giống như bẩm sinh, hắn thiên phú yêu nghiệt, hắn vô cùng cường đại.

Hắn là Cơ gia thiếu chủ.

Luận thân phận  đồng dạng cũng là nàng Hắc Nguyệt đại ca.

Đó là một cái bá đạo người.

Hắc Nguyệt chưa bao giờ thấy qua, có ai so với hắn càng thần võ, so với hắn càng bá đạo.

Chương Quang thân hình xuất hiện tại Hắc Nguyệt bên cạnh, trầm giọng nói: "Nguyệt nhi, Thiên Nguyệt lâu tựa hồ tại tìm kiếm ngươi."

"Ông ngoại không cần lo lắng, Thiên Nguyệt lâu trong thời gian ngắn, là sẽ không tìm ta."

Hắc Nguyệt khẽ cười một tiếng nói: "Cơ Thần Tâm, vẫn là trước sau như một bá đạo a."

Chương Quang chấn động trong lòng, Cơ gia thiếu chủ Cơ Thần Tâm, là hắn thấy qua thứ nhất yêu nghiệt người.

Xa nhớ ngày đó, hắn mang theo Hắc Nguyệt rời đi Trung Vực, kết quả bị Thiên Nguyệt lâu ngăn lại, cũng là cái kia thần võ bất phàm thanh niên, bá khí đăng tràng, uy hiếp Thiên Nguyệt lâu, cái này mới được thuận lợi rời đi Trung Vực.

Trầm mặc một hồi lâu, Chương Quang hỏi: "Nguyệt nhi, ngươi cùng Cơ Thần Tâm có oán niệm?"

Nếu là có thể, hắn không hy vọng Hắc Nguyệt cùng Cơ Thần Tâm có oán niệm, dù là Hắc Nguyệt sau lưng có Sở Huyền chỗ dựa, hắn y nguyên không muốn Hắc Nguyệt cùng cái kia yêu nghiệt người làm địch..