Chương 295: 36 đạo tắc, liên tục đột phá

Chương 295: 36 đạo tắc, liên tục đột phá

Hắc Nguyệt nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Không oán, nhưng ta đối Cơ gia không có cảm tình gì, cũng không có gì lòng trung thành."

Dừng một chút, lại nói: "Lấy hắn bá đạo, ta cùng hắn chỉ sợ cuối cùng khó tránh khỏi sẽ có mâu thuẫn."

Vỗ vỗ Chương Quang tay, nói: "Ông ngoại, yên tâm đi, ta Hắc Nguyệt, không thua hắn Cơ Thần Tâm."

Nhân Vương Cơ gia lại như thế nào?

Cơ Thần Tâm lại như thế nào?

Nàng Hắc Nguyệt, cũng không phải hạng người tầm thường.

Nhất là có sư tôn chống đỡ.

Thiên Đạo kế hoạch thi hành thành công, cái gì Nhân Vương thế gia, cái gì thần võ bất phàm, lại đáng là gì?

Chương Quang gật gật đầu, lại nói: "Thiên Nguyệt lâu nếu là đến, ta sẽ đem người giết."

Nói đến phần sau, sát ý lẫm liệt.

Hắn bây giờ đã là Thần cảnh cửu trọng tu vi, tại tiểu thế giới thời gian tu luyện không ngắn, lại có Thần Nguyên Đan chờ tài nguyên tu luyện.

Đồng thời tiến vào thí luyện bí cảnh thí luyện, thực lực của hắn xưa đâu bằng nay.

Tại Thần cảnh bên trong, cũng là đỉnh phong tồn tại.

Dù là Thiên Nguyệt lâu, hắn cũng không sợ.

"Thiên Nguyệt lâu sổ sách, ta sẽ đích thân tính toán."

Hắc Nguyệt thấp giọng nói ra.

Sở gia, trong sân nhỏ.

Sở Huyền tự lẩm bẩm: "Cơ gia truyền thừa xa xưa, cổ Nhân Vương thế gia, không biết năm đó Cơ gia đời thứ nhất tổ tiên, phải chăng đã khai đạo rồi?"

Cổ Nhân Vương thế gia Cơ gia, truyền thừa xa xưa, đến mức truyền thừa nhiều xa xôi năm tháng, chính bọn hắn đều không rõ ràng.

Đã từng chỉ huy Nhân tộc, chiếm cứ Trung Vực tuyệt thế cường giả một trong.

Sở Huyền rất ngạc nhiên, đối phương phải chăng đã khai đạo rồi?

Cái này một đạo nguyên, cho đến trước mắt, Sở Huyền chỉ biết là Côn Hà một cái khai đạo giả.

Hắn phía trên một đạo nguyên mạt quật khởi, cái này một đạo nguyên sơ khai nói.

Hoang Cổ sơ địa bên trong, không biết Cơ gia tồn tại bao nhiêu vị Đạo cảnh cường giả, thực lực lại như thế nào.

Đã từng những người kia vương, có bao nhiêu người tồn tại, lại có bao nhiêu người vẫn lạc?

Tại rất nhiều Nhân Vương bên trong, Lạc Tân Bạch xem như sống được rất tư nhuận, mà lại hắn bối cảnh cũng không đơn giản, sư tôn là khai đạo giả Côn Hà.

Thiên phú cũng là cực kỳ bất phàm.

Cho đến trước mắt, biết thảm nhất Nhân Vương, thuộc về Phượng Không không thể nghi ngờ.

"Ha ha ha, lão phu có Thiên cảnh chi tư!"

Tổ trạch bên trong, đột nhiên truyền đến Sở Thiên Minh tiếng cuồng tiếu, thật đắc ý cùng càn rỡ.

Sở Huyền lắc đầu, lão nhân này là không cứu nổi.

Không phải liền là đột phá hai cái cảnh giới nhỏ sao?

Đến mức cao hứng đến dạng này?

Sở Thiên Minh tại đột phá Đế cảnh về sau, những năm này khổ tu, rốt cục lại đột phá hai cái cảnh giới nhỏ, bây giờ đã là Đế cảnh tam trọng tu vi.

Hắn tự tin bành trướng, cảm thấy mình thiên phú siêu cấp ngưu bức.

Theo Đế cảnh chi tư, tăng lên tới Thiên cảnh chi tư.

Sở Thiên Minh rời đi Sở gia, hắn muốn ra ngoài uy phong một thanh.

Không có mấy ngày, Sở Thiên Minh trở về.

Tại tổ trạch bên trong phát cáu.

"Hỗn trướng, hỗn trướng, đợi ta đột phá Thiên cảnh, nhất định giết chết cái này hỗn đản!"

"Tức chết ta vậy!"

Tiếng gầm gừ truyền khắp tộc địa.

Sở gia nhân đều không còn gì để nói, người gia chủ này chuyện gì xảy ra?

Thỉnh thoảng gào thét một chút.

Sở Huyền lắc đầu, lão nhân này ra ngoài uy phong, kết quả đánh bất quá người ta, xám xịt về để phát tiết gào thét.

Cũng là kỳ hoa.

Được rồi, về sau thì không giúp hắn như thế nào tăng thực lực lên.

Sở Huyền lười nhác quản hắn, tiếp tục thảnh thơi thảnh thơi trạch trong sân  chờ đợi lấy Thiên Đạo đem Bắc Vực triệt để thôn phệ.

Rốt cục.

Thiên Đạo đem trọn cái Bắc Vực đều đặt vào.

Từ đó, cửu vực bên trong, Bắc Vực đặt vào Thiên Đạo.

Toàn bộ Bắc Vực đều phát sinh một loại nào đó biến hóa, Thiên Đạo cũng tại kịch liệt tăng lên bên trong.

Một ít ở vào bình cảnh võ giả, đột nhiên phúc chí tâm linh giống như, vậy mà bình cảnh buông lỏng, bắt đầu đột phá cảnh giới.

Hòa Dã tiến nhập Tần quốc quân đội, trở thành một tên quân võ giả, đang tu luyện hắn, một đoạn thời khắc, dường như cảm thấy có một cỗ lực lượng tuôn ra nhập thể nội.

Tu vi bắt đầu trong nháy mắt tăng vọt, đồng thời tiến nhập một loại nào đó đốn ngộ bên trong, tựa hồ có lĩnh ngộ mới.

Bắc Vực đặt vào Thiên Đạo.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, phổ biến Thiên Đạo kế hoạch, lật tay ở giữa, Bắc Vực đặt vào Thiên Đạo, khen thưởng 36 đạo tắc."

Sở Huyền cảm ngộ Thiên Đạo tăng lên mang tới ích lợi, cùng toàn bộ Bắc Vực tình huống.

Hắn giờ phút này, giống như hóa thân Thiên Đạo.

Bắc Vực một ngọn cây cọng cỏ, đều tại trong tầm mắt của hắn.

Tựa hồ chỉ muốn hắn nguyện ý, Bắc Vực sinh linh bất kỳ một cái nào suy nghĩ, hắn đều có thể biết được.

Bắc Vực không gian bên trong, Thượng Cổ chiến trường phù hiện trong mắt hắn, các loại bí cảnh cũng trong mắt hắn, ẩn náu lên tiểu tộc, cũng trong mắt hắn.

Bên trong chiến trường cổ, huyết sát chi khí bắt đầu tràn ngập, huyết trong hồ có Huyết Sát tộc sinh ra mà ra.

Tại Bắc Vực nơi nào đó, một tòa cự đại cổ chiến trường, bị chiếm đóng tại không gian bên trong.

Bên trong huyết khí tràn ngập, huyết sát như sương, đã ra đời đông đảo Huyết Sát tộc, trong đó tối cường giả đã là Thiên cảnh thực lực.

Cũng tại nơi nào đó trong bí tịch, Sở Huyền thấy được Địa Linh tộc.

Lại tại một ít bí cảnh bên trong, thấy được cái khác tiểu tộc, đã từng xuất hiện tại cửu vực, hoặc từng phát triển tại cửu vực chủng tộc.

Bị nghe đồn sớm đã biến mất chủng tộc.

Giờ phút này đều tại kéo dài hơi tàn tại bí cảnh bên trong.

Những thứ này tiểu tộc, có tối cường giả, là Thiên cảnh đỉnh phong, có là Thần cảnh.

Thực lực tự nhiên xa kém xa cùng Nhân tộc so sánh.

Có chủng tộc, số lượng còn có mấy vạn, đặt ở cửu vực, tự nhiên là vô cùng ít ỏi chủng tộc, nhưng mà đối với tiểu tộc tới nói, đã coi như là số lượng không ít.

Trong đó số lượng ít nhất chủng tộc, vậy mà chỉ còn lại có như vậy mười cái.

Tựa như lúc nào cũng sẽ triệt để tiêu vong.

Thiên Đạo tại Bắc Vực sinh linh tu luyện bên trong, không ngừng tăng lên lấy, cũng không ngừng hoàn thiện lấy, sinh ra mới quy tắc chi lực.

Sở Huyền giống như hóa thân Thiên Đạo, nhìn xuống Bắc Vực, cảm ngộ Thiên Đạo mang tới ích lợi, một đầu có một con đường thì tùy theo sinh ra.

Trong khoảng thời gian ngắn, Sở Huyền thì chính mình cảm ngộ chín đầu đạo thì nhiều.

Thực lực cũng đang nhanh chóng nhảy lên.

Hỗn Độn chi khí rèn luyện đạo tắc, cảm ngộ hoà vào đạo tắc, chính đang nhanh chóng thuế biến bên trong.

Một đoạn thời khắc, đột phá.

Đạo cảnh bát quan!

Không biết qua bao lâu, Sở Huyền theo Thiên Đạo bên trong lấy lại tinh thần, phát giác được thực lực bản thân tăng lên, không khỏi cảm khái.

Thực lực này tăng lên, cũng quá dễ dàng.

Lại một lần may mắn chính mình lúc trước Thiên Đạo kế hoạch.

Như phi Thiên Đạo kế hoạch, chính mình từ đâu tới sẽ như thế nhanh chóng tăng cao tu vi.

Bắc Vực đưa về Thiên Đạo, hệ thống phần thưởng 36 đầu đạo tắc.

Sở Huyền vô cùng mừng rỡ, đạo tắc càng nhiều, hắn đem đi mở mang nói thì càng mạnh, càng gần như đại đạo.

Rất nhiều Đạo cảnh võ giả, đều là chủ tu một con đường thì.

Đạo cảnh 36 quan, mỗi đột phá một cửa lĩnh ngộ một đầu mới đạo tắc võ giả, chính là ít càng thêm ít.

Cũng mang ý nghĩa, khai đạo giả bên trong, tối đa cũng thì 36 đầu đạo tắc dung hợp làm một.

Mà trước mắt, Sở Huyền đã xa siêu việt hơn xa số lượng này.

Nhận lấy 36 đầu đạo tắc.

36 đầu đạo tắc vờn quanh, đem hắn bao phủ bên trong, Hỗn Độn chi khí nhanh chóng tiêu hao.

Sở Huyền không hoảng hốt, nhấc vung tay lên, theo Hỗn Độn Cổ Sơn bên trong, nhiếp mang tới một đoàn Hỗn Độn chi khí.

36 đạo tắc cùng lúc trước đạo tắc, bắt đầu dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một đầu nho nhỏ đại đạo.

Đồng thời, chính đang phát sinh thuế biến.

Vừa mới đột phá không lâu Sở Huyền, lại nghênh đón đột phá cơ hội.

Có thể liên tục đột phá Đạo cảnh hai quan, trong lịch sử hiếm có.

Chỗ lấy không phải là không có, dù sao tổng có một ít đại cơ duyên, sẽ dẫn đến trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng đột phá một hai cái cảnh giới.

Đạo cảnh cửu quan!

Sở Huyền chỉ cảm thấy toàn thân sảng khoái không thôi, đột phá cảnh giới, thực lực tăng lên cũng là sảng khoái a..