Chương 296: Bắc Vực chi biến

Chương 296: Bắc Vực chi biến

Sau khi đột phá, Sở Huyền sau đó phải làm, cũng là quy hoạch tốt Bắc Vực Thiên Đạo, vì tăng lên Thiên Đạo, tăng lên Bắc Vực thực lực làm nỗ lực.

Lấy Thiên Đạo nhìn xuống Bắc Vực lúc, Sở Huyền thấy được Bắc Vực cất giấu rất nhiều bí ẩn.

Bất luận là cổ chiến trường, hoặc là bí cảnh.

Bao quát kéo dài hơi tàn tại cái nào đó không gian, bí cảnh bên trong cường giả, tất cả đều chạy không khỏi hắn nhìn chăm chú.

Bên trong chiến trường cổ Huyết Sát tộc, là Sở Huyền coi trọng nhất.

Huyết Sát tộc vô cùng đặc thù, có thể mượn nhờ huyết sát chi khí sống lại.

Dù là triệt để đốt cháy tịch diệt, chỉ cần huyết sát chi khí tồn tại, liền có thể một lần nữa sinh ra mới Huyết Sát tộc tới.

Cơ hồ có thể xưng bất tử.

Mà lại, Huyết Sát tộc tàn bạo, thích giết chóc, khát máu, là chân chính ứng kiếp mà sinh chủng tộc.

Thứ chín đạo nguyên đại kiếp, quả nhiên phi thường khủng bố.

Lấy Huyết Sát tộc đặc tính, cửu vực chúng sinh, chỉ sợ không cách nào đem tiêu diệt, ngược lại sẽ bị Huyết Sát tộc giết sạch.

Cửu vực sinh linh quy về số không.

Tiến mà tiến vào đại đạo đạo kiếp?

Sở Huyền suy đoán, có lẽ đây chính là thứ chín đạo nguyên đại kiếp chỗ kinh khủng.

Chỉ muốn đại chiến, chỉ muốn chết người, chỉ phải đổ máu, liền sẽ không thiếu huyết sát chi khí, sẽ không thiếu máu khí, dù là lấy bí pháp, bí bảo cũng vô pháp triệt để tịnh hóa.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, Huyết Sát tộc sẽ không bao giờ diệt vong.

Huống chi, vô số bị chiếm đóng trong không gian cổ chiến trường, những cái kia huyết sát chi khí, ngưng tụ đến hạng gì sự khủng bố?

Đây là tập hợp chín cái đạo nguyên sinh linh vẫn diệt, tập hợp chín cái đạo nguyên đại chiến, tập hợp chín cái đạo nguyên oán khí, mà ra đời khủng bố chủng tộc.

Sở Huyền vẻ mặt nghiêm túc.

Thiên Đạo cố nhiên nắm trong tay Bắc Vực, vậy mà mặc dù như thế, vẫn như cũ không cách nào nhất niệm chi gian, hoặc trong thời gian ngắn, đem Bắc Vực bên trong chiến trường cổ Huyết Sát tộc tịnh hóa rơi.

Cần thời gian đến tịnh hóa.

Liền Bắc Vực Thiên Đạo chi lực còn như vậy, huống chi cửu vực võ giả?

Huyết Sát tộc sinh ra, không chỉ là cửu vực thiên địa quy tắc dẫn đến, cùng đại đạo có quan hệ, cùng tương lai đại đạo đạo kiếp có quan hệ.

Chính vì vậy, lấy một vực Thiên Đạo chi lực, cũng vô pháp trong thời gian ngắn, đem Huyết Sát tộc triệt để tịnh hóa.

Bất quá, Thiên Đạo chung quy là Thiên Đạo, Huyết Sát tộc tại Thiên Đạo phía dưới, không cách nào nhấc lên lớn sóng gió.

Sở Huyền cần muốn cân nhắc chính là, tịnh hóa Huyết Sát tộc, có thể hay không dẫn tới đại đạo đối Thiên Đạo can thiệp.

Bởi vậy, hắn đưa ánh mắt về phía Nguyên Sơ Đạo Tinh.

Tại Thiên Đạo tịnh hóa Huyết Sát tộc trước, cần sớm làm chút chuẩn bị.

Thiên Đạo Phù xuất hiện tại trong tay, Sở Huyền trầm ngâm một chút, hút tới mấy sợi Hỗn Độn chi khí, rót vào Thiên Đạo Phù bên trong.

Lại đem mấy hạt nho nhỏ Hỗn Độn Thạch, luyện hóa vào Thiên Đạo Phù, nhìn qua Thiên Đạo Phù dường như khảm nạm mấy cái đá quý màu đen.

Tiếp lấy đem Thiên Đạo Phù, đặt vào Nguyên Sơ Đạo Tinh bên trong, trực tiếp cùng đại đạo liên thông, tiếp nhận đại đạo đạo ý cọ rửa.

Có Hỗn Độn chi khí cùng Hỗn Độn Thạch  có thể bảo đảm Thiên Đạo Phù, trực diện đại đạo đạo ý cọ rửa mà sẽ không xuất hiện vấn đề gì.

Chuẩn bị thỏa đáng về sau, Sở Huyền đem hắn bên trong một cổ chiến trường huyết sát chi khí, đặt vào Thiên Đạo tịnh hóa, đồng thời đem tịnh hóa sau huyết sát chi khí, cùng bên trong Huyết Sát tộc, hóa thành cuồn cuộn năng lượng, rót vào Bắc Vực bên trong.

Mà giờ khắc này, nguyên bản đạt đến Thiên cảnh cực hạn, thủy chung không cách nào đột phá võ giả, đột nhiên phát hiện bình cảnh buông lỏng.

Những cái kia thọ nguyên sắp hết thế hệ trước Thiên cảnh võ giả, cảm ứng được đột phá cơ hội, mừng rỡ không thôi, bắt đầu bế quan đột phá.

Cửu Kiếm sơn, hai vị thế hệ trước Thiên cảnh võ giả, tiến vào bế quan bên trong, chuẩn bị đột phá Thần cảnh.

Bọn họ đều là lúc trước, vì Tào Thiên Nhất sự tình, ngủ say đến bây giờ, nghĩ đến nếu là vạn nhất không cách nào thuận lợi ngăn cản Tào Thiên Nhất, bọn họ thì đánh bạc mệnh đi, phá hư Tào Thiên Nhất kế hoạch.

Trên thực tế, nhìn đến Tào Thiên Nhất thần khu một khắc này, bọn họ liền biết, lấy thực lực của bọn hắn, không cách nào phá lời nói Tào Thiên Nhất kế hoạch.

Bắc Vực võ giả tu luyện biến đến càng ngày càng đơn giản, BreakoutSoftail nhiều vô số kể, nhất là đốn ngộ đột phá người, thực lực cùng thiên phú, đều được tăng lên.

Thiên Đạo cũng theo đó không ngừng tăng lên bên trong.

Sở Huyền nhìn chăm chú lên Bắc Vực  chờ đợi lấy Thiên Đạo cái thứ nhất Thần cảnh võ giả xuất hiện.

Thần cảnh xuất hiện, sẽ cho Thiên Đạo mang đến trả lại, làm đến Thiên Đạo có một cái không nhỏ nhảy lên.

Cường giả càng nhiều, Thiên Đạo càng mạnh.

Thiên Đạo mạnh, đối với chiếm đoạt còn lại vực thiên địa quy tắc, cũng thì dễ dàng hơn.

Phải biết Thiên Đạo, vốn là lúc trước thiên địa quy tắc chuyển hóa mà đến, ở một mức độ nào đó, là thuộc về giống nhau.

Cũng sẽ không xuất hiện đối kháng Thiên Đạo tình huống, chỉ là quy thì lại khác, cắn nuốt, lại nhận lực cản cùng nhất định bài xích.

Nhưng lại cũng không phải là hoàn toàn bài xích Thiên Đạo.

Ở vào một loại rất vi diệu trạng thái.

Cảm ngộ Thiên Đạo quy tắc đột phá võ giả, đi cái khác vực, cũng không sẽ chịu ảnh hưởng, càng sẽ không xuất hiện bài xích tình huống.

Nguyên nhân cũng là ở chỗ, Thiên Đạo vốn là cửu vực thiên địa quy tắc chuyển hóa mà đến.

Có giống nhau khí tức.

Sở Huyền nhìn lấy Bắc Vực bên trong những cái kia tiểu tộc.

Bắc Vực thuộc về Nhân tộc địa bàn, lại không phải chỉ có Nhân tộc.

Chỉ bất quá, những thứ này tiểu tộc đều trốn ở bí cảnh bên trong, thuộc về kéo dài hơi tàn.

Số lượng cũng không nhiều.

Sở Huyền quyết định, đem những thứ này tiểu tộc chuyển về Bắc Vực tới.

Sinh linh chủng loại phong phú, đối tại Thiên Đạo là có chỗ tốt.

Bất kỳ một cái nào thiên địa, đơn một sinh linh, đều là không hoàn chỉnh.

Tiểu tộc số lượng thiếu, nhất là những cái kia sinh sôi khó khăn, đã gần như diệt tuyệt tiểu tộc  có thể thích hợp cho bảo hộ.

Thì cùng bảo hộ động vật quý hiếm một dạng.

Bắc Vực tiểu tộc, cảm thấy có chút không thích hợp, tâm lý ẩn ẩn có chút bất an.

Rời đi bí cảnh, đem sẽ tao ngộ không biết uy hiếp.

Uy hiếp lớn nhất, tự nhiên là đến từ Nhân tộc.

Chưa chắc sẽ diệt tộc, đại khái dẫn sẽ được Nhân tộc nô lệ, thậm chí bị nuôi nhốt lên.

Đối với bọn hắn những thứ này tiểu tộc tới nói, cũng không phải chuyện tốt.

Địa Linh tộc.

Địa Linh tộc đại tộc lão lo lắng tìm tới Đinh Việt.

"Linh tử a, tình huống có điểm gì là lạ a, chúng ta Địa Linh tộc, vạn nhất bị ép trở về Bắc Vực làm sao bây giờ?"

"Ngươi có thể muốn bảo vệ tộc ta a, ngươi thế nhưng là tộc ta linh tử a."

Đối với Đinh Việt cái này linh tử, đại tộc lão cũng là rất bất đắc dĩ.

Luôn cảm thấy, gia hỏa này không giống như là người tốt.

Tựa hồ, đem bọn hắn thánh tử đều làm hư.

"Yên tâm đi, trở về Bắc Vực, ta Đinh Việt bảo bọc Địa Linh tộc."

Đinh Việt vỗ ngực nói.

Ăn Địa Linh tộc nhiều như vậy bảo vật, nhất là Địa Linh tộc ủ chế địa linh tương, mỹ vị vô cùng.

Bất luận như thế nào, cũng không thể để Địa Linh tộc bị khi phụ.

Một bên địa mạch chi linh cũng gật đầu nói: "Yên tâm, Địa Linh tộc không có việc gì."

Đại tộc lão thoáng yên tâm.

Bắc Vực nơi nào đó, Dực Viên tộc bí cảnh bên trong.

Tiêu Lương khoanh chân ngồi tại sơn phong trên đá lớn, diệt thần tinh mang nằm ngang ở trên gối, nhắm mắt dưỡng thần.

Liễu Phiêu Phiêu đứng tại bên cạnh hắn, ánh mắt ôn nhu.

Bây giờ Liễu Phiêu Phiêu, đã là Thiên cảnh đỉnh phong tu vi.

Đối với nàng tới nói, đột phá Thần cảnh cũng không thành vấn đề.

Một cái cao lớn ba mét, trên lưng mọc ra một đôi cánh cự viên bay tới.

"Đại vương, Bắc Vực tựa hồ có chút không thích hợp a, chúng ta bí cảnh tựa hồ muốn trở về Bắc Vực, ngươi muốn bảo vệ tộc ta a!"

Dực Viên tộc trưởng hốt hoảng nói.

Cái này Nhân tộc thanh niên, thực lực cường đại vô cùng, một người quét ngang Dực Viên tộc.

Tuy nhiên cùng Dực Viên tộc đại tộc lão, bị Liễu Phiêu Phiêu chấn nhiếp có quan hệ, nhưng phải biết, Dực Viên tộc Tôn cảnh cường giả cũng không ít.

Mà lại cánh Viên Thiên phú lực lớn vô cùng, lấy côn làm vũ khí, cương mãnh vô cùng, năm đó có thể là phi thường dũng mãnh nhất tộc.

Kết quả, bị Tiêu Lương một người nhất thương quét ngang, sinh sinh thu phục, trực tiếp thì bái Tiêu Lương vì đại vương..