Chương 297: Huyết Sát tộc khủng bố

Chương 297: Huyết Sát tộc khủng bố

Tiêu Lương mở mắt ra.

Bắc Vực có biến?

Là đạo nguyên đại kiếp mở ra?

Cần phải vẫn chưa tới thời gian mới đúng.

Như vậy là không cùng sư tôn có quan hệ?

Mở miệng nói: "Yên tâm, chỉ cần ngươi Dực Viên tộc, không lấy Nhân tộc là địch, đương nhiên sẽ không có việc, ta sẽ cho người không quấy nhiễu các ngươi."

"Cám ơn đại vương!"

Dực Viên tộc trưởng mừng rỡ nói.

Đến mức quật khởi, cùng khôi phục vinh quang của ngày xưa loại hình, Dực Viên tộc trưởng là không hy vọng xa vời.

Hắn chỉ hy vọng, có thể bảo trụ tộc quần bất diệt, tiếp tục sinh sôi đi xuống.

Lúc trước Dực Viên, cũng là quá táo bạo, quá hiếu chiến.

Mới rơi vào như thế một cái xuống tràng.

Bây giờ Dực Viên, biến đến ôn hòa nhiều.

Sở Huyền ánh mắt nhìn về phía Dực Viên bí cảnh, Tiêu Lương tại bí cảnh bên trong, quét ngang Dực Viên, đồng thời theo Dực Viên côn pháp bên trong, lĩnh ngộ ra mới thương pháp.

Dực Viên côn rất mạnh, toàn bộ hành trình đều là lấy cuồng bạo công kích làm chủ, thậm chí giống như điên cuồng, thế mà uy lực không thể khinh thường.

Một côn ra, giống như cây cột chống trời đập tới, một cái ngọn núi trực tiếp thì hóa thành tro bụi.

Sở Huyền cảm thấy Dực Viên tổ tiên, lĩnh ngộ hẳn là côn đạo.

Lấy ra Vạn Tộc Đồ Phổ, tra được Dực Viên nhất tộc.

Bộ tộc này tồn tại cũng rất xa xưa, đã từng uy phong qua, tuy nhiên chưa từng đăng lâm bá chủ chi vị, lại từng là cửu vực cường đại nhất tộc một trong.

Tính cách táo bạo hiếu chiến.

Phía trên ghi lại Dực Viên tổ tiên, quả nhiên là lĩnh ngộ côn đạo, ngưng tụ côn chi đạo tắc, lấy đạo tắc vì côn, vô cùng cường đại.

Là một vị Đạo cảnh cường giả.

Đáng tiếc bởi vì quá táo bạo hiếu chiến, cuối cùng được tội cường giả, bị đánh giết vẫn lạc.

Theo Đạo cảnh tổ tiên vẫn lạc, Dực Viên khí vận suy giảm, dần dần đã xuống dốc.

Lại không Dực Viên đột phá đến Đạo cảnh.

Ầm ầm!

Một chỗ cổ chiến trường tịnh hóa hoàn tất, huyết sát chi khí biến mất, Huyết Sát tộc cũng đã biến mất.

Bên trong chiến trường cổ, tự nhiên không thiếu bảo vật.

Dù là tại huyết sát chi địa, y nguyên sẽ sinh ra một số đặc thù thiên tài địa bảo, tỉ như đại bổ khí huyết, thối luyện đột phá chờ một chút loại hình bảo vật.

Thậm chí đối tà tu người có trí mạng lực hấp dẫn bảo vật.

Tịnh hóa chỗ này cổ chiến trường, tốn mất thời gian mười ngày.

Có này có thể thấy được Huyết Sát tộc đặc thù.

Sở Huyền vung tay lên, đem cổ chiến trường chuyển đi ra, trở về Bắc Vực, giống như di tích cổ hiện thế.

Tự nhiên đưa tới không ít võ giả tiến về tầm bảo.

Sở Huyền nhìn về phía mấy chỗ tiểu nhân cổ chiến trường, bên trong đã ra đời Huyết Sát tộc, chỉ bất quá thực lực còn yếu.

Tối cường giả cũng bất quá Tôn cảnh.

Sở Huyền quyết định, để các đệ tử trước thời hạn giải Huyết Sát tộc, đợi đến đại kiếp tiến đến thời điểm, mới có thể tốt hơn ứng đối.

Lại càng dễ tranh đến đại khí vận.

Nghĩ như thế, thì đem ánh mắt nhìn về phía Đinh Việt, Vương Lạc, Tiêu Lương.

Nhìn về phía Sở Bình Phàm, Sở Huyền hơi do dự một chút, cũng quyết định đem hắn tính cả.

Sở Bình Phàm tất nhiên là sẽ nhập kiếp tranh khí vận.

Bây giờ hắn đã Tôn cảnh tam trọng tu vi.

Đây là lúc trước Đế cảnh thời điểm, tận lực ma luyện tâm cảnh, trầm ổn tâm tính duyên cớ.

Tiến vào Tôn cảnh về sau, Sở Bình Phàm thực lực đem về nhanh chóng tăng lên.

Có sau khi quyết định, Sở Huyền trực tiếp lấy Thiên Đạo, đem Đinh Việt cùng Tiêu Lương, Vương Lạc, phân biệt chuyển nhập một chỗ bên trong chiến trường cổ.

Đinh Việt ba người tất cả giật mình.

Sở Huyền thanh âm hợp thời vang lên, "Ứng kiếp chi tộc, Huyết Sát tộc liền tại bên trong chiến trường cổ, các ngươi có thể sớm làm quen một chút."

"Mặt khác nhắc nhở một chút, chỉ cần huyết sát chi khí tồn tại, Huyết Sát tộc gần như bất tử."

Đinh Việt ba người đều là trong lòng run lên, cung kính nói: "Đúng, sư tôn!"

Huyết Sát tộc!

Ứng kiếp chi tộc.

Mà lại, chỉ cần có huyết sát chi khí, liền gần như bất tử.

Trong cổ chiến trường, huyết sát chi khí nồng đậm, ở chỗ này cơ hồ là giết không chết Huyết Sát tộc?

Bọn họ muốn tìm ra, phá giải Huyết Sát tộc đặc tính phương pháp.

Như thế nào mới có thể hữu hiệu giết chết Huyết Sát tộc, như thế nào mới có thể càng hiệu suất cao hơn chiến thắng Huyết Sát tộc.

Tịnh hóa huyết sát chi khí, tự nhiên là một cái trong đó biện pháp.

Thế mà chiến trường rộng rãi như vậy, huyết sát chi khí như thế nồng đậm, như thế nào tịnh hóa qua được đến?

Tịnh hóa huyết sát khí, ngoại trừ dựa vào bí thuật bên ngoài, trận pháp, bí bảo, đặc thù đan dược cũng có thể.

Thế mà muốn hiệu suất cao tịnh hóa huyết sát chi khí, thì không thể dễ dàng như thế.

Càng phải ước định tịnh hóa một chỗ huyết sát chi khí, cần muốn trả cái giá lớn đến đâu, hao phí bao nhiêu thiên tài địa bảo, bao nhiêu tư nguyên.

Trắng ra điểm cũng là thành bản vấn đề.

Nếu là tịnh hóa thành bản cao hơn nhiều huyết sát khí, ai cũng gánh không được.

Đinh Việt đi tại trên chiến trường cổ, không bao lâu thì gặp một cái Huyết Sát tộc.

Thực lực không mạnh, liền Đế cảnh đều không có.

Tiện tay thì chém giết.

Biết Huyết Sát tộc phục sinh chi lực về sau, Đinh Việt trực tiếp đem cái này Huyết Sát tộc, diệt liền tro cũng không có.

Hắn tại nguyên chỗ dừng lại  chờ đợi lấy Huyết Sát tộc phải chăng có thể sống lại tới.

Nếu là diệt thành tro bụi, đều có thể sống lại, vậy coi như kinh khủng.

Một ngày, hai ngày. . . Không có bất cứ động tĩnh gì, tựa hồ cái kia Huyết Sát tộc triệt để tiêu vong.

Ngày thứ ba thời điểm, có Huyết Sát tộc mà đến.

Đinh Việt lần nữa đem đối phương diệt thành tro.

Tiếp tục chờ đợi.

Vừa tiến vào cổ chiến trường Tiêu Lương cùng Vương Lạc, cũng là như thế, đem Huyết Sát tộc diệt thành tro, tại nguyên chỗ chờ đợi.

Sở Huyền nhìn lấy ba người hành động, không có lên tiếng ngăn cản cùng nhắc nhở, thông qua Thiên Đạo hắn có thể cảm giác được, tiêu diệt sau Huyết Sát tộc, kỳ thật chính đang ngưng tụ bên trong.

Chỉ bất quá bởi vì diệt thành tro, sống lại tới cần thời gian không ngắn.

Mà lại Sở Huyền còn phát hiện, sống lại về sau Huyết Sát tộc, kỳ thật đã không phải là tử vong trước đó một cái kia.

Tuy nhiên bảo lưu lại bộ phận đặc thù, nhưng mà lại là một cái mới Huyết Sát tộc.

Dù sao không có hoàn toàn kế thừa trước một cái trí nhớ.

Tự nhiên xem như một cái tân sinh Huyết Sát tộc.

Tân sinh về sau Huyết Sát tộc, thực lực cũng sẽ yếu một ít.

Có lẽ đây coi như là Huyết Sát tộc một cái khuyết điểm.

Suy nghĩ một chút cũng đúng, có thể phục sinh đã phi thường khủng bố, nếu là có thể không cần đại giới, không cần nỗ lực cái gì, đều có thể phục sinh, đây cũng quá nghịch thiên.

Đại kiếp bên trong chung quy có lưu một tia sinh cơ.

Đinh Việt ba người đang đợi.

Ngẫu nhiên có mới Huyết Sát tộc đi ngang qua, hoặc tìm kiếm qua đến, đều bị ba người cho diệt sát thành tro.

Theo diệt sát Huyết Sát tộc càng nhiều, Sở Huyền phát hiện chính trong quá trình phục sinh Huyết Sát tộc, vậy mà tại hấp thu vẫn diệt cái khác Huyết Sát tộc về sau, bắt đầu mạnh lên.

Tân sinh về sau Huyết Sát tộc, sẽ kế thừa vẫn diệt những cái kia Huyết Sát tộc bộ phận năng lực, sau đó thống hợp lại cùng nhau, trở thành tân sinh Huyết Sát tộc năng lực.

Sở Huyền sắc mặt hơi đổi một chút, ý thức được chính mình đối với Huyết Sát tộc hiểu rõ, vẫn là quá là ít ỏi.

Nếu là ở một chỗ đại chiến trường bên trong, vẫn diệt vô số Huyết Sát tộc, cuối cùng tân sinh ra một cái Huyết Sát tộc đến, cái kia thực lực của hắn đem sẽ mạnh đến đâu?

Dù là Huyết Sát tộc không có có Thần cảnh cường giả, chỉ cần tại một chỗ vẫn lạc Huyết Sát tộc số lượng đủ nhiều, như vậy liền sẽ tân sinh xuất Thần cảnh cấp Huyết Sát tộc!

Một sinh ra cũng là Thần cảnh!

Đến tiếp sau lại tăng cường tự thân, thực lực kia lại có bao nhiêu cường?

Đồng thời Sở Huyền nghĩ đến một cái đáng sợ vấn đề, Huyết Sát tộc vẫn lạc nhiều lắm, sẽ hay không trực tiếp sinh ra Đạo cảnh cấp Huyết Sát tộc?

Huyết Sát tộc vẫn lạc về sau, dung hợp lẫn nhau tân sinh, dung hợp số lượng có không có hạn chế?

Nếu là không có hạn chế!

Sở Huyền nhất thời tê cả da đầu, thật nếu là không có hạn chế, Thiên cảnh sau khi ngã xuống dung hợp sinh ra Thần cảnh, Thần cảnh sau khi ngã xuống dung hợp sinh ra Đạo cảnh, Đạo cảnh sau khi ngã xuống dung hợp sinh ra. . . Khai đạo cấp?.