Chương 298: Sớm chuẩn bị

Chương 298: Sớm chuẩn bị

Sở Huyền cảm thấy, chính mình chung quy là khinh thường thứ chín đạo nguyên đại kiếp khủng bố.

Chỉ sợ Huyết Sát tộc, không chỉ là đạo nguyên đại kiếp ứng kiếp chi tộc, càng là đại đạo đạo kiếp ứng kiếp chi tộc.

Nếu thật là đại đạo đạo kiếp ứng kiếp chi tộc, vậy liền kinh khủng.

Sở Huyền nhất định phải một lần nữa cân nhắc bố trí, như thế nào mới có thể ứng đối đại kiếp.

Chỉ là dựa vào Thiên Đạo, chỉ sợ là không cách nào hoàn toàn tránh đi đại kiếp.

Dù sao bây giờ Thiên Đạo, còn không cách nào cùng đại đạo cũng đủ.

Mà lại, dù là đem cửu vực đều quy nhập Thiên Đạo, cũng vô pháp cùng đại đạo cũng đủ, tự nhiên không cách nào hoàn toàn tránh đi đại đạo đạo kiếp tác động đến.

Huyết Sát tộc khủng bố, cho dù không phải đại đạo đạo kiếp ứng kiếp chi tộc, cũng tất nhiên là mở ra đại đạo đạo kiếp dẫn tử.

Nếu không, chỉ là đạo nguyên đại kiếp, làm sao đến mức khủng bố như thế?

Đại đạo đạo kiếp đến tột cùng là thế nào?

Sở Huyền cũng không hiểu biết.

Hắn biết được đại đạo đạo kiếp tồn tại, thế mà đại đạo đạo kiếp lấy một loại phương thức gì xuất hiện, sẽ tạo thành dạng gì kiếp nạn, hắn không thể nào biết được.

Duy nhất có thể biết đến là, đại đạo tất nhiên sẽ có dị thường xuất hiện.

Lấy ra Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, Sở Huyền chỉ tay một cái, lần này trực tiếp thôi diễn Huyết Sát tộc.

Thiên cảnh phía dưới, dung hợp số lượng không có hạn chế.

Thần cảnh dung hợp số lượng mặc dù có hạn chế, nhưng hạn chế không lớn.

Đạo cảnh...

Sở Huyền đã nhận ra trợ lực, khí vận đạo tắc chấn động, không cách nào tiến một bước đẩy diễn tiếp, bị một cỗ thần bí lực lượng ngăn cản.

Lúc này thì đình chỉ thôi diễn.

Huyết Sát tộc sinh ra Đạo cảnh, đã là khẳng định.

Có thể hay không sinh ra khai đạo giả, trước mắt còn không nhất định, nếu là có thể sinh ra khai đạo giả, vậy liền mang ý nghĩa, Huyết Sát tộc dính đến đại đạo đạo kiếp.

Đạo cảnh võ giả nhập kiếp đã thành tất nhiên.

Huyết Sát tộc sinh ra Đạo cảnh, cửu vực Đạo cảnh võ giả không vào kiếp, như thế nào chống cự Huyết Sát tộc?

Huống hồ, đến khi đó, cũng sẽ có tình huống đặc thù, dẫn dụ Đạo cảnh võ giả nhập kiếp.

Sở Huyền nếm thử thôi diễn một chút đại đạo đạo kiếp, kết quả tự nhiên là bị ngăn cản lại, không cách nào đẩy diễn tiếp.

Thực lực còn chưa đủ a.

Nếu là có Khai Đạo cảnh thực lực, tất nhiên có thể thôi diễn đi ra.

Nhất định phải nhanh tăng thực lực lên, mau chóng đạt tới Khai Đạo cảnh mới được.

Sở Huyền tiếp tục chú ý Đinh Việt ba người, hắn sẽ không nhập kiếp, bây giờ Bắc Vực đưa về Thiên Đạo, hắn có thể tận khả năng, không bị lan đến gần.

Có thể an ổn trạch trong sân.

Đương nhiên, không bài trừ sẽ xuất hiện vạn nhất tình huống.

Cho nên Sở Huyền phải làm cho tốt nhiều loại chuẩn bị, ứng đối khả năng xuất hiện ngoài ý muốn.

Đại kiếp, luôn luôn tràn ngập biến số.

Các đệ tử nhập kiếp, tranh đến đại khí vận, hắn có thể từ đó thu hoạch, tiến tới gia tăng tránh kiếp lực lượng.

Cũng gia tăng ứng đối đại đạo đạo kiếp lực lượng.

Nếu là các đệ tử tìm được khắc chế Huyết Sát tộc phương pháp, như vậy này đại kiếp, tất nhiên sẽ tại các đệ tử chỉ huy phía dưới vượt qua.

Mà Sở Huyền có thể lấy được hệ thống khen thưởng, cũng đem càng phong phú.

Khai đạo!

Không vào khai đạo, cuối cùng lực lượng không đủ.

Sở Huyền thở dài một hơi, hi vọng Thiên Đạo kế hoạch  có thể mau chóng phổ biến, đem cái khác bảy vực nuốt chửng lấy.

Không cần thôn phệ toàn bộ cửu vực, có thể thôn phệ bảy vực hoặc bát vực, hắn cũng đủ để khai đạo.

Hi vọng các đệ tử ra sức một chút, trợ giúp vi sư nhanh chóng tăng cao tu vi.

Đinh Việt mấy người, đợi trọn vẹn hơn nửa tháng, mới nhìn đến một bóng người, theo huyết sát bên trong sinh ra.

Vừa mới sinh ra, thì phát ra nộ hống, bạo ngược ánh mắt nhìn bọn họ.

Tân sinh Huyết Sát tộc, không có giữ lại cái gì trí nhớ, thế mà trời sinh biết, trước mắt là địch nhân, nhất định phải giết chết!

Đinh Việt ba người nhìn lấy tân sinh Huyết Sát tộc, đều là sắc mặt hơi đổi một chút.

Thực lực mạnh lên!

Bây giờ lại là Đế cảnh nhất trọng!

Nếu là mỗi một cái Huyết Sát tộc vẫn lạc, sống lại về sau thực lực đều sẽ tăng cường, vậy liền quá kinh khủng.

Sở Huyền âm thanh vang lên: "Đây là vẫn lạc nhiều vị Huyết Sát tộc dung hợp mà thành, thực lực đã tăng cường."

"Thiên cảnh Huyết Sát tộc, có thể không hạn dung hợp, sinh ra mạnh hơn Huyết Sát tộc."

Đinh Việt ba người thần sắc đại biến, nếu là như vậy, Huyết Sát tộc chết càng nhiều, đản sinh cường giả thì càng nhiều?

Giết chi không dứt?

"Sư tôn, không có cách nào phá hư sao?"

Vương Lạc thấp giọng nói.

"Ứng kiếp chi tộc quy tắc, lúc này kiếp, cũng cất giấu một tia sinh cơ, dựa vào các ngươi đi thăm dò phương pháp."

Sở Huyền dừng một chút, lại nói: "Như chỉ là đạo nguyên đại kiếp, Huyết Sát tộc đương nhiên sẽ không khủng bố như thế, tự nhiên dễ dàng tiêu trừ, thế mà Huyết Sát tộc dính tới đạo nguyên đại kiếp về sau..."

Không có nói tiếp.

Đinh Việt ba người đều là trong lòng nghiêm nghị.

Đạo nguyên đại kiếp về sau, lại là cái gì?

Từ sư tôn ngữ khí đến xem, đạo nguyên đại kiếp về sau, chỉ sợ không phải tiến vào hạ một đạo nguyên.

"Cố gắng lên, tại đạo nguyên đại kiếp bên trong quật khởi, tranh đến đại khí vận, đại cơ duyên, vi sư hi vọng các ngươi, có thể tại cái này một đại kiếp bên trong, đột phá đến Đạo cảnh, thậm chí..."

Sở Huyền thanh âm biến mất.

Không có tiếp tục nói hết.

Đinh Việt ba người đều hiểu, đạo nguyên đại kiếp là đại cơ duyên.

Có thể làm cho bọn họ, không nhìn các loại quy tắc hạn chế, nhanh chóng tăng thực lực lên thời cơ.

Thần cảnh phía trên là Đạo cảnh.

Một ngày này, ba người bắt đầu quét ngang cổ chiến trường, tiêu diệt Huyết Sát tộc.

Sở Huyền phất tay, đem Sở Bình Phàm cùng U Nhi chuyển nhập một chỗ cổ chiến trường, bàn giao một phen, để hai người xông xáo cổ chiến trường, tiêu diệt Huyết Sát tộc.

Quỷ tộc so sánh đặc thù.

Sở Huyền suy nghĩ, đạo nguyên đại kiếp cũng là Quỷ tộc cơ duyên.

Vẫn lạc võ giả, chỉ cần giữ lại một tia thần hồn, liền có thể chuyển hóa làm Quỷ tộc.

Quỷ tộc tại cái này một đại kiếp bên trong quật khởi, đã thành tất nhiên.

Bất quá, như cũ không cách nào ứng đối Huyết Sát tộc.

Mấy ngày kế tiếp, Sở Huyền thông qua Vạn Thiên Kính, đem Tần Doanh, Hắc Nguyệt, Hạng Hoàn, Càn Minh, Hổ Thiên Nhai cùng Ma Phật, đều chuyển vào một chỗ cổ chiến trường.

Để bọn hắn sớm quen thuộc Huyết Sát tộc.

Ma Phật tu luyện là phật pháp, đối với Huyết Sát tộc mà nói, lại là có tịnh hóa chi lực.

Thế mà, cũng không như trong tưởng tượng mãnh liệt như vậy hiệu quả.

Huyết Sát tộc dù sao cũng là nên đại kiếp mà sinh.

Cửu vực cũng không phải không có tịnh hóa loại công pháp cùng bí thuật, nếu là nên đại kiếp mà sinh, tự nhiên có đối với mấy cái này tịnh hóa bí thuật kháng tính.

Sở Huyền đem các đệ tử, chuyển nhập cổ chiến trường cùng Huyết Sát tộc chiến đấu, chủ yếu là vì ma luyện các đệ tử, thích ứng tương lai cùng Huyết Sát tộc chiến đấu.

Thậm chí từ đó phát hiện Huyết Sát tộc nhược điểm.

Tìm tới khắc chế chi pháp.

Hoặc là nói, tìm tới ứng đối chi pháp.

Tận khả năng, không cho Huyết Sát tộc không ngừng sinh ra mạnh hơn cường giả.

Hoặc là hạn chế Huyết Sát tộc, sinh ra càng mạnh cường giả số lượng.

Sở Huyền ngẫu nhiên chú ý một chút các đệ tử chiến đấu, nhiều thời gian hơn, là là Thiên Đạo đem xúc tu, vươn hướng Đông Vực làm chuẩn bị.

Chọn lựa đầu tiên chính là Đông Vực Đông Châu, trước mắt chính đang không ngừng, chậm rãi từng bước xâm chiếm lấy, chỉ là quá trình chậm chạp, không cách nào trong nháy mắt đem tiếp xúc tay vươn vào đi.

Chỉ có một phần nhỏ, cùng Đông Vực thiên địa quy tắc giống hoặc tương tự quy tắc chi lực, chậm rãi thẩm thấu vào.

Thẩm thấu còn chưa đủ sâu.

Sở Huyền tại chờ đợi thời cơ.

Giữa thiên địa đã vang lên tám âm thanh, không có gì bất ngờ xảy ra, thứ chín tiếng vang lên thời điểm, cũng là đạo nguyên đại kiếp mở ra thời điểm.

Huyết Sát tộc cái thứ nhất xuất hiện vực, là Nhân tộc Tây Vực, cũng là đạo nguyên đại kiếp mở ra chi địa.

Bắc Vực, có vài chỗ địa phương, ấp ủ lấy khí thế, thế hệ trước Thiên cảnh võ giả bên trong, ngay tại hướng về Thần cảnh xuất phát.

Thiên Đạo tức sẽ xuất hiện nhóm đầu tiên Thần cảnh cường giả.

Cũng đem nghênh đón một lần đại tăng lên..