Chương 299: Đệ tử cộng tụ

Chương 299: Đệ tử cộng tụ

Bắc Vực cổ chiến trường không ít, trong đó mấy cái cái to lớn cổ chiến trường, tồn tại xa xưa, uẩn dưỡng lấy to lớn Huyết Sát tộc.

Không có gì bất ngờ xảy ra, những thứ này chính là xâm lấn Bắc Vực Huyết Sát tộc.

Cửu vực bên trong, chỉ sợ ngoại trừ Hoang Cổ vực ngoại, còn lại bát vực đều tồn tại những chiến trường cổ này, tồn tại Huyết Sát tộc.

Hoang Cổ vực thậm chí cũng tồn tại.

Dù sao cũng là cửu vực thần bí nhất vực, cửu vực hạch tâm chi địa, cũng tại Hoang Cổ vực bên trong.

Nhìn đến bị chiếm đóng tại không gian bên trong cổ chiến trường, Sở Huyền ý thức được, bây giờ cửu vực, nhưng thật ra là rút nhỏ.

Tại lần lượt đại chiến bên trong, không ngừng có địa vực bị chiếm đóng tại không gian.

Đạo nguyên đại kiếp, chính là những chiến trường cổ này trở về, cửu vực một lần khôi phục.

Đến thứ chín đạo nguyên, cũng là tập hợp chín cái đạo nguyên chi cùng cổ chiến trường trở về, cửu vực khôi phục lại lúc đầu trạng thái.

Như thế một cái lặp đi lặp lại tuần hoàn?

Sở Huyền có chút hiểu được.

Đạo nguyên đại kiếp là một cái thăng bằng cùng khôi phục.

Thiên Đạo bắt đầu tịnh hóa những chiến trường cổ kia, đem bên trong huyết sát chi khí, tịnh hóa vì năng lượng, tản mát Bắc Vực bên trong.

Tịnh hóa hết một chỗ cổ chiến trường về sau, liền để cổ chiến trường theo bị chiếm đóng trong không gian trở về, một lần nữa trở về Bắc Vực.

Bắc Vực đang khuếch đại bên trong.

Theo Bắc Vực mở rộng, Thiên Đạo cũng sẽ tùy theo tăng lên.

Tịnh hóa huyết sát chi khí, trả lại Bắc Vực về sau, làm đến Bắc Vực linh khí, đang chậm rãi tăng lên bên trong.

Một ít cường giả, đã có phát giác.

Trong lòng bọn họ lẫm liệt, hoài nghi là đại kiếp sắp tới, mang đến một lần nhảy lên.

Bên trong chiến trường cổ, Đinh Việt ngưng trọng nhìn về phía trước xuất hiện một chi huyết sát đội ngũ.

Tất cả đều là Đế cảnh Huyết Sát tộc.

Vì khống chế Huyết Sát tộc vẫn lạc sau dung hợp, Đinh Việt lấy tách rời đánh chết sách lược.

Xác thực hữu hiệu trì hoãn Huyết Sát tộc đản sinh tốc độ, thế mà không cách nào chân chính diệt sát!

Một khi cùng Huyết Sát tộc bạo phát đại chiến, trong chiến trường, như thế nào tách rời Huyết Sát tộc?

Lại thế nào tách rời, cũng sẽ khiến cho Huyết Sát tộc dung hợp sinh ra mạnh hơn cường giả.

Đinh Việt còn phát hiện một vấn đề, Huyết Sát tộc vẫn lạc số lượng quá nhiều, cũng sẽ không toàn bộ dung hợp thành một cái tân sinh Huyết Sát tộc.

Mà chính là dung hợp tân sinh mấy cái.

Cái này mang ý nghĩa, từ nơi sâu xa, vẫn lạc Huyết Sát tộc, tựa hồ có quy tắc, bảo trì Huyết Sát tộc quần thể số lượng.

Phải biết, nếu là Huyết Sát tộc sau khi ngã xuống, chỉ sinh ra một cường giả, như vậy số lượng quá ít, lại như thế nào cường đại, cũng là có biện pháp ứng đối.

Huyết Sát tộc có bảo trì quần thể số lượng quy tắc, mang ý nghĩa đền bù cái này sơ hở cùng nhược điểm.

Đinh Việt tiếp tục giết.

Vương Lạc bọn người  đồng dạng như thế.

Đều đang tìm phá giải chi pháp, tìm kiếm lấy cách đối phó.

Vương Lạc thậm chí, lấy Huyết Sát tộc làm tài liệu, luyện chế thành đan dược. . .

Hạng Hoàn cũng đồng dạng vận dụng luyện khí ưu thế, muốn từ đó tìm kiếm được ứng đối chi pháp.

Bên trong chiến trường cổ Huyết Sát tộc số lượng, là không ngừng giảm bớt, thế mà thực lực lại là càng ngày càng mạnh.

Ma Phật hành tẩu tại cổ chiến trường, phật quang bao phủ tứ phương, trắng áo không dính bụi, mặt mũi hiền lành dáng vẻ.

Không ngừng tịnh hóa lấy cổ chiến trường huyết sát chi khí.

Kết quả, Ma Phật bi ai phát hiện, lấy hắn phật pháp cường đại, chỗ này nho nhỏ cổ chiến trường, muốn tịnh hóa hoàn tất, cần mấy ngàn thậm chí trên vạn năm!

Nhất định phải đầy đủ phật pháp cao tăng, mới có thể hiệu suất cao ứng đối Huyết Sát tộc.

Chỉ là như vậy thật sự hữu hiệu sao?

Huyết Sát tộc sẽ không xuất hiện, đối kháng phật quang tịnh hóa chi pháp?

Không biết chế tạo huyết sát sống lại chi địa?

Nghĩ càng nhiều, hiểu càng sâu, càng phát ra hiện Huyết Sát tộc đáng sợ.

Cửu Kiếm sơn bí địa, có một cỗ khí thế cường đại bay lên.

Phiêu Hoa các bí địa  đồng dạng cũng là như thế.

Tại Bắc Vực, một ít địa phương, lần lượt có khí thế cường đại bạo phát.

Đột phá Thiên cảnh bình chướng, bước vào một cái cảnh giới mới.

Thiên Đạo nhóm đầu tiên Thần cảnh cường giả ra đời.

Theo Thần cảnh cường giả cảm ngộ Thiên Đạo đột phá, Thiên Đạo cũng tăng thêm một bước, bây giờ Thiên Đạo quy tắc chi lực, đã so trước kia một vực thiên địa quy tắc chi lực phải cường đại.

Thiên Đạo quy tắc xúc tu, càng nhiều vươn vào Đông Vực Đông Châu bên trong.

Trong cổ chiến trường, Đinh Việt bọn hắn vẫn tại giết lấy Huyết Sát tộc, Huyết Sát tộc số lượng càng ngày càng ít, tới đối đầu chính là, thực lực lại là càng ngày càng mạnh.

Bây giờ trong cổ chiến trường, Huyết Sát tộc toàn bộ đều là Đế cảnh trở lên thực lực, Tôn cảnh thực lực cũng trở nên nhiều hơn.

Dựa theo này phát triển tiếp, sớm muộn sẽ sinh ra Thiên cảnh cường giả.

Sở Huyền gặp các đệ tử, đều có mỗi người cách nhìn, tuy nhiên còn không có tìm được  có thể diệt tuyệt Huyết Sát tộc phương pháp.

Lại cũng tìm được nhất định cách đối phó.

Sau đó một hồi, trực tiếp lấy Thiên Đạo chi lực, đem các đệ tử tất cả đều theo bên trong chiến trường cổ dời đi ra, đi vào bên trong tiểu thế giới.

"Các ngươi các sư huynh đệ, biết nhau một chút, trao đổi một chút tâm đắc."

Đinh Việt mấy người sửng sốt một chút, tiếp lấy trước tiên, cũng là nhìn về phía Hổ Thiên Nhai.

Cái này lão hổ, cũng là sư tôn đệ tử?

Yêu tộc?

Tiếp theo chính là nhìn về phía Ma Phật, mặt mũi hiền lành, áo trắng xuất trần. . . Chẳng biết tại sao, đã cảm thấy hắn không có nhìn từ bề ngoài từ bi.

Tựa hồ không giống người tốt?

Thẳng thắn hơn, cũng là dối trá.

Hổ Thiên Nhai bảo trì không nổi nữa, các sư huynh đệ cả đám đều hình người dáng người, hắn một con hổ nằm sấp, chẳng phải là bằng bạch ta thân phận?

Đứng thẳng người lên, hiện ra thân người, một vị khoẻ mạnh kháu khỉnh, hiền lành khuôn mặt thanh niên.

"Ta gọi Đinh Việt, các ngươi đại sư huynh."

Đinh Việt trước tiên mở miệng.

Hắn là người đệ tử thứ nhất, tự không sai liền là đại sư huynh.

Tần Doanh là ký danh đệ tử.

Bối phận nhỏ nhất, tất cả mọi người là hắn sư huynh tỷ.

Càn Minh là trong nhập thất đệ tử tiểu sư đệ.

Lẫn nhau quen biết về sau, tại Đinh Việt theo đề nghị, trực tiếp tiến vào thí luyện bí cảnh, mọi người chiến đấu một trận, làm quen một chút lẫn nhau.

Mỗi người tu luyện công pháp cũng không giống nhau, cũng đúng lúc ấn chứng với nhau.

Càn Minh không thể nghi ngờ thực lực yếu nhất.

Dù sao nhập môn muộn, thời gian tu luyện cũng không đủ dài.

Một trận đọ sức về sau, ngoại trừ Càn Minh bên ngoài, hắn Dư sư huynh đệ đều sắc mặt nghiêm túc.

Đinh Việt cảm nhận được áp lực thực lớn.

Chính mình đại sư huynh này, vậy mà không cách nào trấn áp các sư huynh đệ, có chút trên mặt không quan hệ a.

Vương Lạc cùng Hạng Hoàn, chiến đấu lực là kém một chút, thế mà thủ đoạn không kém, thực lực không thể khinh thường.

Tiêu Lương càng không cần phải nói.

Vẫn luôn không cách nào chiến thắng Tiêu Lương, thủy chung đều là chia năm năm.

Không nghĩ tới là, Ma Phật cũng rất yêu nghiệt.

Cái kia phật quang, một chiêu kia Đại Uy Thiên Long, uy lực vô cùng kinh khủng.

Hổ Thiên Nhai, hổ uy lẫm liệt  đồng dạng cường đại vô cùng.

Tần Doanh tự nhiên không cần phải nói, đã từng Đại Tần Đế Tôn, thực lực tự nhiên không yếu, Đinh Việt bọn hắn đều là biết đến.

Tuy nhiên, không phải đệ tử nhập thất, chỉ là ký danh đệ tử, thế mà luận thực lực, lại cũng không yếu bao nhiêu.

Mà duy nhất nữ đệ tử Hắc Nguyệt, thực lực mạnh, thì là ra ngoài ý định.

Cái kia giống như chưởng khống thương sinh công pháp, thực lực hơi yếu một chút, đều gánh không được nàng chưởng khống, chiến đấu bá đạo vô cùng, giống như đế vương chi thế, không thể trái nghịch.

Có thể nói, ngoại trừ mới nhập môn Càn Minh bên ngoài, lẫn nhau đều thần sắc trịnh trọng, các sư huynh đệ thực lực, đều vượt qua dự kiến cường đại.

Đinh Việt cảm giác bi ai, ta thân vì đại sư huynh, vì sao không cách nào trấn áp sư đệ muội nhóm?

Ta đại sư huynh này uy nghiêm ở đâu?

Nhất định là ta, còn không có khám phá vô thượng kiếm đạo ba cửa ải nguyên nhân, ta nhất định muốn khám phá vô thượng kiếm đạo ba cửa ải.

Thành vì đại sư chân chính huynh!.