Chương 300: Đại kiếp tiến đến

Chương 300: Đại kiếp tiến đến

Càn Minh cả người đều là ngốc, sư huynh sư tỷ thực lực không khỏi quá mạnh đi?

Hắn hoàn toàn không có có chút sức chống cực nào.

Vừa ra tay liền bị hắn cho miểu sát.

Vượt cảnh chiến đấu, với hắn mà nói, thế nhưng là rất bình thường đó a.

Kết quả đối mặt sư huynh đám tỷ tỷ, thì một cái bị miểu sát xuống tràng.

"A di đà phật, thiện tai thiện tai, hiếm thấy gặp nhau, không như nghe tiểu tăng giảng kinh luận phật a?"

Ma Phật chắp tay trước ngực nói.

Đinh Việt mấy người khóe miệng co quắp co lại.

"Hòa thượng, đều là sư huynh đệ, cũng đừng làm trò này, không có tác dụng."

Đinh Việt khoát tay một cái nói.

Ma Phật có chút tiếc nuối, vậy mà không thể đem các sư huynh đệ kéo vào Phật Môn.

"Trao đổi một chút, ứng đối Huyết Sát tộc tâm đắc đi."

Tần Doanh mở miệng nói.

"Ngã phật quang có thể tịnh hóa Huyết Sát tộc, nhưng. . ."

"Kiếm ý của ta, cũng có thể triệt để ma diệt huyết sát, thế mà. . ."

Lẫn nhau giao lưu chia sẻ, ứng đối Huyết Sát tộc phương thức.

"Huyết Sát tộc, diệt chi không dứt, nhưng phải chăng có thể sử dụng huyết sát ứng đối huyết sát? Hoặc là, khống chế huyết sát?"

Vương Lạc trầm ngâm một chút mở miệng nói.

"Như thế nào sử dụng huyết sát? Như thế nào khống chế huyết sát?"

"Trận pháp cùng cấm chế."

Tiếp đó, Đinh Việt bọn người, đang thương thảo như thế nào sử dụng huyết sát. Khống chế huyết sát, ngoại trừ trận pháp bên ngoài, phải chăng còn có khác thủ đoạn.

Trong hàng đệ tử, Vương Lạc cùng Hạng Hoàn lớn nhất tinh trận pháp cùng cấm chế, một cái đem trận pháp cấm chế luyện vào trong nội đan, một cái luyện vào khí bên trong.

Sở Huyền chú ý một chút, liền đem trận pháp cấm chế loại hình bí tịch, biến thành một cái kinh các, để vào tiểu thế giới  mặc cho các đệ tử đọc qua.

"Đã Huyết Sát tộc sau khi ngã xuống sẽ dung hợp, sinh ra mạnh hơn huyết sát, vậy liền muốn một cái nhanh chóng hữu hiệu phương pháp, tại sau đại chiến, đem huyết sát chi khí ngăn cách tới."

"Ngăn cản càng nhiều huyết sát dung hợp."

"Đồng thời tại huyết sát dung hợp chi địa, bố trí trận pháp vây khốn, chậm rãi tịnh hóa."

"Ta muốn đây là một cái so sánh hữu hiệu biện pháp, tối thiểu tại huyết sát sơ kỳ, là một cái không tệ cách đối phó, cho nên bố trí tịnh hóa trận pháp, thì vô cùng có cần phải."

Tô Tiên Nhi cũng tham dự đi vào thảo luận.

Biết được Huyết Sát tộc đặc tính về sau, nàng thì đang suy nghĩ, ứng đối như thế nào phương pháp.

Đinh Việt mấy người đều là hai mắt sáng lên, Tô Tiên Nhi biện pháp, xác thực hữu hiệu, cũng là một cái tương đối tốt phương pháp.

Bất quá phải giải quyết mấy vấn đề, tỉ như Trận Pháp Sư, cùng luyện chế trận pháp tài liệu vấn đề.

Cùng, tịnh hóa Huyết Sát tộc cần tiêu hao bao nhiêu, phải chăng thành có quan hệ trực tiếp.

Thảo luận ra một cái đại khái phương án về sau, mấy người chia ra hành động, mỗi người suy nghĩ.

Đinh Việt, Tiêu Lương mấy người, thì là nghĩ biện pháp, đem trận pháp cùng cấm chế, dung hợp nhập chiến kỹ hoặc trong bí thuật  có thể nhanh chóng đơn giản, thi triển ra nguyên một đám tiểu trận pháp cùng cấm chế.

Mà Vương Lạc cùng Hạng Hoàn, thì là nghiên cứu làm sao bố trí đại hình trận pháp.

Ma Phật đang suy nghĩ bố trí Phật Môn trận pháp.

Hổ Thiên Nhai thì là tự hỏi, Yêu tộc bên trong một số đặc thù tộc quần, có tịnh hóa chi lực, có một số năng lực đặc thù.

Tần Doanh thỉnh cầu Sở Huyền, đem hắn mấy cái huynh đệ, cũng chuyển nhập cổ chiến trường, đồng thời cho phép hắn truyền thụ một số trận pháp chờ loại hình bí thuật.

Sở Huyền cho phép.

Lại một lần nữa đem các đệ tử, chuyển nhập cổ chiến trường.

Tiếp tục nghiên cứu, làm sao đối phó Huyết Sát tộc.

Vương Lạc cùng Hạng Hoàn đề nghị cùng một chỗ hành động, hai người phối hợp lẫn nhau, nghiên cứu ra như thế nào sử dụng huyết sát, khống chế huyết sát phương pháp.

Các đệ tử cố gắng như vậy, Sở Huyền rất vui mừng.

Càn Minh bị Sở Huyền lưu tại tiểu thế giới tu luyện, hắn thực lực yếu nhất, cần phải nhanh một chút đuổi tới.

Thời gian kế tiếp, Sở Huyền một mực chú ý cửu vực biến hóa, cùng chờ đợi thời cơ, đem Thiên Đạo vươn vào Đông Vực Đông Châu.

Nếu không phải luồn vào đi một bộ phận quy tắc.

Cửu vực khí thế, biến đến càng ngày càng hỗn loạn.

Hoang Cổ vực bên trong Thần cảnh các cường giả, đều đang tìm bảo vật, thăm dò ngẫu nhiên toát ra tia sáng địa phương.

Tuy nhiên đến bây giờ không có thu hoạch quá lớn, thế mà vẫn như cũ làm không biết mệt.

Tào Thiên Nhất vẫn như cũ điên điên khùng khùng, có thằng xui xẻo gặp phải, liền sẽ bị giết chết.

Nhân thủ một cái vạn vực phù về sau, Thần cảnh các cường giả, lẫn nhau giao lưu, ngược lại là có thể tránh đi Tào Thiên Nhất chỗ.

Đến mức lần nữa vây giết Tào Thiên Nhất, tạm thời không có hành động, dù sao giết một người điên, nơi nào có tầm bảo tới thú vị?

Nhậm Trường Hà tại Sở Huyền chỉ điểm, bắt đầu hướng về cửu vực trung tâm mà đi.

Lấy hắn thực lực trước mắt, cùng Sở Huyền cho át chủ bài, chỉ cần không gặp được Đạo cảnh võ giả, hắn cũng sẽ không có nguy hiểm tính mạng.

Một mực hướng về phía trước thăm dò, đến bây giờ cũng không có đến gần Hoang Cổ sơ địa.

Sở Huyền mục đích, cũng là để Nhậm Trường Hà, tới gần Hoang Cổ sơ địa, bố trí một ít gì đó.

Nhậm Trường Hà chỉ là Thần cảnh, tiến không cách nào tiến vào Hoang Cổ sơ địa, tại Hoang Cổ sơ địa bên ngoài, bố trí một ít gì đó, nên là không có vấn đề.

Ầm ầm!

Bắc Vực chấn động một cái, lại một chỗ cổ chiến trường trở về.

Đồng thời tiềm tàng tại Bắc Vực tiểu tộc, cũng ào ào theo bí cảnh bên trong đi ra, trở về Bắc Vực.

Sở Huyền để Hắc Nguyệt lâu, truyền bá Thiên Đạo có đức hiếu sinh, không thể lạm sát tiểu tộc, không thể diệt tuyệt tiểu tộc, nếu không làm trái Thiên Đạo.

Bắc Vực võ giả nhóm, cũng là đối tiểu tộc không có hứng thú, các cường giả vội vàng đột phá, vì ứng đối đại kiếp làm chuẩn bị.

Còn lại võ giả, vội vàng thăm dò cổ chiến trường.

Mà một bộ phận, có dị dạng tâm tư võ giả, lại lại không có có đủ thực lực uy hiếp những thứ này tiểu tộc.

Tiểu tộc xuất hiện tại Bắc Vực về sau, Sở Huyền hoạch xuất ra một chỗ cổ chiến trường, làm vì bọn họ nghỉ lại chi địa.

Thiên Đạo quy tắc bao trùm, làm đến đám võ giả, ý thức được không thể ngay tại cổ chiến trường, lạm sát tiểu tộc, nếu không sẽ bị trời phạt.

Tiểu tộc nhóm ôm nhau hợp thành một cái tiểu tộc liên minh, đồng thời vì cám ơn ông trời nói ân đức, vậy mà định ra bái tế Thiên Đạo đặc thù ngày lễ.

Mà lại tiểu tộc nhóm, cảm ngộ Thiên Đạo so bất luận kẻ nào đều tích cực.

Tràn đầy thành kính.

Theo tiểu tộc xuất hiện, Bắc Vực sinh linh đa dạng hóa, Sở Huyền có thể cảm ứng được Thiên Đạo biến hóa, cùng một loại đặc thù tăng lên.

Khoảng cách đạo nguyên đại kiếp mở ra, càng ngày càng gần.

Tần Doanh đã rời đi cổ chiến trường, dẫn theo các huynh đệ đi Đông Vực, bắt đầu tổ kiến võ giả quân đoàn, vì ứng đối Huyết Sát tộc sớm làm chuẩn bị.

Hạng Hoàn trở về Nam Vực, hắn đang bế quan đột phá Thiên cảnh.

Đinh Việt bọn người, đều có đầy đủ tích lũy cùng nội tình, một bên giết lấy Huyết Sát tộc, một bên chờ đợi đột phá thời cơ đến.

Ma Phật trở về Ma Vực, bắt đầu tổ kiến Phật tộc quân đoàn, truyền thụ Phật Môn trận pháp, vì ứng đối Huyết Sát tộc chuẩn bị.

Hổ Thiên Nhai cũng trở về Yêu Vực.

Trở về chuyện thứ nhất, cũng là triệu tập một số có đặc thù thiên phú chủng tộc, thế mà địa vị lại không quá cao, tất cả đều tụ tập lại.

Nghe theo phân phó của hắn, bắt đầu phối hợp diễn luyện, tổ kiến một chi ứng đối Huyết Sát tộc đại quân.

Càn Minh vẫn tại khổ tu bên trong.

Trung Vực bố cục, cơ bản đã định ra, càng tiến một bước bố cục, lấy hắn thực lực trước mắt, còn chưa đủ lấy làm đến.

Hắc Nguyệt cũng bắt đầu là Thiên Đạo kế hoạch hành động cái này, đối Hắc Nguyệt lầu tiến hành cơ cấu điều chỉnh, vũ lực bộ mở rộng, tư nguyên thu thập gia tốc.

Hướng Nam Vực, Tây Vực bắt đầu đẩy mạnh.

Ma Vực cùng Yêu Vực, tại Ma Phật cùng Hổ Thiên Nhai hiệp trợ dưới, cũng lặng yên tiến vào.

Hỗn Loạn vực, thì là cùng Đỗ Nguyên tiếp xúc phía trên, Hắc Nguyệt lâu xúc tu, chính thức vươn vào Hỗn Loạn vực.

Đông

Một đoạn thời khắc, một tiếng vang trầm, truyền khắp cửu vực, hồi âm thật lâu không tiêu.

Đại kiếp tiến đến..