Chương 301: Huyết sát buông xuống

Chương 301: Huyết sát buông xuống

Thứ chín âm thanh thiên địa thanh âm bỗng nhiên vang lên, cùng phía trước tám âm thanh khác biệt, thứ chín âm thanh hồi âm thật lâu không rời.

Mà tại âm thanh vang lên trong nháy mắt, cửu vực thiên địa quy tắc chấn động, giống như trong hồ ném vào một hòn đá.

Quy tắc xen lẫn, xuất hiện hỗn loạn chi tượng.

Thiên cảnh trở lên cường giả, mơ hồ có thể gặp đến, không trung xuất hiện mơ mơ hồ hồ quy tắc, còn quấn thương khung, như một cái lưới lớn.

Mà giờ khắc này, quy tắc chấn động.

Sở Huyền chờ đợi thời cơ rốt cục tiến đến, tại thiên địa thanh âm vang lên nháy mắt, quy tắc chấn động trong nháy mắt, một sát na kia hỗn loạn, Thiên Đạo xúc tu, vô thanh vô tức vươn vào Đông Vực Đông Châu.

Đồng thời trong nháy mắt chiếm cứ Đông Vực Đông Châu một phần ba thiên địa quy tắc, tuyên cáo Thiên Đạo, chính thức tiến vào Đông Vực.

Vì từng bước xâm chiếm Đông Vực bước ra bước đầu tiên, đặt xuống cơ sở vững chắc.

Tây Vực Bắc Châu.

Trong hoang mạc, theo thiên địa thanh âm lượn lờ, không gian đột nhiên chấn động lên.

Một chùm huyết khí lan tràn ra.

Ngay sau đó là một mảnh to lớn cổ chiến trường, tại huyết khí bên trong nổi lên, xuất hiện tại hoang mạc phía trên.

Huyết sát đầy trời.

Cuồn cuộn huyết sát đánh thẳng vào thương khung, từng tiếng gào rú, giống như đến tự Viễn Cổ chiến trường gào thét.

Trong hoang mạc võ giả, tất cả đều nín thở, hai mắt dần dần phát sáng lên.

Đại cơ duyên a!

Cổ chiến trường cố nhiên huyết sát cuồn cuộn, thật lâu không rời, nhưng cũng mang ý nghĩa, chỗ đó đã từng bạo phát qua kinh khủng đại chiến, vẫn lạc sinh linh vô số.

Cũng mang ý nghĩa, bên trong có rất nhiều bảo vật.

Nhất là tại huyết sát bên trong đản sinh một ít thiên địa kỳ trân.

Một ít cực kì thưa thớt, có đoạn chi trọng sinh, thay đổi huyết mạch chờ thiên địa kỳ trân, bình thường đều sinh ra tại huyết sát chi địa.

Cổ chiến trường huyết sát như thế độ dày đặc, tuyệt đối không thiếu bực này kỳ trân, mà còn chờ cấp tất nhiên phi thường cao.

Thần cảnh đều muốn tâm động.

Xoát

Trong hoang mạc võ giả nhóm, đều như điên hướng về cổ chiến trường mà đi.

Một bộ phận võ giả, dùng truyền tin phù thông báo thân nhân của mình hảo hữu, tranh thủ thời gian đến kiếm một chén canh, hoặc liên thủ tầm bảo.

Bắc Châu cổ chiến trường tin tức, dần dần chậm rãi truyền ra.

Mà tại nhiều nhiều võ giả phóng tới cổ chiến trường khác biệt, Dung Gia Hào xoay người chạy, hắn được chứng kiến Huyết Sát tộc khủng bố, ý thức được cổ chiến trường không đơn giản.

Đây không phải cơ duyên.

Mà chính là tai nạn.

Thậm chí là toàn bộ Tây Vực tai nạn.

Trốn

Nhất định phải trốn!

Dung Gia Hào chạy, đối với bốn phía một số kinh ngạc cùng chê cười thanh âm không chút nào để ý.

Bảo vật gì, cũng không có mạng nhỏ trọng yếu.

Võ giả tuôn hướng cổ chiến trường.

Mà tại trong cổ chiến trường, lít nha lít nhít Huyết Sát tộc, ở trần, tinh hồng thân thể bắp thịt nâng lên, mặt mũi dữ tợn, răng nanh hiện ra hàn quang.

"Tộc ta vĩnh hằng!"

Huyết Sát tộc bên trong, một vị thân thể càng cường tráng, răng nanh dài hơn, trên đầu mang theo một đầu mũ giáp Huyết Sát tộc người, giơ lên trong tay một thanh lưỡi dao sắc bén huyết trường đao màu đỏ quát.

Hắn là Huyết Sát tộc thủ lĩnh.

Huyết Sát Vương!

"Giết ra ngoài, thôn phệ huyết nhục, cường đại tộc ta, cửu vực là thuộc về tộc ta, vạn vật sinh linh, đều là ta tộc lương thực!"

"Rống! Rống! Rống!"

Gào thét tiếng gào thét vang lên, huyết sát chi khí càng cuồn cuộn mà ra.

Phóng tới cổ chiến trường võ giả, đã nhận ra không thích hợp, bắt đầu thả chậm cước bộ, nguyên một đám kinh nghi bất định lên.

Ầm ầm!

Liền nhìn đến, cổ chiến trường phương hướng, một đạo sóng máu cuồn cuộn mà đến.

Tất cả mọi người trong lòng giật mình, nhìn kỹ, ở đâu là cái gì sóng máu.

Đó là một loại chưa từng thấy qua quái nhân.

Trần trụi tinh hồng trên thân, bắp thịt nâng lên, cường tráng phi phàm.

"Không tốt!"

"Mau trốn!"

Đám võ giả trong lòng kinh hãi, một bên móc ra truyền tin phù cảnh báo, một bên mau trốn.

Thế mà không còn kịp rồi.

Giết

"Giết những quái vật này!"

Chiến đấu bạo phát.

Rất nhanh liền kết thúc.

Huyết tinh chi khí tràn ngập, huyết nhục trải rộng Huyết Sát tộc ở chỗ đó, vô số võ giả huyết nhục, đang nhanh chóng tan rã, hóa thành cuồn cuộn huyết sát, bị Huyết Sát tộc hút nhiếp tiến nhập thể nội.

Theo võ giả huyết nhục bị thôn phệ, Huyết Sát tộc thân thể, biến đến càng thêm tinh hồng, trong đó một phần nhỏ, thực lực vậy mà đột phá.

Một vị Tôn cảnh võ giả bị tóm, bắt được Huyết Sát Vương trước mặt.

"Ngươi là quái vật gì? Dám can đảm phạm ta Nhân tộc?"

Vị kia Tôn cảnh cường giả, ngoài mạnh trong yếu địa đạo.

Huyết Sát Vương nhìn xuống hắn, "Nhân tộc? Cửu vực bá chủ?"

"Ha ha, rất nhanh liền không phải, về sau là tộc ta khẩu phần lương thực."

Huyết Sát Vương một bả nhấc lên đối phương, mở ra dữ tợn miệng lớn, tại vị võ giả kia ánh mắt sợ hãi bên trong, cắn một cái tại cổ họng của hắn phía trên.

Hai tay càng đem thân thể của hắn xé nát, coi là thật coi hắn là thành thực vật!

Võ giả thần hồn thoát ra, định đào tẩu, mà ở Huyết Sát Vương cuồn cuộn huyết sát trùng kích phía dưới, xuất hiện ngắn ngủi hoảng hốt, bị Huyết Sát Vương một tay nắm.

Kinh khủng huyết sát chi lực, trực tiếp đem thần hồn của hắn tan rã.

Huyết Sát tộc đối thần hồn không có hứng thú, bọn họ đối với huyết nhục cảm thấy hứng thú.

Bắc Châu hoang mạc, xuất hiện quỷ dị dị tộc tin tức, trong nháy mắt truyền khắp Tây Vực, vô số võ giả vẫn lạc.

Tiếp lấy lại truyền tới, những cái kia võ giả, huyết nhục bị thôn phệ, đúng là bị xem như khẩu phần lương thực!

Tây Vực Nhân tộc võ giả nổi giận!

Bắc Châu đại tông môn cường giả, ào ào xuất động, vô số võ giả chạy tới hoang mạc.

"Dám can đảm giết hại Nhân tộc, nên bị diệt!"

Gầm lên giận dữ truyền đến từ giữa không trung, một vị Thiên cảnh cường giả xuất hiện.

Ầm ầm!

Cường đại công kích, trong nháy mắt nghiền nát ngàn vạn huyết sát người.

Lần lượt có cường giả xuất hiện.

Lấy thực lực cường đại, một đường hướng về Huyết Sát tộc phía sau đánh tới, những nơi đi qua, vô số Huyết Sát tộc ào ào vỡ nát vẫn lạc.

Huyết sát chi khí, càng dày đặc, tràn ngập toàn bộ hoang mạc.

"Tộc ta vĩnh hằng, chỉ là Nhân tộc, khẩu phần lương thực ngươi, cũng dám cuồng ngôn diệt tộc ta?"

Huyết Sát tộc cường giả xuất hiện.

Thiên cảnh thực lực.

Đại chiến bạo phát.

Nhân tộc cường giả lần lượt đuổi tới.

Toàn bộ hoang mạc, đều biến thành một mảnh huyết sát tràn ngập thiên địa.

Cuồn cuộn huyết sát chi khí, theo Huyết Sát tộc vẫn lạc càng nhiều, biến đến càng phát ra nồng nặc lên.

Nhân tộc võ giả không ngừng chạy đến, trên thực lực chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối.

Đến cuối cùng, ba tên Thiên cảnh đỉnh phong võ giả, vây giết Huyết Sát Vương.

Huyết Sát Vương cố nhiên cường đại, mà ở ba vị Thiên cảnh đỉnh phong võ giả vây giết bên trong, vẫn như cũ không ngừng rơi vào hạ phong.

Theo mới cường giả thêm vào.

Huyết Sát Vương vẫn lạc, đã là chú định.

Quả thật đúng là không sai.

Oanh

Nương theo lấy một tiếng bạo hưởng, Huyết Sát Vương nổ tung vẫn lạc.

Trước khi vẫn lạc thanh âm, lại là quanh quẩn ở trong thiên địa.

"Ta, chẳng mấy chốc sẽ trở về, giết sạch các ngươi!"

Nhân tộc võ giả nhóm không thèm để ý.

Theo Huyết Sát Vương vẫn lạc, còn lại Huyết Sát tộc cũng tại Nhân tộc võ giả vây quét dưới, không ngừng giảm bớt, tất cả mọi người hướng về cổ chiến trường đẩy mạnh.

Thề phải đem bên trong chiến trường cổ Huyết Sát tộc sào huyệt tiêu diệt, thuận tiện tìm kiếm chí bảo.

Bắc Châu Nhân tộc cường giả, lấy thực lực cường hãn, trực tiếp nghiền ép Huyết Sát tộc, hướng còn lại các tộc biểu thị công khai lấy, Nhân tộc vẫn như cũ là cái này cửu vực hoàn toàn xứng đáng bá chủ!

Đám võ giả bắt đầu tiến vào cổ chiến trường, một đường tiến lên, gặp phải Huyết Sát tộc thuận tay tiêu diệt, bọn họ thấy được to lớn huyết hồ.

Ào ào khiếp sợ không thôi, cái này là chết bao nhiêu sinh linh, mới hội tụ mà thành huyết hồ a?

Có cường giả tâm thần không yên, trực giác tựa hồ xảy ra đại sự.

Cổ chiến trường tựa hồ không thích hợp.

Bỗng nhiên, cổ chiến trường bên ngoài, truyền đến tiếng rống giận dữ: "Ta muốn giết sạch các ngươi, ăn sạch các ngươi!"

Một chúng cường giả quay đầu nhìn lại, nhất thời rùng mình!.