Chương 302: Bất tử huyết sát

Chương 302: Bất tử huyết sát

Sau lưng, cổ chiến trường bên ngoài, xuất hiện lít nha lít nhít Huyết Sát tộc.

Cầm đầu, chính là vẫn lạc Huyết Sát Vương.

Mà lúc này Huyết Sát Vương, thực lực so trước khi vẫn lạc, mạnh mẽ hơn không ít.

Khoảng cách Thần cảnh, tựa hồ chỉ thiếu chút nữa.

Cái kia lít nha lít nhít Huyết Sát tộc, mỗi một cái thực lực tựa hồ cũng có tăng lên, mà lại y nguyên có thể nhìn đến, đã từng bị chính mình đánh chết cái kia Huyết Sát tộc.

Tất cả võ giả đều chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người xông lên đầu.

Huyết Sát tộc sống lại?

Bọn họ không khỏi nhớ tới, đã từng lưu truyền tới, giết không chết huyết sắc quái nhân sự tình.

"Giết sạch các ngươi, ăn sạch các ngươi!"

Huyết Sát Vương cầm trong tay huyết nhận đại đao giết tới đây.

Giết

Đám võ giả vẻ mặt nghiêm túc, mấy vị cường giả lần nữa liên thủ, hướng về Huyết Sát Vương đánh tới.

Lần này, cần phải đem Huyết Sát Vương diệt thành tro bụi!

Không lưu một chút dấu vết!

"Toàn bộ đánh giết, lại phần diệt thành tro, không để bọn hắn có phục sinh cơ hội!"

Đại chiến lần nữa bạo phát.

Mà Bắc Châu võ giả tiếp tục chạy đến.

Trong đó không ít nhận được tin tức cường giả, ào ào chạy đến tương trợ.

Đại chiến kéo dài.

Theo vẫn lạc Huyết Sát tộc càng nhiều, cùng bộ phận võ giả vẫn lạc, hoang mạc biến thành một cái chiến trường.

Huyết khí đầy trời.

Đại chiến kéo dài mấy ngày lâu, lại hao phí mấy ngày, đem tất cả Huyết Sát tộc huyết nhục, tất cả đều phần diệt thành tro.

Mà cổ chiến trường bên trong huyết sát, cùng tràn ngập tại trong hoang mạc huyết sát chi khí, quá mức nồng đậm cùng to lớn, một lát không cách nào tiêu tán.

Bắc Châu võ giả nhóm, lần nữa hướng ra phía ngoài tuyên cáo, Nhân tộc không có thể khiêu khích.

Không muốn ỷ có điểm đặc thù thiên phú, đã cảm thấy có thể khiêu khích Nhân tộc.

Cổ chiến trường bị vơ vét không còn gì.

Một mực chú ý Bắc Châu thế cục đám võ giả, ào ào thở dài một hơi, kia cái gì dị tộc, quả thực là tự tìm diệt vong.

Dám khiêu khích Nhân tộc!

Không có mấy ngày, Tây Vực nhất là Bắc Châu, lưu truyền ra, liên quan tới Huyết Sát tộc, dù là vẫn diệt thành tro, vẫn như cũ sẽ phục sinh.

Mà lại sẽ dung hợp thành mới Huyết Sát tộc, thực lực càng cường đại.

Thế mà, vô số người khịt mũi coi thường, căn bản không tin tưởng.

Đều vẫn diệt thành tro, còn thế nào phục sinh?

Có lưu huyết nhục có thể phục sinh, đã là phi thường khủng bố kinh dị, nếu là hóa thành tro đều có thể phục sinh, chẳng phải là giết bất diệt?

Tại sao có thể có khủng bố như thế quái dị tồn tại?

Bắc Châu hoang mạc, huyết sát chi khí ngưng tụ không tan.

Cổ chiến trường bên trong huyết hồ bên trong, liên tiếp ngâm một chút xuất hiện, toàn bộ huyết hồ đều sôi trào.

Huyết sát chi khí không ngừng ngưng tụ, huyết hồ sôi trào.

Một đạo bóng người màu đỏ ngòm, theo huyết hồ bên trong xuất hiện, nếu là Bắc Châu cường giả nhìn đến, nhất định sẽ chấn kinh.

Theo huyết hồ bên trong đản sinh bóng người màu đỏ ngòm, chính là đã vẫn diệt thành tro Huyết Sát Vương.

Thời khắc này Huyết Sát Vương, thực lực lần nữa tăng cường.

Đã là Thần cảnh nhất trọng thực lực!

Trong tay hắn nắm lấy huyết nhận đại đao, dữ tợn kinh khủng khuôn mặt, răng nanh hiện ra hàn quang.

"Ta lại trở về, ta khẩu phần lương thực nhóm!"

Rống

Gầm lên giận dữ, truyền khắp cổ chiến trường.

Huyết hồ tiếp tục sôi trào, tiếp lấy cái này đến cái khác bóng người màu đỏ ngòm xuất hiện.

Mỗi một cái đều là Thiên cảnh đỉnh phong thực lực.

Hết thảy 99 cái.

Bọn họ theo huyết hồ bên trong đi ra, bước vào hoang mạc.

Nhìn lấy đầy trời huyết sát chi khí, đều yên tĩnh chờ đợi lấy cái khác Huyết Sát tộc xuất hiện.

Trong hoang mạc, một đạo bóng người màu đỏ ngòm hiện lên.

Một cái tân sinh Huyết Sát tộc.

Thực lực mạnh hơn.

Chỉ là, hắn không có vẫn diệt trước trí nhớ, chỉ có tương quan bản năng tại dung hợp kế tục nhận xuống tới, cùng vẫn diệt trước một bộ phận tâm tình.

Cái này đến cái khác, tân sinh Huyết Sát tộc lần lượt xuất hiện.

Thực lực đều lật ra một phen.

Số lượng cố nhiên giảm bớt, thế mà chỉnh thể thực lực, lại là mạnh hơn.

"Tộc ta vĩnh hằng!"

Huyết Sát Vương vung đao quát.

"Tộc ta vĩnh hằng!"

Huyết Sát tộc ào ào gào thét lấy.

Bắc Châu hoang mạc bên ngoài, có không gian chấn động, một chỗ bí cảnh hiện lên.

Một cái vóc người thấp bé, lỗ tai dựng thẳng lên, dài lại nhọn quái nhân, theo bí cảnh bên trong đi ra.

Thiên Nhĩ tộc.

Đã từng cũng coi là cái đại tộc, bây giờ đã suy sụp.

Thiên Nhĩ tộc thiên phú, cũng là thính lực đặc thù  có thể nghe được xa xôi động tĩnh, cùng nghe được nguy cơ tiến đến.

Thế mà, thời khắc này Thiên Nhĩ tộc, lại là trong lòng bất an.

Từ khi thứ chín âm thanh thiên địa chi âm vang lên về sau, bọn họ thính lực cố nhiên không có biến hoá quá lớn, nhưng mà lại không cách nào nghe được nguy cơ.

Bọn họ bộ tộc này, có thể còn sống xuống tới, thì là dựa vào nghe nguy cơ thiên phú.

Mỗi lần đều là tại nguy cơ buông xuống trước đó, sớm phát giác, cho nên tránh đi nguy cơ.

"Chuyện gì xảy ra? Vì sao ta sẽ cảm giác bất an?"

Thiên Nhĩ tộc đại tộc lão tự lẩm bẩm.

Đứng tại bí cảnh bên ngoài, nghe khắp nơi động tĩnh, không có phát giác được nguy cơ tiến đến.

Hắn vung tay lên, theo bí cảnh bên trong cầm ra một đôi tuổi trẻ Thiên Nhĩ tộc, hướng về chỗ xa xa ném đi, nói: "Đi, rời đi Bắc Châu, tìm kiếm chỗ an toàn ẩn náu lên."

Đã trong lòng bất an, vậy liền sớm làm chuẩn bị.

Tiểu tộc có lúc, có thể kéo dài hơi tàn xuống tới, không có diệt tộc, cũng là có hắn nguyên nhân.

Lo nghĩ, Thiên Nhĩ tộc đại tộc lão không yên lòng, luôn cảm thấy một đôi không an toàn.

Liên tiếp lại cầm ra mấy cái đối với đến, phân biệt ném phương hướng khác nhau.

"Chỉ mong có thể tìm tới chỗ an toàn, sống sót đi."

"Lão tổ, mời ngươi phù hộ tộc ta!"

Thiên Nhĩ tộc đại tộc lão, tự lẩm bẩm.

Tiểu tộc sinh tồn quá gian nan, tùy thời đều có diệt tộc nguy cơ.

Đưa đi mấy cái đối với tuổi trẻ hậu bối về sau, Thiên Nhĩ tộc xem như có đường lui, không đến mức bị một tổ diệt đi.

Thiên Nhĩ tộc đại tộc lão đang muốn trở về bí cảnh tộc địa, bỗng nhiên trong tai truyền đến mơ hồ tiếng gào thét, có chút không thích hợp dáng vẻ.

Bất an trong lòng càng mãnh liệt lên, cái kia tiếng gào thét vậy mà nghe không hiểu, đến tột cùng đến từ phương hướng nào.

Bọn họ bộ tộc này năng lực thiên phú, vậy mà xuất hiện mất linh tình huống.

Chỗ xa xa, có cuồn cuộn huyết khí phóng lên tận trời, tựa hồ ngay tại hướng về bên này mà đến.

Đại nguy cơ!

"Toàn đều đi ra, mau trốn!"

Thiên Nhĩ tộc đại tộc lão gào thét nói.

Không những như thế, hắn càng là móc ra một cái truyền tin phù đến, đây là Thiên Nhĩ tộc dùng bảo vật, theo Nhân tộc thế lực chỗ đó mua mua được.

Hắn đem nguy cơ tiến đến tin tức, truyền khắp chung quanh các tiểu tộc.

Những thứ này tiểu tộc, vì sinh tồn, kỳ thật đều đã ôm nhau hợp thành một cái liên minh, lẫn nhau bù đắp nhau cùng các phương diện tin tức.

Thiên Nhĩ tộc nhân theo bí cảnh đi ra, ào ào chạy trốn, chung quanh tiểu tộc, cũng lần lượt bắt đầu chạy trốn.

Đồng thời có cơ linh tiểu tộc, đem nguy cơ tin tức, truyền cho phụ cận Nhân tộc tông môn!

Ầm ầm!

Huyết sát đại quân đánh tới.

Không đường có thể trốn tiểu tộc, chỉ có thể phấn khởi phản kháng, đại chiến bạo phát.

Oanh

Thiên Nhĩ tộc đại tộc lão, bộc phát ra Thần cảnh khí tức.

Trực tiếp giết ra một đường máu, để tộc nhân đào vong.

Thế mà, huyết sát trong đại quân, một đạo Thần cảnh khí tức cường đại vọt tới, Thần cảnh đại chiến bạo phát, rất nhanh liền kết thúc.

Thiên Nhĩ tộc đại tộc lão vẫn lạc!

Huyết nhục đầy trời, bị Huyết Sát Vương thôn phệ!

Phụ cận Nhân tộc tông môn, tiếp vào tiểu tộc truyền tin, đều là sững sờ?

Nguy cơ?

Huyết sắc nguy cơ?

Ý niệm đầu tiên, cũng là Huyết Sát tộc.

Thế mà làm sao có thể, Huyết Sát tộc đã bị diệt sát thành tro.

Chẳng lẽ có mới Huyết Sát tộc xuất hiện?

Cẩn thận lý do, phái ra cường giả đi dò xét tin tức.

"Huyết sát phục sinh. . ."

Dò xét tin tức người, chỉ truyền về một câu nói như vậy, thì im bặt mà dừng..