Chương 303: Thiên Đạo mở rộng

Chương 303: Thiên Đạo mở rộng

Bắc Châu kịch biến!

Huyết sát đại quân đánh bất ngờ, hoang mạc xung quanh mấy vạn dặm Nhân tộc đều vẫn lạc, tông môn bị hủy, cường giả vẫn lạc vô số.

Càng có một ít tiểu tộc, tại trận này đại kiếp nạn bên trong, triệt để diệt vong.

Bắc Châu chấn động.

Tây Vực chấn động!

Tây Vực Nhân Vương thế gia, phát ra Nhân Vương lệnh, triệu tập cường giả chống lại dị tộc.

Vô số cường giả bắt đầu chạy đến Bắc Châu.

Mà Bắc Châu đại tông môn cầm đầu, hợp thành Nhân tộc liên minh quân, bắt đầu chặn đánh Huyết Sát tộc đại quân.

Nhất chiến đại thắng!

Nhị chiến đại thắng!

Tam chiến đại thắng!

Ba trận chiến ba thắng, Bắc Châu sĩ khí tăng vọt.

Thế mà, không bao lâu, một chậu nước lạnh tưới xuống dưới.

Vẫn lạc Huyết Sát tộc sống lại.

Số lượng tựa hồ ít một chút, thế mà thực lực mạnh hơn.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người cảm nhận được bất lực.

Sĩ khí sa sút, liên tiếp chiến bại.

Mà Huyết Sát tộc tại lấy được đại thắng về sau, số lượng vậy mà bắt đầu tăng nhiều, tựa hồ tại huyết sát bên trong, sẽ sinh ra mới Huyết Sát tộc.

Tại không có tìm được phá giải Huyết Sát tộc sống lại chi năng trước, chỉ có thể lấy thủ thế, vận dụng trận pháp cấm chế các loại, phong bế Huyết Sát tộc đường.

Trong lúc nhất thời, tiến nhập giằng co trạng thái.

Hoang Cổ vực Thần cảnh cường giả, đã có người chạy về Tây Vực.

Một năm sau, nửa cái Bắc Châu luân hãm.

Đạo nguyên đại kiếp lên, Huyết Sát tộc đại quân xuất hiện về sau, Sở Huyền vẫn chú ý Tây Vực Bắc Châu biến hóa.

Một năm qua này, nhìn như ổn định cục diện, kỳ thật Nhân tộc một mực tại tan tác.

Chỉ là tốc độ không có nhanh như vậy mà thôi.

Huyết Sát tộc chiếm cứ địa bàn, càng lúc càng lớn, đại quân số lượng cũng tại lần lượt tử vong cùng tân sinh bên trong, không ngừng mạnh lên.

Đồng thời không ngừng có mới Huyết Sát tộc sinh ra.

Nhân tộc cường giả, đang tìm kiếm phá giải Huyết Sát tộc sống lại năng lực.

Mà Huyết Sát tộc cũng đang không ngừng học tập tiến bộ.

Sở Huyền ý thức được, Huyết Sát tộc so chính mình lúc trước dự đoán, kinh khủng hơn.

Ngoại trừ Tây Vực Bắc Châu bên ngoài, Tây Vực những châu khác, cũng sẽ có cổ chiến trường xuất hiện, sẽ có Huyết Sát tộc buông xuống.

Mà Tây Vực những châu khác võ giả, cũng không có cùng ý thức được điểm này.

Tây Vực, không thể luân hãm.

Chí ít tại Thiên Đạo xúc tu đưa tới trước đó, không thể rơi vào Huyết Sát tộc chi thủ.

Nếu không, tất nhiên đối Thiên Đạo kế hoạch, có to lớn lực cản.

Mà lại, Huyết Sát tộc một khi hoàn toàn nắm trong tay một vực, sẽ hay không ảnh hưởng đến thiên địa quy tắc phát sinh biến hóa, là một ẩn số.

Sở Huyền không dám đánh cược!

Dù sao đại kiếp tràn đầy biến số.

Một khi Huyết Sát tộc chưởng khống một vực, thiên địa quy tắc phát sinh biến hóa, đối Thiên Đạo sinh ra mãnh liệt bài xích cùng quấy nhiễu, đem sẽ phá hư Thiên Đạo kế hoạch.

Thậm chí lại bởi vì cùng Thiên Đạo tranh đấu, bộc phát ra một số động tĩnh đến, làm đến Thiên Đạo có bại lộ mạo hiểm.

Cho nên, nhất định phải để Tây Vực võ giả, sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Nhất là làm tốt thủ vững nơi nào đó chuẩn bị.

Tây Vực không thể toàn bộ luân hãm.

Sở Huyền đem tin tức, truyền đưa cho Tây Vực cường giả, nhất là Tây Vực Nhân Vương thế gia cường giả.

Một ngày này, Tây Vực cường giả, tất cả đều sắc mặt thay đổi.

Tây Vực những châu khác, cũng sẽ có Huyết Sát tộc buông xuống?

Cuống quít truyền tin đi xuống, tìm kiếm dị thường chi địa, vô cùng có khả năng xuất hiện cổ chiến trường địa phương, sớm chuẩn bị sẵn sàng.

May mắn mà có cái nào đó cường giả bí ẩn cảnh báo, nếu bị đánh một trở tay không kịp, Tây Vực thì nguy hiểm.

Cái kia cường giả bí ẩn, càng là bị ra đề nghị.

Tại cổ chiến trường mở ra chi địa chung quanh, bố trí phong tỏa đại trận, tận khả năng trì hoãn Huyết Sát tộc thống hợp cũng xâm lấn tốc độ.

"Thì kém một chút."

Sở Huyền nhìn về phía Đông Vực Đông Châu, thì kém một chút, liền có thể đem Đông Vực Đông Châu thiên địa quy tắc hạch tâm thôn phệ.

Sắp đem Đông Vực Đông Châu đưa về Thiên Đạo.

"Ngươi Thiên Đạo mở rộng, chiếm đoạt Đông Vực Đông Châu, khen thưởng Đạo cảnh nhất quan tu vi."

Rốt cục, Thiên Đạo mở rộng đến Bắc Vực bên ngoài, chiếm đoạt Bắc Vực bên ngoài cái thứ nhất châu.

Thiên Đạo cũng theo đó tăng lên.

Giờ phút này, Đông Vực Đông Châu đều ở Sở Huyền trong khống chế, hắn thấy được Đông Châu cổ chiến trường, có Huyết Sát tộc rục rịch, sắp buông xuống Đông Vực Đông Châu.

Hoàn thành tại Đông Vực bước đầu tiên bố cục về sau, Sở Huyền cái thứ hai mục tiêu, cũng là Tây Vực.

Dù sao trước mắt đến xem, Tây Vực vô cùng nguy hiểm.

Làm không tốt cái gì thời điểm thì luân hãm.

Nhất định phải nhanh tại Tây Vực đánh xuống cơ sở.

Thiên Đạo chi lực bắt đầu lan tràn, hướng về Tây Vực Tây Châu lan tràn mà đi.

Từng tia từng sợi Thiên Đạo quy tắc, không ngừng xâm nhập Tây Vực Tây Châu, tốc độ cũng không nhanh, muốn như là Đông Vực Đông Châu giống như, nhanh chóng chiếm đoạt Tây Vực Tây Châu, độ khó khăn vô cùng lớn.

Nhất định phải có mặt khác trợ lực mới được.

Sở Huyền một mực chú ý Tây Vực cục thế.

Đinh Việt mấy cái vị đệ tử, đã đang trùng kích Thiên cảnh, tạm thời không cách nào phái đi ra.

Tần Doanh cũng bế quan.

Hắc Nguyệt cũng giống như thế.

Đại đạo nhóm bên trong, vẫn rất ít nói chuyện U Tố, vậy mà chủ động nói chuyện.

"Không biết vì sao, ta cùng tộc ta khí vận, xuất hiện biến hóa, tựa hồ muốn cắt ra, lại tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa. . ."

"Nhưng có tiền bối vì ta giải hoặc?"

Nhìn đến U Tố nghi vấn, Sở Huyền ý niệm đầu tiên chính là, U tộc muốn diệt vong.

Cũng không thể nói là diệt vong, mà chính là chuyển hóa làm Quỷ tộc.

U tộc khí vận, bị Quỷ tộc gánh chịu xuống tới.

U Tố thân là U tộc lão tổ một trong, có thể là còn sót lại Đạo cảnh lão tổ, nàng đối với U tộc khí vận tự nhiên là so sánh bén nhạy.

U tộc hóa thành Quỷ tộc, tự nhiên cũng ảnh hưởng đến nàng.

Trước mắt, nàng có hai lựa chọn, hoặc là tiếp tục kéo dài U tộc thân phận, như vậy nàng đem cùng Quỷ tộc triệt để cắt đứt, lại không liên hệ.

Hoặc là nàng tiếp tục gánh chịu U tộc chuyển hóa Quỷ tộc về sau khí vận, nàng đem sẽ từ từ, tại khí vận ảnh hưởng dưới, chuyển hóa làm Quỷ tộc.

Chỉ là chủng tộc chuyển hóa, mang đến khí vận chi biến, U Tố không thể nào biết được.

Dù là Hồng Nguyên Sơ mấy cái khai đạo giả, cũng không rõ ràng huyền cơ trong đó.

Dù sao, bọn họ đều chưa từng thấy qua, một chủng tộc chuyển hóa làm khác một chủng tộc sự tình, tự nhiên không thể nào biết được huyền bí trong đó.

"U tộc diệt? Ngươi loại tình huống này, có thể là cửu vực U tộc, nhanh muốn diệt vong dấu hiệu a."

Ma Đồ mở miệng nói.

U Tố sắc mặt thay đổi.

Hồng Nguyên Sơ mở miệng nói: "Cửu vực đạo nguyên đại kiếp, đã mở ra, nhìn có chút không thấu."

Hắn hơi nghi hoặc một chút, luôn cảm thấy cửu vực lần này đạo nguyên đại kiếp, tựa hồ có chút không thích hợp.

Chỉ là tâm tâm niệm niệm lấy đại kiếp sự tình, cùng Hỗn Độn cùng đại đạo vấn đề, hắn cũng không có tâm tư quan tâm kỹ càng.

Dù sao không ảnh hưởng tới hắn cái này khai đạo giả.

Huống hồ Nhân tộc vô cùng cường đại, vượt qua đại kiếp không có vấn đề gì cả.

Thật phải đối mặt nguy cơ, hắn lại thi triển thủ đoạn cũng không muộn.

Còn là chính mình vấn đề trọng yếu, liên quan đến khai đạo giả đại kiếp a.

Sở Huyền cảm thấy có cần phải đi ra, trấn an một chút U Tố, thuận tiện lừa dối nàng tiếp nhận U tộc chuyển hóa sau khí vận, đem U Tố hóa thành Quỷ tộc.

Đạo cảnh Quỷ tộc cường giả.

Vì Quỷ tộc tăng thêm một vị cường giả.

Lấy trước mắt hắn siêu cấp đại lão thân phận, lừa dối U Tố không hề có một chút vấn đề, thuận tiện truyền cho nàng một chút Hoàng Tuyền Cổ Kinh bí thuật, trợ nàng hóa thành Quỷ tộc.

Dù sao U tộc cùng Quỷ tộc, phi thường tương tự.

Dù là xuất hiện biến hóa, U Tố cũng chỉ sẽ cho rằng, là U tộc một loại thuế biến, mang đến biến hóa mà thôi.

Đợi đến nàng phát hiện U tộc đã vong, biến thành Quỷ tộc thời điểm, chẳng lẽ nàng còn có thể diệt Quỷ tộc?

Đây chính là U tộc chuyển hóa mà đến.

Nàng cũng chỉ sợ chỉ có thể tiếp nhận..