Chương 304: Sở Huyền: Ta khai đạo mấy trăm vạn dặm. . .

Chương 304: Sở Huyền: Ta khai đạo mấy trăm vạn dặm. . .

Cửu vực đạo nguyên đại kiếp, không thể tầm thường so sánh, cũng không thể khiến cái này khai đạo giả, quá qua ải rót.

Nhất là Ma tộc khai đạo giả.

Phải biết, hắn ngay tại bố cục Ma Vực đây.

Muốn đem Ma tộc hóa thành Phật tộc, càng không thể để Ma tộc khai đạo giả, phát giác được trong đó biến hóa.

May ra  có thể thời khắc chú ý Ma Đồ, vừa có biến hóa, liền có thể lừa dối hắn.

Sở Huyền mở miệng nói: "Đạo nguyên đại kiếp, là nhỏ kiếp, Hồng đạo hữu các ngươi nhìn không thấu, cũng không phải là đạo nguyên đại kiếp, mà chính là bị chân chính đại kiếp ảnh hưởng."

"Nếu là phát giác dị thường, không nên kinh hoảng, không nên quá để ý, đạo nguyên đại kiếp không cách nào ảnh hưởng khai đạo giả, có thể ảnh hưởng khai đạo giả. . ."

Sở Huyền không có tiếp tục nói hết.

Hồng Nguyên Sơ mấy người đều là trong lòng lẫm liệt, quả nhiên là cái kia thần bí đại kiếp ảnh hưởng, nếu không đạo nguyên đại kiếp, sao lại nhìn không thấu?

Ma Đồ càng là sắc mặt nghiêm túc, hắn gần nhất vẫn cảm thấy, Ma tộc khí vận, tựa hồ xuất hiện một số biến hóa, tạm thời không biết tốt xấu.

Hắn cái này khai đạo giả, đều nhìn không thấu, quả nhiên không phải là bởi vì Ma tộc nguyên nhân.

Mà chính là nhận lấy đại kiếp ảnh hưởng.

Sở Huyền thì là cố ý đến lừa dối Ma Đồ, làm đến Ma tộc khai đạo giả, phát giác được Ma tộc dị thường về sau, đều tưởng lầm là bị đại kiếp ảnh hưởng.

Lại nói tiếp: "Đến mức U Tố tiểu hữu vấn đề, đó là U tộc phát sinh thuế biến, khí vận cũng theo đó phát sinh thuế biến, cũng không phải là diệt vong hiện ra."

"U Tố tiểu hữu, có thể lựa chọn thuế biến về sau U tộc khí vận, đem gánh chịu tự thân, không muốn kháng cự, không muốn mâu thuẫn, đi theo khí vận thuế biến, tự nhiên là sẽ gánh chịu thuế biến sau U tộc."

U Tố nghe vậy thở dài một hơi.

Không phải U tộc diệt vong liền tốt.

Nàng cuống quít lại hỏi: "Tiền bối, U tộc tại sao lại thuế biến? Thuế biến về sau, sẽ như thế nào?"

"Nhân duyên tế hội, tự có cơ duyên, thuế biến chính là thăng hoa, này chuyện may mắn."

"Đa tạ tiền bối giải hoặc!"

Đối với Sở Huyền giải hoặc, U Tố tự nhiên không hoài nghi chút nào.

Liền Hồng Nguyên Sơ những thứ này khai đạo giả, đều muốn hướng Sở Huyền thỉnh giáo, nàng tự nhiên tin tưởng không nghi ngờ.

"U Tố tiểu hữu, có thể từng gặp phải, gánh chịu chuyển hóa sau U tộc khí vận nan đề?"

Sở Huyền một bộ nhiệt tâm tiền bối bộ dáng.

U Tố là U tộc, nàng muốn ngay tại chuyển hóa sau U tộc khí vận, tất nhiên sẽ gặp phải một số nan đề, dù sao nàng không có chuyển hóa làm Quỷ tộc.

"Tiền bối, gặp phải bài xích tình huống."

U Tố cung kính nói.

"Thôi được, ta truyền cho ngươi nhất pháp, để cùng thuế biến sau U tộc, hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, cũng theo đó thuế biến đi."

Sở Huyền nói, nói chuyện riêng U Tố, truyền cho nàng Hoàng Tuyền Cổ Kinh bên trong một số pháp môn.

Đồng thời, truyền cho nàng khí vận gánh chịu chi pháp.

Nàng sẽ theo khí vận gánh chịu, mà dần dần chuyển hóa làm Quỷ tộc.

Khí Vận chi đạo, cũng là như thế chi kỳ diệu.

Dù là Sở Huyền nắm giữ khí vận đạo tắc, vẫn như cũ không cách nào nhìn trộm đến rõ ràng, Khí Vận chi đạo huyền diệu.

Đối Khí Vận chi đạo vận dụng, ngược lại là viễn siêu đông đảo cường giả.

U Tố cảm kích không thôi.

Dựa theo Sở Huyền truyền thụ cho phương pháp, nàng thuận lợi gánh chịu U tộc thuế biến sau khí vận, nàng thậm chí cảm nhận được, tự thân cũng xuất hiện một số biến hóa.

Mà tiền bối truyền thụ cho bí thuật, càng là tinh diệu cùng vô cùng cường đại.

Tâm lý cảm thán, không hổ là có thể chỉ điểm khai đạo giả khủng bố tiền bối.

Tùy tiện một môn tiểu bí thuật, thì để cho mình hưởng thụ vô cùng!

Đại đạo nhóm bên trong Đạo cảnh võ giả, cả đám đều không ngừng hâm mộ.

Vậy mà đạt được chủ nhóm đại lão chỉ điểm!

Khai đạo giả trong nhóm.

Sở Huyền mở miệng: "Các vị đạo hữu, là Hỗn Độn sinh đại đạo, vẫn là đại đạo sinh Hỗn Độn, nhưng có cảm ngộ?"

"Hổ thẹn, Hồng mỗ tư chất ngu dốt, không có cảm ngộ."

Hồng Nguyên Sơ hổ thẹn mà nói.

Vấn đề này, một mực lượn lờ tại trong đầu hắn, từ đầu đến cuối không có cảm ngộ mới.

Là Hỗn Độn trước, vẫn là đại đạo trước?

Không cách nào biết được.

Chính mình cuối cùng vẫn là ngộ đạo không đủ sâu a.

"Ngu dốt Hồng lão quỷ, vậy mà không thu hoạch được gì!"

Ma Đồ vừa mở miệng cũng là trào phúng.

"Há, Ma Đồ mãng phu, chẳng lẽ có cảm ngộ?"

Hồng Nguyên Sơ cũng không tức giận.

"Không có!"

Ma Đồ lẽ thẳng khí hùng nói.

"Các vị đạo hữu, khai đạo bao nhiêu?"

Sở Huyền trầm ngâm một chút, mở miệng hỏi.

Khai Đạo cảnh, là một cái so sánh đặc thù cảnh giới, mạnh yếu ở chỗ mở nói mạnh yếu.

Như thế nào phán đoán khai đạo mạnh yếu?

Tự nhiên là lấy đại đạo dài ngắn rộng hẹp, vững chắc trình độ làm tiêu chuẩn.

Trên lý luận, Khai Đạo cảnh là không có cuối.

Có thể một mực khai đạo đi xuống.

Cuối cùng có thể khai đạo cái kia đoạn đường độ, Sở Huyền cũng không hiểu biết.

Dù sao đại đạo đạo kiếp, đối với khai đạo giả tới nói, cũng là một cái kiếp nạn.

Không độ qua được, liền đạo băng vẫn lạc.

Vượt qua, lại là một đoạn dài dằng dặc khai đạo năm tháng.

"Nói ra thật xấu hổ, khai đạo hai cái đạo nguyên, so với Hồng huynh kém chi không ít."

Nhược Tiên thở dài mà nói.

Nàng cùng Hồng Nguyên Sơ cùng thời đại, đồng thời bước vào khai đạo thời gian chênh lệch không xa, mà ở khai đạo phía trên, lại là lạc hậu Hồng Nguyên Sơ không ít.

Đổi trước kia, Nhược Tiên vừa mở miệng, Ma Đồ cái này bình xịt, nhất định sẽ nhảy ra nhục nhã người.

Lần này vậy mà không có.

Dù sao dính đến khai đạo.

Nặng nhẹ hắn nên cũng biết.

"Sở đạo huynh khai đạo bao nhiêu rồi?"

Hồng Nguyên Sơ tò mò hỏi.

Ma Đồ bọn người, cũng ào ào hiếu kỳ, trong mắt bọn hắn, Sở Huyền thế nhưng là siêu cấp đại lão, vô cùng cổ lão tồn tại.

Bực này kinh khủng cường giả, khai đạo đến cấp độ kia rồi?

"Sở đạo huynh  có thể hay không vì bọn ta khai đạo hậu bối, có cái tham khảo?"

Côn Hà tiếp tục mở miệng.

Còn lại khai đạo giả, cũng ào ào phụ họa.

Sở Huyền thì là trầm ngâm, chính mình nên nói như thế nào đâu?

Khai đạo bao nhiêu, mới thật sự là cường giả?

Mới là siêu cấp đại lão?

Suy nghĩ một chút, quyết định nói lớn chuyện ra.

Sau đó một mặt hổ thẹn mà nói: "Ta tư chất bình thường, dốc lòng khai đạo đến bây giờ, cũng bất quá mở ra mấy trăm vạn dặm dài, mấy chục vạn dặm rộng một đầu đường hẹp quanh co mà thôi."

"Ta, hổ thẹn a!"

Sở Huyền thở dài một tiếng mà nói.

Trong nhóm yên tĩnh trở lại.

Không có nửa điểm âm thanh.

Sở Huyền tâm lý lộp bộp một chút, chẳng lẽ mình nói quá ít?

Đem chính mình vất vả tạo dựng lên hình tượng làm sập?

Khai đạo giả a, khai mở mấy trăm vạn dặm lớn lên đại đạo, tựa hồ cũng không khó a?

Mấy trăm vạn dặm mà thôi, đối với khai đạo giả mà nói, cái kia là phi thường khoảng cách ngắn a.

Sở Huyền thầm hô sơ suất!

Siêu cấp đại lão hình tượng muốn sụp đổ, phải làm sao mới ổn đây?

Như thế nào lừa dối bọn này khai đạo giả?

Ngay tại Sở Huyền ảo não, suy nghĩ có hay không bổ cứu biện pháp thời điểm, hệ thống khen thưởng đột nhiên tới.

"Ngươi tại khai đạo giả trước mặt khoác lác, dọa sợ một đám khai đạo giả, làm đến bọn hắn thật lâu không cách nào lấy lại tinh thần, khen thưởng Hỗn Độn Khai Đạo Phủ."

Hả

Sở Huyền sững sờ, chính mình trang bức thành công?

Không có lật xe?

Đám người kia, là bị dọa phát sợ, chưa có lấy lại tinh thần đến?

Tâm lý thở dài một hơi.

Có thể dọa sợ bọn này khai đạo giả, nói rõ khai đạo mấy trăm vạn dặm, là phi thường khủng bố.

Là, đây là khai đạo, tự nhiên không dễ dàng.

Mở ra trăm vạn dặm đại đạo, đã là rất khủng bố.

"Sở mỗ, tư chất ngu dốt, khai đạo chậm chạp, các vị đạo hữu nhưng chớ có chế giễu a."

Sở Huyền tại khai đạo nhóm bên trong, phát ra một chuỗi ôm quyền biểu lộ.

Thật tình không biết, Hồng Nguyên Sơ chờ khai đạo giả, đã lệ rơi đầy mặt..