Chương 305: Hỗn Độn Khai Đạo Phủ

Chương 305: Hỗn Độn Khai Đạo Phủ

Khai đạo mấy trăm vạn dặm?

Đây là tư chất ngu dốt?

Vậy chúng ta là cái gì?

Phế vật không bằng sao?

Hồng Nguyên Sơ nhìn thoáng qua, tự mình mở ra đại đạo.

Tại Sở Huyền trang bức trước đó, hắn đối tự mình mở ra đại đạo, cái kia là vô cùng hài lòng.

Hắn tại khai đạo giả bên trong, thế nhưng là đỉnh phong tồn tại.

Cùng thế hệ cường giả bên trong, đến bây giờ không người có thể so ra mà vượt hắn.

Đại đạo đã mở ra hơn một ngàn dặm, rộng cũng có hơn một dặm một chút.

So sánh Nhược Tiên năm, sáu trăm dặm, hắn đại đạo có thể phải cường đại hơn nhiều.

Bây giờ xem xét, mẹ nó cũng là một đầu đường hẹp quanh co a.

Không, không đúng, liền đường hẹp quanh co đều không phải là.

Dù sao, Sở đạo huynh nói hắn đại đạo, mới chỉ là đường hẹp quanh co. . .

Nhược Tiên càng là hoài nghi nhân sinh, chính mình vất vả khai đạo, chăm chỉ cảm ngộ, mới mở ra cái này vài trăm dặm đại đạo.

Đối mặt Hồng Nguyên Sơ lúc, nàng cảm thấy không bằng.

Không hổ là lúc trước Nhân tộc tuyệt đỉnh yêu nghiệt, chống lên Nhân tộc một mảnh bầu trời tồn tại, càng là chỉ huy Nhân tộc đi hướng bá chủ con đường cường giả một trong.

Kết quả, đang nghe xong Sở Huyền mà nói về sau, nàng phát hiện mình sai.

Chính mình liền phế vật cũng không bằng.

Hồng Nguyên Sơ có lẽ, miễn cưỡng được xưng tụng phế vật đi. . .

Ma Đồ, Ma Trảm, Đằng Giao Vương, Hổ Bá, Cốc Linh Vương, Côn Hà chờ một đám khai đạo giả, tất cả đều muốn khóc.

Lần thứ nhất, cảm thấy mình là cái phế vật!

Khai đạo vài trăm dặm, hơn nghìn dặm, thì cảm thấy mình thiên tư yêu nghiệt, là khai đạo giả bên trong kinh khủng tồn tại.

Kết quả, hôm nay mới biết được, chính mình là cái ếch ngồi đáy giếng a.

Khai đạo mấy trăm vạn dặm, đó là cái gì khái niệm?

Bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ.

Mục tiêu cuối cùng cùng nguyện vọng, cũng bất quá là khai đạo vạn dặm mà thôi.

Cảm thấy khai đạo vạn dặm, tất nhiên là khai đạo giả bên trong vô địch tồn tại.

Chân chính vĩnh hằng bất hủ.

Kết quả, lại có đại lão, khai đạo mấy trăm vạn dặm?

Nhanh chịu không được cái này kích thích!

"Sở đạo huynh, xin nhận Hồng mỗ cúi đầu!"

Hồng Nguyên Sơ trực tiếp thì quỳ!

Liên tiếp cúng bái tiểu nhân.

Ma Đồ bọn người tiếp lấy cúng bái.

Sở đạo huynh, là chân chính siêu cấp cường giả a.

Có thể cùng Sở đạo huynh quen biết, quả nhiên là đại cơ duyên a.

Cái kia thần bí đại kiếp, liền khủng bố như vậy Sở đạo huynh đều muốn coi trọng, có thể thấy được là kinh khủng bực nào.

Hồng Nguyên Sơ chờ người trong lòng sầu lo lên, chính mình mới mở ra như thế một điểm nói, như thế nào vượt qua đại kiếp a?

Nhất định phải ôm chặt Sở đạo huynh bắp đùi mới được.

"Khách khí, khách khí, các vị đạo hữu khách khí."

Sở Huyền một bộ tiêu thụ không nổi bộ dáng, nói: "Các vị đạo hữu, khai đạo bao nhiêu rồi? Mấy trăm vạn dặm, nên rất tầm thường a?"

Khai đạo mấy trăm vạn dặm, rất tầm thường?

Hồng Nguyên Sơ chờ người đỏ ngầu cả mắt, cái trán đều đổ mồ hôi, đến tột cùng muốn hay không nói tình hình thực tế a, vạn nhất bị xem thường làm sao bây giờ?

Vạn nhất Sở đạo huynh cảm thấy mình quá phế đi, không mang theo chính mình chơi, cái kia có thể như thế nào cho phải?

Nếu là không nói tình hình thực tế, vạn nhất bị Sở đạo huynh biết rõ nói ra chân tướng, giao tình chẳng lẽ không phải tan thành bọt nước?

Huống hồ, chỉ có để Sở đạo huynh biết tình hình thực tế, mới càng có thể vì chính mình giải hoặc, trợ giúp chính mình vượt qua đại kiếp a.

Hồng Nguyên Sơ xoắn xuýt không thôi.

Nhược Tiên ngược lại là mở miệng trước.

"Nói ra thật xấu hổ, tiểu nữ tử tư chất quá kém, đến bây giờ cũng bất quá khai đạo hơn sáu trăm dặm."

Nhược Tiên thở dài một tiếng.

Sở Huyền: ". . ."

Khó trách đem người dọa sợ, vài trăm dặm cùng mấy trăm vạn dặm chênh lệch, không dọa sợ mới là lạ.

Đạo này cũng quá khó mở a?

Chẳng lẽ, là bọn họ thật quá phế nguyên nhân?

Sở Huyền cảm thấy, khai đạo không đến mức gian nan như vậy a?

Hai cái đạo nguyên a, mới khai đạo vài trăm dặm?

"Nhược Tiên đạo hữu không nên nản chí, vài trăm dặm cũng không tệ."

Sở Huyền an ủi một câu.

"Nhược Tiên đàn bà nhỏ, quả nhiên so sánh phế, mới hơn sáu trăm dặm."

Ma Đồ giễu cợt một câu.

Tiếp tục mở miệng nói: "Ta khai đạo hơn một ngàn một trăm dặm, phổ phổ thông thông đi."

Cùng Nhược Tiên vừa so sánh, Ma Đồ cảm thấy mình siêu lợi hại.

Côn Hà khai đạo thời gian tương đối trễ, đến bây giờ mới hơn bốn trăm dặm, là trong mọi người, khai đạo ngắn nhất một cái.

Hồng Nguyên Sơ khai đạo hơn một ngàn ba trăm dặm, vượt qua Ma Đồ bọn người.

Đằng Giao Vương cùng Ma Đồ tương đương.

Ma Trảm bọn người, đều là tám, chín trăm dặm.

Băng Lạc Tinh khai đạo lâu dài nhất, khai đạo hơn ba ngàn dặm.

Mà Long Quân, Quy Nhiên, Ý Nguyệt Quân, bởi vì là đại đạo sinh linh nguyên nhân, bọn họ đạo so sánh đặc thù, mà chính là lấy có thể vận dụng bao nhiêu đại đạo chi lực làm tiêu chuẩn.

Cũng không phải là lấy khai đạo bao nhiêu để phán đoán thực lực.

Sở Huyền cảm khái một phen, khai đạo chi khó khăn, động viên một phen Hồng Nguyên Sơ mấy người.

Miễn cho mấy tên này tâm tính xảy ra vấn đề.

"Sở đạo huynh là như thế nào khai đạo? Vậy mà khai đạo mấy trăm vạn dặm!"

Hồng Nguyên Sơ rung động mà nói.

Như thế nào khai đạo?

Đối với khai đạo giả mà nói, khai đạo phương thức kỳ thật đều không khác mấy.

Quan trọng ở chỗ thiên phú cùng ngộ tính, hoặc là không có cái gì đặc thù khai đạo bảo vật phụ trợ.

Sở Huyền cười nói: "khai đạo không khó, dùng rìu bổ là được rồi."

Dùng rìu bổ?

Hồng Nguyên Sơ bọn người mộng.

Nói là lái như vậy sao?

Chẳng lẽ đây chính là đại lão độ cao, khai đạo đã dễ dàng như thế?

Hoặc là, nhóm người mình, chưa từng lĩnh ngộ được, khai đạo chân lý?

Chưa từng nắm giữ một loại, cực kỳ hiệu suất cao khai đạo chi pháp?

Hồng Nguyên Sơ mấy người không có tiếp tục hỏi tiếp, dù sao đây là thuộc về bí ẩn.

Không có người sẽ tùy ý lộ ra.

Sở Huyền cùng khai đạo giả nhóm trò chuyện trong chốc lát, thỉnh thoảng xách một chút đại kiếp, làm đến Hồng Nguyên Sơ bọn người rất khẩn trương.

Đồng thời biểu thị, nhất định không vì ngoại giới quấy nhiễu, một lòng cảm ngộ đại đạo, vì ứng đối đại kiếp làm chuẩn bị.

Kết thúc nói chuyện phiếm.

Sở Huyền xem xét hệ thống khen thưởng.

"Hỗn Độn Khai Đạo Phủ, có khai đạo chi lực, có thể tại trong Hỗn Độn khai đạo, có thể trảm đại đạo. . ."

Xem hết Hỗn Độn Khai Đạo Phủ giới thiệu, Sở Huyền mừng rỡ không thôi, đây chính là chí bảo a.

Khai đạo lợi khí!

Dùng Hỗn Độn Khai Đạo Phủ khai đạo, tốc độ càng nhanh, khai đạo càng rộng lớn hơn.

Mà lại, hắn có một cái đặc tính  có thể trực tiếp tại Hỗn Độn bên trong khai đạo.

Sở Huyền trong đầu có một cái ý nghĩ.

Hỗn Độn Khai Đạo Phủ, phối hợp thêm Khai Thiên Bút, Tích Địa Thư, đem rất có thành tựu.

Ngoại trừ khai đạo bên ngoài, Hỗn Độn Khai Đạo Phủ lực công kích, cũng vô cùng cường đại.

Có thể trảm đại đạo.

Nếu là cùng khai đạo giả đối chiến  có thể chặt đứt đối phương đại đạo, cho nên đánh giết đối phương.

Thổi ngưu bức cũng có thể có đại thu hoạch, niềm vui ngoài ý muốn a.

Đem Hỗn Độn Khai Đạo Phủ lấy ra, đây là một thanh xem ra, vô cùng cổ phác vô hoa búa, thấy thế nào đều không giống như là Hỗn Độn Chí Bảo.

Càng giống một thanh phổ phổ thông thông đồng thau búa.

Thu hồi Hỗn Độn Khai Đạo Phủ, Sở Huyền một lần nữa đem ánh mắt, tìm đến phía Tây Vực Tây Châu.

Đông Vực Đông Châu nhập vào Thiên Đạo về sau, Thiên Đạo tại Đông Vực có cơ sở, cũng là không cần lo lắng, Đông Vực sẽ luân hãm, dẫn đến thiên địa quy tắc xuất hiện biến cố vấn đề.

Trước mắt cấp thiết nhất, là Tây Vực.

Đại kiếp cùng một chỗ, Huyết Sát tộc khí thế hung hung, trước mắt đến xem, không có hữu hiệu chống cự thủ đoạn.

Tuy nhiên nhìn như giằng co, Sở Huyền lại là biết, theo đạo nguyên đại kiếp đẩy mạnh, Huyết Sát tộc sẽ càng ngày càng mạnh, Tây Vực Bắc Châu sắp luân hãm.

Thiên Đạo quy tắc, không ngừng vươn vào Tây Vực Tây Châu, Sở Huyền thông qua thăm dò vào Tây Vực Tây Châu Thiên Đạo quy tắc, thấy được một chỗ cổ chiến trường, tức sắp giáng lâm Tây Châu.

Cổ chiến trường bên trong huyết hồng một mảnh, Huyết Sát tộc vận sức chờ phát động dáng vẻ.

"Có lẽ  có thể cấp tiến một chút."

Sở Huyền trầm ngâm..