Chương 306: Vào cuộc Tây Vực

Chương 306: Vào cuộc Tây Vực

Hiện tại là đại kiếp thời kỳ, nhất là Tây Vực Huyết Sát tộc xuất hiện, dù là Thiên Đạo cấp tiến một chút, gây nên thiên địa quy tắc rung chuyển, cũng sẽ không khiến người hoài nghi.

Dù sao Thần cảnh võ giả, không cách nào nhìn đến Thiên Đạo từng bước xâm chiếm thiên địa quy tắc.

Trước mắt mà nói, không tồn tại Đạo cảnh võ giả.

Đạo cảnh còn không có nhập kiếp.

Y theo trước mắt Thiên Đạo từng bước xâm chiếm tốc độ, chỉ sợ Tây Vực Tây Châu Huyết Sát tộc xuất hiện, Thiên Đạo liền 10% thiên địa quy tắc đều không có từng bước xâm chiếm.

Đây là phi thường bất lợi.

Sở Huyền lo lắng Huyết Sát tộc xuất hiện, sẽ đối thiên địa quy tắc tạo thành nhất định ảnh hưởng, thậm chí sẽ phát giác được Thiên Đạo quy tắc tồn tại.

Ứng kiếp chi tộc, tổng có một ít chỗ đặc thù.

Chính là bởi vì không xác định, cho nên tồn tại biến số.

Sở Huyền quyết định mạo hiểm thử một lần.

Tối thiểu muốn tại Tây Vực Tây Châu Huyết Sát tộc xuất hiện trước, Thiên Đạo chiếm đoạt một phần ba thiên địa quy tắc.

Nghĩ như vậy, tay khẽ vẫy, Thiên Đạo Phù xuất hiện tại trong tay.

Một đầu giảm bớt bản đại đạo, hiện lên mà Sở Huyền trong tay, quấn quanh ở Thiên Đạo Phù phía trên.

Nguyên Sơ Đạo Tinh từng sợi đạo vận, cũng rót vào Thiên Đạo Phù, cùng đại đạo liên thông, tránh cho bị đại đạo bài xích.

Thiên Đạo Phù phía trên Hỗn Độn Thạch châu, nổi lên nhàn nhạt hắc quang.

Ầm ầm!

Thiên Đạo chi lực bỗng nhiên bạo tăng, Sở Huyền trong nháy mắt điều một phần ba Bắc Vực Thiên Đạo chi lực, hướng về Tây Vực Tây Châu chiếm đoạt mà đi.

Động tĩnh có chút lớn.

Bắc Vực Thiên cảnh trở lên võ giả, đều cảm ứng được một số biến hóa.

Thiên Đạo rung chuyển?

Chẳng lẽ là đại kiếp muốn tới.

Tây Vực Tây Châu, bỗng nhiên ánh sáng tràn ngập, có huyền ảo phù văn ở giữa không trung lấp lóe, kéo dài mấy hơi, tiếp lấy trời xuất hiện rất nhỏ rung chuyển.

Tây Vực Tây Châu võ giả nhóm, tất cả đều sắc mặt nghiêm túc, chẳng lẽ Huyết Sát tộc xuất hiện?

Đại kiếp muốn lan đến gần Tây Châu rồi?

Một chúng cường giả, ào ào tụ tập, tìm kiếm lấy biến cố ngọn nguồn, làm tốt cách đối phó.

Thiên Đạo quy tắc nhanh chóng chiếm đoạt Tây Vực Tây Châu thiên địa quy tắc, tuy nhiên đưa tới một số rung chuyển, cũng không có bị quá lớn bài xích.

Sở Huyền vận dụng quy tắc chi lực, đều là theo nguyên bản thiên địa quy tắc bên trong chuyển hóa mà đến.

Thuộc về giống nhau quy tắc chi lực, bởi vì mà không có đụng phải bài xích.

Chỉ bất quá, tại chiếm đoạt một phần ba thời điểm, Sở Huyền cảm nhận được lực cản.

Tuy nhiên không mạnh, có điều hắn lập tức đình chỉ Thiên Đạo cấp tiến chiếm đoạt.

Cái kia cỗ lực cản, không chỉ là đến từ thiên địa quy tắc, mà chính là đại đạo!

Tựa hồ cùng quấy nhiễu đạo nguyên đại kiếp có quan hệ, cho nên bị đại đạo quấy nhiễu!

Sở Huyền không dám tiếp tục cấp tiến đi xuống.

Vạn nhất lọt vào đại đạo bài xích, lấy trước mắt Thiên Đạo chi lực, nhưng không cách nào đối kháng, tất nhiên sẽ sụp đổ.

Chiếm đoạt Tây Vực Tây Châu một phần ba thiên địa quy tắc, mục đích cũng đạt tới, đến tiếp sau có thể chậm rãi đẩy mạnh.

Sở Huyền thở dài một hơi.

Không có tiếp tục khống chế Thiên Đạo Phù, giảm bớt bản đại đạo trở lại thể nội.

Nếu là Tây Vực cục thế phát triển quá nhanh, vì để tránh cho Tây Vực triệt để luân hãm, Sở Huyền không thể nói được nhúng tay can thiệp một chút.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Sở Huyền cũng không muốn trực tiếp như vậy nhúng tay can thiệp.

Dù sao, hắn cũng không muốn nhập kiếp.

Hắn chỉ muốn an an ổn ổn trạch lấy, nhập kiếp mang ý nghĩa tràn ngập biến số, dễ dàng bị đại đạo để mắt tới.

Cái thứ nhất nhập kiếp Đạo cảnh võ giả, tất nhiên sẽ bị đặc thù chú ý.

Hoặc là bị chết nhanh, hoặc là quật khởi mạnh mẽ.

Sở Huyền lấy ra Vạn Thiên Kính, liên thông hướng Ma Vực, suy nghĩ muốn hay không tăng tốc Ma Vực hóa phật tốc độ.

Thừa dịp đại kiếp còn không có lan đến gần Ma Vực, tại đạo nguyên đại kiếp tác động đến Ma Vực trước, đem Ma Vực hóa thành Phật Vực.

Vừa vặn có thể thừa dịp Ma Vực không có Đạo cảnh võ giả, phái ra phật thị tiến đến phụ trợ một chút Ma Phật.

Nếu là đại kiếp lên, Ma tộc Đạo cảnh võ giả nhập kiếp, muốn hóa ma tộc vì Phật tộc, nhưng là khó khăn nhiều.

Lấy thủ đoạn cứng rắn, bức bách Thiên Ma tộc quy y Phật tộc, sẽ xuất hiện một vài vấn đề, nếu là vừa đấm vừa xoa, có lẽ có thể đưa đến kỳ hiệu.

Tích Huyết Trọng Sinh Thuật  có thể cố gắng vận dụng một chút.

Sở Huyền quyết định, tăng tốc hóa ma vì phật tiến trình.

Chọn lựa một số Phật tộc cường giả, vì đó ngưng tụ một giọt trùng sinh chi huyết, để bọn hắn cùng Thiên Ma tộc đại chiến sau vẫn lạc.

Tiếp lấy lại phục sinh xuất hiện.

Như thế siêu việt nhận biết một màn, tất nhiên sẽ chấn động Thiên Ma tộc, tất nhiên sẽ có không ít Thiên Ma tộc cường giả tâm động, muốn muốn gia nhập Phật tộc.

Dù sao này bằng với nhiều một cái mạng a.

Tu luyện vì cái gì?

Mục tiêu cuối cùng không phải là vì sống được càng lâu?

Vì vĩnh hằng bất diệt?

Vì lực lượng cường đại?

Quy y Phật tộc, có cơ hội sống được cái mạng thứ hai, cái này dụ hoặc cũng đủ lớn a.

Nhất là đối những cái kia, đã ở vào bình cảnh kỳ, thủy chung không cách nào đột phá, mắt thấy thọ nguyên gần cường giả.

Dù là đối với Thiên Ma tộc, có mạnh hơn lòng trung thành, cũng sẽ nhận trùng kích, sẽ dao động.

Lại phối hợp thêm phật thị thực lực cường đại, tất nhiên có thể trong thời gian ngắn, đem Thiên Ma tộc ngoan cố phái đánh tan, nhanh chóng đem phật pháp truyền bá toàn bộ Ma Vực.

Ma Vực đông đảo Ma tộc, đem sẽ trở thành Phật tộc, trở thành thành tín phật đồ.

Sở Huyền quyết định, chờ Ma Phật đột phá Thiên cảnh về sau, liền điều động phật thị nhập Ma Vực, tăng tốc hóa phật tiến trình.

Ma Vực hóa thành Phật Vực, Ma tộc hóa thành Phật tộc về sau, phật đồ số lượng nhiều, phật thị thực lực cũng sẽ tùy theo tăng trưởng.

Có thể nói nhất cử lưỡng tiện.

Đạt được Ma tộc Đạo cảnh võ giả nhập kiếp, muốn vãn hồi cục thế, đã muộn.

Một năm sau.

Tây Vực cục thế xuất hiện biến hóa.

Tây Vực Bắc Châu, thiên địa rúng động, lại có cổ chiến trường xuất hiện, dung nhập Bắc Châu bên trong.

Huyết Sát tộc theo cổ chiến trường tuôn ra.

Những thứ này mới xuất hiện Huyết Sát tộc, số lượng to lớn, huyết khí cuồn cuộn, giương mắt nhìn lên, Bắc Châu gần phân nửa khu vực, đều bị huyết sắc chi khí bao trùm.

Nhân tộc cường giả vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Không ngừng cấu trúc đại trận, ý đồ ngăn cản Huyết Sát tộc xâm lấn.

Đồng thời, không ngừng tìm kiếm lấy, liên quan tới phá giải Huyết Sát tộc sống lại năng lực.

Có thể xác định chính là, Huyết Sát tộc sống lại, cần dựa vào huyết sát chi khí.

Nói cách khác, đem huyết sát chi khí tịnh hóa, như vậy Huyết Sát tộc thì không cách nào sống lại.

Thế mà, như thế số lượng to lớn huyết sát chi khí, như thế nào tịnh hóa được?

Tây Vực Luyện Khí Sư, trận pháp cùng cấm chế sư, đều tại lặp đi lặp lại nghiên cứu, ngược lại là đẩy ra mấy loại tịnh hóa vũ khí, cùng tịnh hóa đại trận.

Thế mà, tiêu hao quá lớn.

Tịnh hóa tiêu hao, cùng huyết sát chi khí không thành có quan hệ trực tiếp, chỉ có thể tạo được tác dụng nhất định, không cách nào thay đổi cục thế.

Ngoại trừ Bắc Châu bên ngoài, Tây Vực còn lại châu, đều xuất hiện cổ chiến trường buông xuống dấu hiệu.

Lấy trước mắt thủ đoạn, muốn tịnh hóa khổng lồ như thế huyết sát chi khí, tập hợp toàn bộ tây vực chi lực, cũng cần mấy chục năm.

Mà Huyết Sát tộc, có thể không ngừng một tí tẹo như thế.

Đây mới thực là đại kiếp!

Nhân tộc võ giả, tại đề phòng Huyết Sát tộc xâm nhập, không ngờ mới xuất hiện Huyết Sát tộc, vậy mà lẫn nhau công phạt.

Huyết Sát tộc nội đấu, vốn nên là giá trị phải cao hứng sự tình.

Không sai mà không có người cao hứng lên.

Huyết Sát tộc nội đấu xác thực chết rất nhiều, thế mà sống lại về sau Huyết Sát tộc, thực lực đều sẽ tăng trưởng.

Cái này mang ý nghĩa, nội đấu không có tiêu hao Huyết Sát tộc thực lực, ngược lại tăng cường Huyết Sát tộc thực lực, cùng lực ngưng tụ!

Tại nội đấu bên trong, sinh ra một vị cường đại hơn Huyết Sát Vương.

Cùng Huyết Sát Vương dưới trướng vô số cường giả.

Chân chính uy hiếp, đánh đến nơi..