Chương 307: Kém chút không có ổn định. . .

Chương 307: Kém chút không có ổn định. . .

Huyết Sát tộc tại chém giết lẫn nhau thôn phệ lấy, xuất hiện trước nhất Huyết Sát Vương, cùng về sau Huyết Sát Vương tại đại chiến lấy.

Gào rú chấn thiên, huyết khí ngập trời.

Nhân tộc cường giả im lặng nhìn lấy, tuy nhiên biết rõ, Huyết Sát tộc chém giết tiếp, sẽ sinh ra mạnh hơn cường giả.

Đồng thời chỉnh thể thực lực, sẽ tăng thêm một bước.

Thế mà bọn họ không có bất kỳ biện pháp nào ngăn cản.

Bất luận là chết tại Nhân tộc võ giả trong tay, hoặc là lẫn nhau tàn sát mà chết, đều tránh không được Huyết Sát tộc tăng cường.

Tránh không được Huyết Sát tộc sinh ra mạnh hơn cường giả.

Bọn họ có thể làm, cũng là tận lực chống lại Huyết Sát tộc xâm nhập, trì hoãn Huyết Sát tộc xâm lấn tốc độ.

Lưu lại chờ đầy đủ thời gian, tìm kiếm ra phá giải chi pháp.

Trừ cái đó ra, không còn hắn sách!

Huyết Sát tộc nội đấu, kéo dài một tháng.

Thống nhất Huyết Sát tộc xuất hiện, Huyết Sát Vương suất lĩnh Huyết Sát tộc, bắt đầu xâm lấn.

Liền phá Nhân tộc 12 đạo đại trận phòng ngự.

Chém giết càng phát ra kịch liệt lên.

Nhân tộc trận địa không ngừng luân hãm, vẫn lạc người vô số, tới đối đầu chính là, Huyết Sát tộc càng ngày càng mạnh.

"Rút lui!"

Nhân tộc cường giả bắt đầu tuyên bố rút lui lệnh, tất cả người bình thường, hoặc Đế cảnh trở xuống võ giả, tuổi trẻ phụ nữ và trẻ em, bắt đầu hướng phía sau triệt hồi.

Tây Vực Nhân Vương Cổ gia, ban bố Nhân Vương lệnh.

Một tháng sau, Nhân Vương Cổ gia đương đại gia chủ chiến vong!

Vô số không rút lui kịp người bình thường, cùng Đế cảnh trở xuống võ giả, tất cả đều rơi vào Huyết Sát tộc chi thủ.

Bị quyển dưỡng!

Làm thành khẩu phần lương thực một dạng bị nuôi nhốt.

Ngoại vực võ giả, bắt đầu tiến vào Tây Vực trợ giúp.

Sở Huyền thấu qua Thiên Đạo, thông qua Tây Vực truyền tin phù, Bắc Châu tình huống bi thảm hắn đều nhìn ở trong mắt, tâm dao động.

Nhiều lần nhịn không được nhúng tay.

Nhìn lấy bị nuôi nhốt phụ nữ và trẻ em trẻ nhỏ, thỉnh thoảng bị làm thành thực vật bị Huyết Sát tộc thôn phệ, Sở Huyền trong lúc nhất thời khó có thể bình tĩnh trở lại.

"Tiên sinh, tại sao ta cảm giác, ngươi tựa hồ có chút không ngồi yên bộ dáng?"

"Chẳng lẽ, ngươi muốn ra cửa giải sầu sao?"

Tô Tiên Nhi mừng rỡ hỏi.

Nàng còn chưa thấy qua Sở Huyền đi ra ngoài đây.

Đi vào tiểu viện tử một khắc này bắt đầu, thì chưa từng gặp Sở Huyền rời đi tiểu viện tử một bước.

Sở Huyền sợ hãi cả kinh, cuống quít bình phục lại tâm cảnh, đóng lại đối Bắc Châu chú ý.

Tâm lý thầm mắng, hơi kém không có ổn định tâm tính!

Nhất định là chó hệ thống, cố ý đến dẫn dụ ta đi ra ngoài.

Hơi kém liền không có trạch đi xuống!

"Đi ra ngoài, ra cửa gì? Nơi này không thật là tốt sao?"

Sở Huyền thề thốt phủ nhận mình muốn đi ra ngoài.

Ổn định, nhất định phải ổn định.

Muốn trấn định tâm thần, ổn định tâm tính.

Bắc Châu sự tình, cũng không cần quá chú ý.

Thành thành thật thật, đẩy mạnh Thiên Đạo kế hoạch.

Có thảm hay không, không liên quan đến mình, nhất định phải ổn định, nhất định phải bảo trì tâm tính, ổn định tâm cảnh.

Sở Huyền không ngừng cảnh cáo chính mình.

Cũng không thể bị đại kiếp tình huống bi thảm mê hoặc, sinh ra thương hại thương sinh tâm thái, bị chó hệ thống dẫn dụ ra cửa.

Nhất định phải ổn định tâm cảnh, vững vàng trạch lấy.

Cửu vực đại kiếp, chính mình coi như là một cảnh phim tốt.

Sở Huyền ổn định tâm tính, bắt đầu tu luyện, cũng không quan tâm quá nhiều Thiên Đạo, để Thiên Đạo dựa theo cố định kế hoạch, chậm rãi từng bước xâm chiếm đi xuống.

"Tiên sinh, ta muốn đột phá Thiên cảnh."

Tô Tiên Nhi lôi kéo cánh tay của hắn, tràn đầy nụ cười.

Lúc này mới bao lâu, chính mình liền muốn đột phá Thiên cảnh, vô số võ giả, cả một đời đều không thể với tới cảnh giới.

"Ừm, đi thôi, Thiên cảnh mà thôi, không nên quá kiêu ngạo."

Sở Huyền gật đầu nói.

Tô Tiên Nhi mừng rỡ đi đột phá.

Đột phá Thiên cảnh, cố nhiên sẽ có kiếp nạn buông xuống, bất quá đối với Tô Tiên Nhi tới nói, vượt qua kiếp nạn, không có bất kỳ cái gì độ khó khăn.

Không cần quá chú ý.

Sở Huyền tiếp tục tu luyện, không còn quan tâm ngoại vật, ổn định tâm tính trọng yếu nhất.

Không thể bị dẫn dụ ra cửa.

Ngoại giới có thảm hay không, không liên quan đến mình.

Vững vàng trạch lấy là được rồi.

Sở Huyền vì ổn định tâm cảnh, trạch đến dễ chịu một chút, bắt đầu dốc lòng tu luyện, không lại quan tâm quá nhiều ngoại giới cục thế.

Mà Tây Vực Bắc Châu, càng ngày càng khó khăn.

Trợ giúp võ giả vừa tới Bắc Châu không lâu, Tây Vực Nam Châu, cũng có cổ chiến trường xuất hiện, Huyết Sát tộc buông xuống!

May ra Tây Vực Nam Châu, sớm làm chuẩn bị, tạm thời sắp giáng lâm Huyết Sát tộc, phong tỏa tại cổ chiến trường chung quanh.

Thế mà dù ai cũng không cách nào xác định, có thể phong tỏa bao lâu.

Bắc Châu Nhân tộc lớn di chuyển bắt đầu.

Vô số Đế cảnh trở xuống võ giả, cùng bà mẹ và trẻ em ào ào lùi lại, thoát đi Bắc Châu.

Bắc Châu vẫn lạc võ giả hơn 1000 vạn.

Hơn phân nửa Bắc Châu, đều tràn ngập một tầng tán không đi huyết sắc chi khí.

Thiên địa quy tắc đều dường như nhuốm máu, Bắc Châu thiên địa ngẫu nhiên rung chuyển, khí vận hỗn loạn, linh khí đục ngầu.

Hơn nửa năm sau.

Oanh

Tây Vực Bắc Châu, quy tắc mưa máu bay lả tả xuống.

Vô số võ giả đều khóc.

Không ít người trong mắt tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Nhân tộc Thần cảnh vẫn lạc!

Tây Vực Nhân Vương Cổ gia đại tộc lão, đối kháng Huyết Sát Vương đứng đầu cường giả, Thần cảnh ngũ trọng tồn tại, vẫn lạc!

Theo Nhân tộc Thần cảnh vẫn lạc, cũng tuyên cáo Bắc Châu luân hãm.

Tại Cổ gia đại tộc lão vẫn lạc không lâu, Bắc Châu thiên địa rung chuyển, khí vận hỗn loạn, Bắc Châu Nhân tộc, trong thoáng chốc, dường như đã mất đi cái gì.

Lại dường như thiếu thốn cái gì.

Một sát na này, có một loại quê nhà lại cũng trở về không đi cảm giác.

Cũng là tại một ngày này, danh xưng Bắc Châu đệ nhất thiên kiêu, thiên tư yêu nghiệt thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, ở chỗ Huyết Sát tộc đại chiến bên trong vẫn lạc!

Tuyệt vọng tràn ngập Bắc Châu Nhân tộc.

Mà hơi tàn tại Bắc Châu còn lại tiểu tộc, không ít đều tại trường đại kiếp nạn này bên trong triệt để tiêu vong.

Còn lại, cũng hộ tống Nhân tộc rút lui Bắc Châu.

Đồng thời gia nhập nghiên cứu, như thế nào phá giải Huyết Sát tộc sống lại năng lực đoàn đội bên trong.

Sở Huyền thở dài một hơi, Tây Vực Bắc Châu khí vận chi tử vẫn lạc!

Tây Vực Bắc Châu, khí vận phát sinh thay đổi, đem về bị Huyết Sát tộc gánh chịu.

Thiên địa quy tắc, quả nhiên cũng sẽ tùy theo phát sinh một số biến hóa.

Sở Huyền không khỏi may mắn, chính mình sớm tại Tây Vực Tây Châu, đặt xuống cơ sở, nếu không một khi toàn bộ Tây Vực luân hãm, Thiên Đạo muốn chiếm đoạt Tây Vực, thì phải đối mặt Huyết Sát tộc trùng kích.

Mà Huyết Sát tộc, thế nhưng là ứng kiếp chi tộc, tự có một ít đặc thù khí vận.

Khí vận chi tử, tại đại kiếp bên trong, cũng là sẽ vẫn lạc.

Dù sao cửu vực lớn như vậy, khí vận chi tử cũng không ít, có thể tại đại kiếp bên trong quật khởi, cuối cùng chỉ là số ít a.

"Thị nữ của ngươi Tô Tiên Nhi, đột phá Thiên cảnh, khen thưởng Hỗn Độn chi khí một đoàn."

Hệ thống khen thưởng đột nhiên tới.

Sở Huyền đối với cái này không ngoài ý muốn, Tô Tiên Nhi đột phá, khen thưởng một đoàn Hỗn Độn chi khí, cũng coi như có thể.

Đột phá Thiên cảnh sau Tô Tiên Nhi, có chút ngồi không yên.

"Tiên sinh, ta muốn về Tô gia một chuyến."

Sau khi đột phá, lòng tin nàng tăng nhiều, quyết định là thời điểm về Tô gia, lại một lần nữa nghiền ép Tô gia.

Chiến Ma cổ địa mở ra là, cố nhiên thở một hơi, thế mà còn có một số người, không có có nhận đến trừng phạt.

"Đi thôi."

Sở Huyền gật gật đầu.

"Tiên sinh, ta sẽ rất mau trở lại."

Tô Tiên Nhi mừng rỡ không thôi.

Lúc này thì cùng Sở Vân cáo biệt, rời đi Sở gia, về Trung Châu đi.

Tây Vực Bắc Châu luân hãm, vô số không kịp rút đi Nhân tộc, biến thành Huyết Sát tộc nuôi nhốt khẩu phần lương thực, toàn bộ Bắc Châu đều tràn ngập huyết sát chi khí.

Vô số Tây Vực võ giả, ánh mắt đỏ ngầu bắt đầu cấu trúc phòng ngự, ngăn cản Bắc Châu Huyết Sát tộc tiến một bước xâm lấn.

Đông Vực, Nam Vực lần lượt có võ giả đến Tây Vực trợ giúp.

Tây Vực chỉ là một cái bắt đầu, còn lại vực cũng sẽ lần lượt xuất hiện, bởi vậy đến đây trợ giúp võ giả, cũng không phải là rất nhiều.

Ngoại vực võ giả, đều đang vì mình chỗ vực tiến hành chuẩn bị..