Chương 308: U tộc hóa quỷ

Chương 308: U tộc hóa quỷ

Tại Bắc Châu luân hãm một khắc này, tại phía xa Hoang Cổ vực Tây Vực các đại thế lực Thần cảnh cường giả, ào ào bắt đầu trở về Tây Vực.

Đại kiếp lại tới.

Hoang Cổ vực tia sáng, những cái kia chí bảo, làm sao cũng không phải đại kiếp mở đầu?

Nhậm Trường Hà vẫn không có đến Hoang Cổ sơ địa bên ngoài.

Sở Huyền không khỏi cảm thán, Hoang Cổ vực bao la cùng bí địa nhiều.

Tại chính mình chỉ dẫn dưới, Nhậm Trường Hà bỏ ra thời gian dài như vậy, vậy mà đều không có đến Hoang Cổ sơ địa bên ngoài.

Có thể thấy được Hoang Cổ vực to lớn, cùng ẩn giấu đi bao nhiêu bí ẩn.

Khó trách vô số Thiên cảnh cường giả, Thần cảnh cường giả, đều hướng Hoang Cổ vực chạy.

Mà lại, Hoang Cổ vực vẫn luôn lộ ra hoang vu.

Ngoại trừ Thiên cảnh trở xuống võ giả, không cách nào tại Hoang Cổ vực chờ lâu bên ngoài, cũng cùng Hoang Cổ vực rộng lớn, cùng bí địa vô số có quan hệ.

Huyết Sát tộc chiếm cứ Tây Vực Bắc Châu về sau, không có tiến một bước xâm lấn, tựa hồ tiến vào Hưu Chỉnh Kỳ.

Cái này cũng cho người Tây Vực tộc cơ hội thở dốc.

Tây Vực Nam Châu võ giả, thần sắc ngưng trọng, càng coi trọng buông xuống Huyết Sát tộc, bố trí trọng trọng điệp điệp trận pháp đại trận.

Đem Huyết Sát tộc phong tỏa ở bên trong.

Cơ hồ đem Nam Châu trận pháp tư nguyên hao tổn hư không, hết thảy bố trí trên trăm đạo đại trận.

Mà mới nghiên cứu ra được tịnh hóa đại trận, cũng bắt đầu bố trí lên đi, thử nghiệm tịnh hóa huyết sát chi khí.

Phá giải Huyết Sát tộc sống lại năng lực.

"Đệ tử của ngươi Đinh Việt, đột phá Thiên cảnh, khen thưởng Hỗn Độn chi khí một đoàn."

Sở Huyền tiếp tục tu luyện.

Đinh Việt đột phá, cũng là hợp tình lý.

Theo Hỗn Độn khí đoàn tăng nhiều, đạo tắc thối luyện tốc độ, tiến một bước tăng tốc.

Bây giờ đã Đạo cảnh thập quan tu vi, còn kém 26 quan, liền có thể tương đạo cảnh viên mãn, tiến vào Khai Đạo cảnh.

Không vào mở đường, cuối cùng lực lượng không đủ.

Dễ dàng bị đại kiếp tác động đến.

Mà lại, không vào Khai Đạo cảnh, cũng vô pháp ứng đối đạo nguyên đại kiếp về sau đại đạo đạo kiếp.

Tây Vực Bắc Châu.

Thời khắc này Bắc Châu, đã mất ngày xưa phồn vinh, giữa thiên địa tràn ngập nhàn nhạt huyết sắc chi khí.

Thảo mộc bị huyết sát chi khí nhiễm, đều phát sinh một chút biến hóa, lá cây biên giới, xuất hiện nhàn nhạt huyết sắc đường vân.

Bắc Châu luân hãm, vô số Nhân tộc võ giả vẫn lạc.

Vẫn lạc nhiều như thế võ giả, tự nhiên cũng không ít võ giả, nhục thân hủy diệt, thần hồn may mắn trốn chạy.

Cũng có thần hồn nứt toác hơn phân nửa, chỉ còn lại có tàn hồn đào thoát.

Nhục thân hủy diệt, chỉ còn lại có thần hồn, cơ bản khôi phục vô vọng.

Hoặc là đoạt xá, hoặc là nghĩ biện pháp chuyển thế.

Muốn ngưng tụ nhục thân, cũng không phải là chuyện dễ dàng như vậy, cần hao phí đại lượng tư nguyên.

Cũng cần cơ duyên.

Cũng không phải là tất cả võ giả, đều có khôi phục nhục thân năng lực.

Bắc Châu có thần hồn du đãng, hoặc là ẩn giấu.

Huyết Sát tộc đối với thần hồn không quá cảm thấy hứng thú, trừ phi tao ngộ phía trên, nếu không Huyết Sát tộc sẽ không tận lực truy sát trốn chạy thần hồn.

Cái này cũng là nhiều võ giả, thần hồn may mắn chạy trốn nguyên nhân.

Cũng là vì gì, lưu lại tại Bắc Châu nguyên nhân.

Bắc Châu huyết sát chi khí nồng đậm, lại càng dễ sinh ra khôi phục nhục thân linh dược.

Thậm chí, bọn họ cũng đang tìm kiếm một loại khả năng, phải chăng có thể đoạt xá Huyết Sát tộc.

Hoặc là luyện hóa Huyết Sát tộc, làm khôi phục nhục thân chi dụng.

Huyết Sát tộc nhục thân, phi thường cường đại, mà lại rất đặc thù.

Một tên tóc trắng râu dài lão giả, như như ảo ảnh xuất hiện tại Bắc Châu, nhìn đến Bắc Châu tình huống bi thảm, cùng đã từng bá chủ chủng tộc, Nhân tộc tan tác, trong lúc nhất thời đều khiếp sợ không thôi.

Lão giả không phải thần hồn, nhưng mà lại vừa có hư huyễn giống như thân thể.

U tộc!

Một đạo âm trầm bóng người, bỗng nhiên xuất hiện, chặn U tộc lão giả.

Phong Đô Quỷ Vương!

"Trở thành ta Quỷ tộc một viên đi, bây giờ U tộc chỉ còn lại có ngươi, chẳng lẽ ngươi còn có thể để U tộc cường đại lên?"

Phong Đô Quỷ Vương quét mắt Bắc Châu, nói: "Ngươi cũng thấy đấy, đại kiếp đã lên, Nhân tộc còn như vậy, U tộc làm sao vượt qua đại kiếp?"

"Chỉ có hóa thành Quỷ tộc, mới có thể thu được tân sinh!"

U tộc lão giả hai mắt mê mang, thật lâu mới đau thương cười một tiếng, nói: "Có lẽ ngươi là đúng, U tộc thật khí số lấy hết."

Ngửa mặt lên trời bùi ngùi thở dài, nói: "Vậy liền hóa thành Quỷ tộc đi."

Phong Đô Quỷ Vương nhấc vung tay lên, đem lão giả hấp thu vào Phong Đô bí cảnh bên trong, lão giả cũng không phản kháng, cam nguyện hóa thành Quỷ tộc.

Cái cuối cùng U tộc rốt cục cũng phải hóa thành Quỷ tộc.

Từ nay về sau, Quỷ tộc đem gánh chịu U tộc khí vận.

Đồng thời, tại đại kiếp bên trong, tranh đến thuộc về Quỷ tộc khí vận.

Quỷ tộc, sẽ thành cửu vực kinh khủng nhất tộc!

Đột nhiên, Phong Đô quỷ Vương thần sắc nhất động, nhìn hướng một chỗ.

Bóng người hư hóa, biến mất tại nguyên chỗ.

Một chỗ trong núi hoang, mấy cỗ Nhân tộc thần hồn tụ tập cùng một chỗ, mà mặt đất là một cái Huyết Sát tộc.

Chỉ có Đế cảnh nhất trọng thực lực.

Mấy cỗ Nhân tộc thần hồn, đều là Thiên cảnh thực lực, bọn họ đều nhục thân vẫn lạc, thần hồn may mắn chạy trốn Thiên cảnh cường giả.

"Thử một lần đi, nếu là có thể thành công, có lẽ cũng là một đầu đường ra!"

Một người trong đó cắn răng nói.

"Sợ hãi rụt rè, ta đến!"

Trong đó một vị thần hồn, trực tiếp giơ tay lên, linh lực phun trào, thần hồn chi hỏa bắt đầu đốt cháy Huyết Sát tộc.

Đế cảnh nhất trọng thực lực Huyết Sát tộc, tự nhiên chống cự không được Thiên cảnh thần hồn luyện hóa, chỉ chốc lát sau, liền bị luyện đã hóa thành một đoàn năng lượng màu đỏ ngòm.

"Sát khí quá nặng đi, nhất định phải tịnh hóa."

Một cái khác thần hồn mở miệng nói.

Đón lấy, hắn lấy ra một cái hạt châu đến, đầu nhập năng lượng màu đỏ ngòm bên trong.

Xuy xuy!

Năng lượng màu đỏ ngòm đoàn bên trong, phát ra xuy xuy thanh âm, một cỗ u ám sát khí, chẳng những xuất hiện.

Thật lâu, mới đưa năng lượng màu đỏ ngòm đoàn sát khí tịnh hóa.

Mà hạt châu, cũng rút nhỏ một phần ba.

Vị kia thần hồn cường giả, một mặt vẻ nhức nhối.

"Tịnh hóa tiêu hao quá lớn, gánh không được mấy lần tịnh hóa, nhất định phải tìm kiếm càng hiệu suất cao hơn tịnh hóa chi pháp mới được."

Nâng năng lượng màu đỏ ngòm thần hồn, bắt đầu đem năng lượng đặt vào thần hồn.

"Đều nhìn ta chằm chằm điểm, phải kịp thời xuất thủ a."

"Yên tâm đi, chúng ta nhìn chằm chằm đây."

Những người còn lại đều vẻ mặt nghiêm túc.

Có thể hay không luyện hóa Huyết Sát tộc nhục thân, khôi phục vẫn diệt nhục thân, thì ở lần hành động này.

Theo năng lượng màu đỏ ngòm đặt vào thần hồn, từng tia từng sợi huyết nhục, bắt đầu ở thần hồn nổi lên hiện, tất cả mọi người mừng rỡ.

Biện pháp có thể thực hiện!

Không có cao hứng bao lâu, vừa khôi phục không đến 10% nhục thân thần hồn, đột nhiên kêu thảm lên.

"Không thích hợp, sẽ ăn mòn thần hồn."

Thần hồn chi hỏa thiêu đốt, muốn đem năng lượng màu đỏ ngòm ngưng tụ nhục thân đốt cháy.

Thế mà, thần hồn chi hỏa, thủy chung không cách nào đốt cháy, ngược lại có suy yếu chi dấu hiệu.

Những người còn lại xem xét, ào ào xuất thủ, kết quả đều không thể đem tân sinh huyết nhục bóc xuống, mắt thấy thần hồn càng ngày càng suy yếu, bị ăn mòn càng ngày càng nhiều.

Chỉ có thể quả quyết đem bám vào huyết nhục bộ phận thần hồn cho chém rụng!

Kể từ đó, vị cường giả kia thần hồn, liền bị thương nặng!

Bị huyết nhục bám vào thần hồn, không ngừng phát ra xuy xuy vang, bị hủ thực, còn bốc lên từng sợi khói đi ra.

Cuối cùng, cái kia một bộ phận thần hồn biến mất.

Năng lượng màu đỏ ngòm tại ăn mòn hết thần hồn về sau, hóa thành một luồng huyết sắc chi khí tiêu tán.

Một chúng Nhân tộc cường giả đều trầm mặc.

Luyện hóa Huyết Sát tộc nhục thân, đến khôi phục nhục thân phương thức không thể được, cũng liền mang ý nghĩa, bọn họ đều chỉ có thể lấy thần hồn trạng thái, kéo dài hơi tàn.

Không biết cái nào một ngày, thần hồn liền muốn băng diệt.

Đoạt xá Huyết Sát tộc, đã thử qua, không thể được, thần hồn trực tiếp sẽ bị đồng hóa, hoàn toàn chết đi!

Bọn họ đều dự cảm được, tương lai mình bi thảm, tại cái này trong đại kiếp, thần hồn sinh tồn lực càng yếu ớt..