Chương 309: Quỷ chi đạo cùng Phong Đô Quỷ giới

Chương 309: Quỷ chi đạo cùng Phong Đô Quỷ giới

Ngay tại một chúng Nhân tộc cường giả tuyệt vọng thời điểm, bỗng nhiên âm u khí tức kinh khủng buông xuống, một đạo khí tức âm sâm hiện lên.

Tất cả mọi người thần sắc ngưng trọng lên.

Người kia phi thường quái dị, toàn thân âm lãnh khủng bố, tự mang một loại làm cho người kinh dị khí tức.

Nhất là hắn tựa hồ không có nhục thân!

Cũng không đúng, lại tựa hồ tồn tại nhục thân?

Tóm lại phi thường kỳ quái.

Thực lực cực mạnh, Thần cảnh cường giả!

"Các hạ U tộc?"

Nhân tộc cường giả bên trong, một vị lão giả nhíu mày trầm ngâm nói.

Hắn đến từ truyền thừa xa xưa thế lực, nhìn qua có quan hệ U tộc đôi câu vài lời ghi chép.

"Chỉ là, lại không đúng, U tộc không có loại này âm u cảm giác?"

Một chúng Nhân tộc cường giả, ào ào vẻ mặt nghiêm túc, chẳng lẽ ngoại trừ Huyết Sát tộc bên ngoài, lại có mới, đặc thù chủng tộc xuất hiện?

Phong Đô Quỷ Vương nhìn lấy những thứ này thần hồn, hai mắt sáng lên a.

Đây đều là Quỷ tộc hạt giống a.

Mà lại, một khi hóa thành Quỷ tộc, thực lực đều không kém.

Chính là Quỷ tộc lớn mạnh ngàn năm một thuở thời cơ tốt.

Quả nhiên, đại kiếp cũng là cơ duyên!

"Ta, Phong Đô Quỷ Vương, chính là Quỷ tộc!"

"Quỷ tộc?"

Nhân tộc cường giả nhóm ào ào chấn kinh, quả nhiên, lại là một cái mới chủng tộc xuất hiện.

Phong Đô Quỷ Vương vung tay lên, một chúng Quỷ tộc xuất hiện, trong đó không thiếu Nhân tộc thần hồn chuyển hóa mà đến quỷ.

Cả đám đều âm u khủng bố.

"Ta, chính là Quỷ Tổ sáng tạo, Quỷ Tổ cảm niệm thần hồn chi không nơi nương tựa, sáng tạo Quỷ tộc chi pháp, bình thường tu luyện giả, đều có thể chuyển hóa làm Quỷ tộc."

"Từ nay về sau, thần hồn không lại yếu ớt, mà là có thể trở thành lệ quỷ!"

Phong Đô Quỷ Vương nói, chỉ một ngón tay những này nhân tộc cường giả thần hồn chuyển hóa mà đến Quỷ tộc.

"Bọn họ, đều là đã từng vẫn lạc Nhân tộc, bây giờ đã hóa thành Quỷ tộc."

"Yên tâm, bản tâm ý thức còn tại, chỉ là lấy một loại hình thức khác tồn tại mà thôi."

"Chư vị, có thể nguyện hóa thành quỷ?"

Nhân tộc cường giả hai mặt nhìn nhau, do dự không quyết, không biết là thật hay giả.

Nếu là thật sự, ngược lại là một đầu đường ra.

Dù sao đều bộ dáng này, hóa thành Quỷ tộc, có lẽ cũng chưa chắc không thể?

Thế mà, bọn họ chung quy là Nhân tộc cường giả, đã từng bá chủ chủng tộc, trong lòng có đối thân vì Nhân tộc chấp niệm.

"Huyết Sát tộc, chính là ứng kiếp chi tộc, cũng là ta Quỷ tộc đối phó mục tiêu, lúc còn sống làm người, sau khi chết vì quỷ, cũng không mâu thuẫn."

Phong Đô Quỷ Vương tiếp tục mở miệng nói.

"Tốt, vậy ta thì làm quỷ!"

Trong đó một vị Nhân tộc cường giả, cắn răng nói.

Những người còn lại nhìn nhau, ào ào nhập Quỷ tộc.

Dù sao khôi phục nhục thân vô vọng, ở đây trong đại kiếp, nguy cơ trùng trùng, không chừng cái gì thời điểm, thì hoàn toàn chết đi.

Thừa dịp thần hồn còn tại, chuyển hóa làm Quỷ tộc, nắm giữ Quỷ tộc đặc tính, có lẽ có thể tại đại kiếp bên trong quật khởi đây.

Tối thiểu sẽ không giống thần hồn như vậy yếu ớt.

"Các ngươi sẽ không hối hận lần này lựa chọn."

Phong Đô Quỷ Vương vung tay lên, Phong Đô bí cảnh đem tất cả mọi người thu vào, tại Hoàng Tuyền Hà Trung Xung xoát, chuyển hóa làm Quỷ tộc.

Nhìn về phía huyết khí tràn ngập Bắc Châu, nơi này là Quỷ tộc mở rộng chi địa.

Một trận đại chiến, vẫn lạc sinh linh vô số, trong đó bảo lưu lại thần hồn, hoặc tàn hồn người không ít.

Có thể nhờ vào đó khuếch trương đại Quỷ tộc quần thể.

Không nguyện ý hóa thành quỷ, vậy liền thôn phệ luyện hóa, tăng cường Quỷ thể thực lực.

Huyết sát chi khí, cũng không phải là thuần túy dương cương huyết khí, mà chính là mang theo u ám, tối tăm sát khí cùng huyết khí dung hợp, đối với Quỷ tộc tới nói, cũng không có tác dụng khắc chế.

Bởi vậy, Quỷ tộc tại huyết sát chi khí nồng đậm chi địa có thể sống vọt tự nhiên.

"Đều cho ta tìm kiếm thần hồn, nhập ta Quỷ tộc, lớn mạnh ta Quỷ tộc, tranh đến đại kiếp khí vận!"

"Đúng, Quỷ Vương!"

Một chúng Quỷ tộc ào ào tan ra bốn phía, tại Bắc Châu tìm kiếm sinh linh tàn hồn.

Phong Đô Quỷ Vương bóng người nhoáng một cái, hướng về Huyết Sát tộc hạch tâm chi địa mà đi.

Hắn cần muốn tìm hiểu một chút Huyết Sát tộc, lấy Quỷ tộc năng lực, phải chăng có thể đối phó.

Phong Đô bí cảnh bên trong, truyền đến ba động, một tên sau cùng U tộc người, biến thành Quỷ tộc.

Hắn vốn là U tộc tối cường giả, Thần cảnh tồn tại.

Bây giờ hóa thành Quỷ tộc, không thể nghi ngờ vì Quỷ tộc tăng lên một vị Thần cảnh cường giả.

"Hôm nay, bản vương phong ngươi làm Phong Đô hộ pháp!"

Phong Đô Quỷ Vương tay cầm Quỷ Vương Ấn, ấn hạ một đạo sắc lệnh.

"Đa tạ Quỷ Vương!"

"Đi, theo ta đi tìm một chút Huyết Sát tộc."

Phong Đô Quỷ Vương cùng hộ pháp, hai vị Thần cảnh cường giả, hướng về Huyết Sát tộc đại doanh mà đi, hai người đều ẩn nặc thân hình, không có phát hiện ra quỷ khu.

Chính đắm chìm trong tu luyện, không quan tâm quá nhiều ngoại giới thế cục Sở Huyền, đột nhiên mở mắt.

"Ngươi sáng tạo Quỷ tộc, triệt để chiếm đoạt U tộc, gánh chịu U tộc khí vận, lại tại Tây Vực Bắc Châu, trắng trợn mở rộng, hóa tàn hồn vì quỷ, Quỷ tộc quần thể tăng nhiều, cũng đến đại đạo khí vận tán thành, khen thưởng Quỷ chi đạo cùng Phong Đô Quỷ giới."

U tộc rốt cục triệt để hóa thành Quỷ tộc rồi?

Tại U Tố đặt câu hỏi thời điểm, Sở Huyền thì ý thức được, U tộc sợ rằng sẽ muốn diệt vong, chuyển hóa làm Quỷ tộc.

Bây giờ, U tộc xem như triệt để diệt vong.

Thay vào đó là Quỷ tộc.

Đồng thời, Quỷ tộc tại Tây Vực Bắc Châu trắng trợn mở rộng?

Gánh chịu U tộc khí vận Quỷ tộc, đạt được đại đạo khí vận tán thành, cũng liền mang ý nghĩa, Quỷ tộc thực sự trở thành một cái mới chủng tộc.

Có thể tham dự đại đạo khí vận tranh đoạt.

Sở Huyền xem xét hệ thống khen thưởng.

Lần này khen thưởng, là một cái thế giới.

Quỷ thế giới!

Không giống với Phong Đô bí cảnh.

Bí cảnh chung quy là bí cảnh, mà một cái Quỷ giới, thì không phải vậy bí cảnh có thể so.

Từ nay về sau, Phong Đô bí cảnh, chính là Quỷ giới một chỗ bí cảnh  có thể làm thành Quỷ tộc thánh địa.

Ngoại trừ Quỷ giới bên ngoài, Sở Huyền chú ý tới, hệ thống khen thưởng cũng không phải là Quỷ chi đạo thì.

Mà chính là Quỷ chi đạo.

Kém một chữ, ý nghĩa lại là khác biệt.

"Quỷ chi đạo, mới sinh quỷ chi đại đạo, Quỷ tộc căn bản đại đạo, Quỷ tộc càng mạnh, cảm ngộ đạo này càng sâu, Quỷ chi đạo sẽ tùy theo trưởng thành, tăng lên."

Một đầu đại đạo!

Dù là chỉ là mới sinh đại đạo, cuối cùng cũng là đại đạo, cũng không phải là đạo tắc có thể so.

Đây là thuộc về Quỷ tộc đại đạo, Quỷ tộc càng nhiều, cảm ngộ càng nhiều, càng sâu, quỷ chi đại đạo sẽ tùy theo trưởng thành cùng tăng lên.

Cuối cùng thành là chân chính đại đạo.

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, một đầu mới sinh đại đạo a, bất quá đầu này đại đạo, không chỉ là Quỷ tộc đại đạo, cũng là Quỷ giới đại đạo.

Tuy nhiên thuộc về Sở Huyền, có điều hắn trước mắt, cũng không có cách nào hoàn toàn phát huy ra Quỷ chi đạo lực lượng.

Đây không phải hắn mở ra tới đại đạo.

Đến Khai Đạo cảnh, ngược lại là có thể đem Quỷ chi đạo, cùng khai mở đại đạo liên thông cùng một chỗ.

Sở Huyền đem Quỷ chi đạo lĩnh lấy ra ngoài.

Âm u, khí tức kinh khủng tràn ngập, tự mang kinh dị khí tức.

Cho dù là mới sinh đại đạo, cũng so Hồng Nguyên Sơ bọn họ khai mở nói phải lớn.

Quỷ chi đạo biến mất, tiến nhập Sở Huyền thể nội, giờ khắc này, Sở Huyền thành vì đúng nghĩa Quỷ Tổ, Quỷ tộc sáng tạo giả.

Nhận lấy Phong Đô Quỷ giới.

Đây là một cái tối tăm, âm trầm, quỷ khí tràn ngập thế giới, có sơn hà hồ nước, có hoa cỏ cây cối, chỉ là lộ ra so sánh tối tăm.

Không có quá nhiều sức sống giống như.

Một con sông lớn chảy xuôi, Hoàng Tuyền Hà!

Sở Huyền nhìn lấy Quỷ giới, rất có Địa Phủ vị đạo, nếu là lại đến một tòa Nại Hà kiều, vậy liền chánh thức là trong truyền thuyết địa phủ.

Đem Quỷ giới lấy ra, vung tay lên, Quỷ giới cùng tiểu thế giới liền nhau, lại là cũng không hề hoàn toàn nối liền cùng một chỗ, mà chính là có lưu cửa ra vào.

Muốn ra vào Quỷ giới, tu vi muốn đạt tới trình độ nhất định.

Trừ cái đó ra, cần đặc thù ra vào pháp môn, mới có thể ra vào Quỷ giới..