Chương 310: Quỷ giới lập

Chương 310: Quỷ giới lập

Quỷ chi đạo xuất hiện tại Quỷ giới, làm đến Quỷ giới cùng đại đạo liên thông, cũng lại trở thành đặc thù một cái thế giới.

Sở Huyền trầm ngâm một chút, thao túng Quỷ chi đạo, tiến hành quy tắc sửa đổi.

Quỷ giới, thế giới đặc thù.

Cửu vực bất luận cái gì một chỗ, đều có thể tiến vào Quỷ giới.

Sở Huyền cuối cùng lối suy nghĩ, là sinh linh sau khi chết, ý nghĩa biết hoặc hồn phách, đem về bị Quỷ chi đạo hấp thu vào Quỷ giới, hóa thành Quỷ tộc.

Hoặc là phai mờ ban đầu có ý thức, một lần nữa sinh ra mới ý thức, thành làm một cái tân sinh Quỷ tộc.

Trong này cần một cái quá trình.

Tiến đến sinh linh ý thức hoặc thần hồn, bài trước tiến vào Hoàng Tuyền Hà, tại Hoàng Tuyền Hà cọ rửa dưới, trở thành tân sinh Quỷ tộc.

Có thể chống cự Hoàng Tuyền Hà thời gian nhất định cọ rửa, thì giữ lại hắn vốn có trí nhớ.

Dù sao, cái này thuộc về cường giả.

Cường giả cuối cùng phải có điểm đặc quyền.

Phàm là đại đạo chỗ, bất luận cái gì sinh linh sau khi chết, đều muốn nhập Quỷ giới.

Mà Quỷ tộc  có thể theo Quỷ giới xuất phát, đi hướng bất luận cái gì một vực.

Đây là Sở Huyền đối với Quỷ giới phát triển mục tiêu, chỉ là bây giờ Quỷ giới, còn xa không có đủ cái này các loại năng lực.

Cần quỷ chi đại đạo trưởng thành, cũng đạt được đại đạo quy tắc tán thành, mới có thể thực hiện.

Mặc dù không cách nào để sinh linh sau khi chết, bị Quỷ giới hấp thu vào tiến đến, bất quá sửa đổi một chút quy tắc, Quỷ tộc người, tại cửu vực chi địa  có thể tùy ý tiến vào Quỷ giới, ngược lại là có thể làm được.

Dù sao có quỷ chi đại đạo tại.

Sở Huyền thiết lập Quỷ giới một số cơ sở quy tắc về sau, liền trực tiếp truyền tin cho U Nhi, để cho nàng mang Quỷ tộc bộ hạ, tiến vào Quỷ giới tu luyện, cảm ngộ quỷ đạo.

U Nhi mừng rỡ không thôi, Quỷ tộc lại có độc lập thế giới?

Nàng mừng rỡ mang theo bộ hạ của nàng, tất cả đều tiến nhập Quỷ giới.

Cảm thụ được nồng đậm quỷ khí, cùng Quỷ giới địa hình địa vật về sau, càng là mừng rỡ như điên, cảm giác cả người đều sảng khoái.

Cái thế giới này, hoàn toàn chính là vì Quỷ tộc sáng tạo.

Thuộc về Quỷ tộc thế giới.

Sở Bình Phàm cũng bị nàng kéo vào, đi vào là Sở Bình Phàm thần hồn, nhục thân tạm thời còn không cách nào tiến đến.

Dù sao Quỷ chi đạo, còn chưa đủ hoàn thiện.

Trừ phi tại bên trong tiểu thế giới, mới có thể nhục thân tiến đến.

Đối với Quỷ giới hoàn cảnh, Sở Bình Phàm cảm giác không được khá thụ, âm trầm, lộ ra áp lực.

Ở lại một hồi nhi, liền rời đi Quỷ giới.

Sở Huyền lại liên thông Phong Đô Quỷ Vương, để hắn chỉ huy bộ hạ tiến vào Quỷ giới, tại Quỷ giới thành lập thành trì, Phong Đô bí cảnh thì lưu tại Quỷ giới, trở thành Quỷ tộc hạch tâm thánh địa.

Để bọn hắn nhiều hơn cảm ngộ quỷ đạo.

Còn chưa hoàn toàn chuyển hóa làm Quỷ tộc  có thể tiến vào Quỷ giới Hoàng Tuyền Hà tiến hành cọ rửa chuyển hóa.

Lấy những thứ này thần hồn thực lực, ngược lại là không có bị cọ rửa ném đến ý thức cùng trí nhớ.

Sở Huyền đối với Hoàng Tuyền Hà cọ rửa chi lực, thiết lập cũng không cường.

Đế cảnh liền có thể chống cự.

Quỷ tộc bắt đầu ở Quỷ giới kiến tạo Phong Đô thành, đồng thời nỗ lực tu luyện giả, cảm ngộ quỷ chi đại đạo.

Bọn họ đột nhiên phát hiện, tại Quỷ giới tu luyện, tu vi tốc độ tăng lên rất nhanh, mà lại đối với Quỷ chi đạo cảm ngộ, càng là như vậy.

Trực tiếp thì cảm giác ngộ ra được, thuộc về quỷ tài có một số kỹ năng.

Có Quỷ giới làm khu vực, về sau cửu vực các nơi, đều có thể tùy thời tiến đến, Quỷ tộc chánh thức có thể làm được xuất quỷ nhập thần.

Đánh không lại liền chạy!

Bất quá tiến vào Quỷ giới, vẫn như cũ là cần một chút thời gian.

Nếu là không kịp tiến vào, như là địch nhân thực lực mạnh hơn quá nhiều, chỉ sợ không kịp tiến vào Quỷ giới, liền sẽ bị giết chết.

Cũng không phải là trăm phần trăm có thể bảo đảm đào tẩu.

Thậm chí, tùy theo Quỷ tộc phát triển, dần dà, tự nhiên sẽ sáng tạo ra, nhằm vào Quỷ tộc đặc tính một số bí pháp.

Cái kia là về sau sự tình.

Thì trước mắt mà nói, Quỷ tộc cỗ có rất lớn ưu thế.

Theo Quỷ tộc tăng viện, đồng thời tại Quỷ giới tu luyện, cảm ngộ Quỷ chi đạo, Sở Huyền có thể cảm ứng được Quỷ chi đạo trưởng thành.

Rất nhỏ bé một chút trưởng thành, cơ hồ có thể không cần tính.

Quỷ tộc chậm rãi lớn mạnh, cường giả càng ngày càng nhiều, tranh đoạt khí vận càng nhiều, Quỷ chi đạo trưởng thành, cũng sẽ càng lúc càng nhanh.

Quỷ giới cũng không hề hoàn toàn định hình  biên giới chỗ là hỗn hỗn mông mông một mảnh, thuộc về có thể mở rộng trạng thái.

Sẽ theo quỷ đạo tăng lên, mà chậm chạp mở rộng.

Quỷ tộc một bên tại Quỷ giới kiến tạo Phong Đô thành, cũng có một bộ phận, thỉnh thoảng rời đi Quỷ giới, tiến về Tây Vực Bắc Châu, mời chào sinh linh tàn hồn tiến vào Quỷ giới, hóa thành Quỷ tộc.

Đến đằng sau, tiến vào Quỷ giới, không chỉ là Nhân tộc tàn hồn, bao gồm một số tiểu tộc tàn hồn.

Khác biệt chủng tộc tu luyện quỷ đạo, sẽ có khác biệt cảm ngộ, thậm chí sẽ ngộ ra khác biệt quỷ thuật.

Tạm thời mà nói, U tộc có ưu thế lớn nhất.

Có thể được xưng là Tiên Thiên Quỷ tộc, gánh chịu U tộc khí vận chuyển hóa mà đến.

Quỷ tộc phát triển, xem như chính thức đi lên chính đồ, không cần Sở Huyền quan tâm.

Theo đại kiếp tiến đến, vẫn lạc sinh linh càng nhiều, Quỷ tộc tộc quần lại không ngừng mở rộng, không ngừng tăng cường.

Cuối cùng sẽ có một ngày, Quỷ giới có thể chủ động hấp thu vào sau khi chết sinh linh ý thức hoặc tàn hồn, trở thành Quỷ giới bên trong một viên.

Từ từ cửu vực sinh linh, đều sẽ có một loại tiềm ẩn ý thức, sau khi chết lại biến thành quỷ!

Thần hồn câu diệt, ngược lại là liền quỷ đều không làm được.

Sở Huyền tiếp tục tu luyện, ổn định tâm tính, tránh cho bị đại kiếp thảm trạng quấy nhiễu tâm cảnh.

Nửa năm sau.

"Đệ tử của ngươi Vương Lạc đột phá Thiên cảnh, khen thưởng Hỗn Độn chi khí một đoàn."

Vương Lạc đột phá Thiên cảnh.

Sau khi đột phá, Vương Lạc bắt đầu tổ kiến trận pháp cùng đan dược đội ngũ, vì đối phó Huyết Sát tộc làm chuẩn bị, cũng vì tranh đến đại kiếp khí vận.

Lại là nửa năm sau, Ma Phật đột phá Thiên cảnh.

Sở Huyền đã tích lũy không ít Hỗn Độn chi khí, đạo tắc thối luyện, càng lúc càng nhanh, bất quá dựa vào Hỗn Độn chi khí thối luyện đạo tắc thuế biến, tốc độ thua xa Thiên Đạo kế hoạch mang tới tăng lên.

Tây Vực Tây Châu, Thiên Đạo đã chiếm đoạt 50% thiên địa quy tắc, khoảng cách đem Tây Vực Tây Châu nhập vào Thiên Đạo, đã không xa.

Ngoại trừ Tây Vực Tây Châu bên ngoài, Đông Vực Nam Châu đã bị Thiên Đạo thẩm thấu, trước mắt chiếm đoạt 10% hai bên.

Thiên Đạo xúc tu, sơ bộ vươn vào Nam Vực.

Theo Ma Phật đột phá, Ma Vực bố cục cần phải tăng tốc.

Ma tộc cũng nên lui ra lịch sử võ đài.

Sở Huyền lo lắng duy nhất, cũng là dẫn tới Ma tộc Đạo cảnh cường giả xuất hiện.

Ma Đồ cùng Ma Trảm hai người, đều có chỗ phát giác Ma tộc khí vận biến hóa, chỉ là cũng không phải là suy yếu, mà là một loại thuế biến.

Hai người coi là Ma tộc muốn cường đại lên mà thôi.

Nếu là Ma tộc biến thành Phật tộc, như vậy khí vận tiếp nhận không thích hợp, hai người tất nhiên sẽ hoài nghi Ma tộc xảy ra biến cố.

Huống hồ Ma tộc chưa hẳn chỉ có Ma Đồ Ma Trảm hai vị khai đạo giả.

Ma tộc Đạo cảnh võ giả, tất nhiên không phải ít.

Dù sao cũng là đã từng cửu vực bá chủ một trong.

Hiện tại là đạo nguyên sơ kỳ, hóa ma vì phật, ngược lại là thời cơ tốt nhất, Đạo cảnh sẽ không dễ dàng đi ra, cũng có thể tại đại đạo nhóm bên trong, lừa dối một phen Ma Đồ.

Thuận tiện lấy, truyền điểm phật pháp cho Ma tộc Đạo cảnh võ giả, để bọn hắn tiếp nhận Phật tộc khí vận.

Tại đại kiếp ảnh hưởng dưới, đợi một thời gian, những thứ này Ma tộc Đạo cảnh, sợ rằng sẽ biến thành Phật tộc.

U Tố gánh chịu thuế biến về sau U tộc khí vận, kỳ thật ngay tại hướng về Quỷ tộc chuyển hóa bên trong, bởi vì nàng đối Sở Huyền vị tiền bối này tín nhiệm.

Cho rằng đây là một loại thuế biến, U tộc thuế biến, sẽ càng mạnh.

Mà sẽ không hoài nghi, sẽ chuyển hóa trở thành chủng tộc mới, U tộc hoàn toàn biến mất.

Đợi đến nàng phát giác thời điểm, chỉ sợ đã muộn, mà lại cũng chỉ có thể tiếp nhận chủng tộc mới thân phận..