Chương 311: Hóa ma vì phật

Chương 311: Hóa ma vì phật

Ma tộc tuy nhiên so U tộc cường đại vô số lần, vẫn như cũ sẽ bị ảnh hưởng đến.

Khai đạo giả có lẽ không cách nào ảnh hưởng.

Thế mà Đạo cảnh 16 quan trở xuống Ma tộc võ giả, tất nhiên sẽ bị ảnh hưởng.

Chỉ cần cái này một nhóm Ma tộc Đạo cảnh, trở thành Phật tộc, vậy liền thỏa.

Sở Huyền có lòng tin  có thể ổn định Ma Đồ, ổn định Ma tộc Đạo cảnh võ giả.

Đại đạo nhóm Ma tộc nhóm viên, cố nhiên không phải toàn bộ Ma tộc cường giả.

Sở Huyền tin tưởng, những thứ này Ma tộc cường giả, bí mật tất nhiên có phương thức liên lạc.

Dù là lẫn nhau có ân oán, một khi dính đến chủng tộc tồn vong, đều không dám khinh thường, sẽ nghĩ đến giữ lại bản tộc thực lực ý nghĩ.

Đợi đến ván đã đóng thuyền, Ma Đồ những thứ này khai đạo giả, thậm chí Đạo cảnh bên trong cường giả, cũng không thể diệt Phật tộc a?

Dù sao đây chính là Ma tộc chuyển hóa mà đến.

Vẫn như cũ có Ma tộc huyết mạch, tuy nhiên đã biến thành một cái chủng tộc mới.

Căn nhưng như cũ là Ma tộc căn.

Sở Huyền cũng không tin, bọn họ có thể hạ được ngoan thủ.

Huống hồ, đến lúc đó, Sở Huyền tự tin mình đã mở đường.

Đại đạo đạo kiếp cũng kém không nhiều cái kia lại tới.

Cái nào còn sẽ có tâm tư để ý tới chủng tộc diệt hay không?

Độ đại kiếp mới là trọng yếu nhất.

Sở Huyền đem kế hoạch trong đầu lặp đi lặp lại châm chước một phen, cảm thấy không có lớn chỗ sơ suất, liền lấy ra Vạn Thiên Kính, liên thông Ma Vực.

Hai bên phật thị xuất hiện, trực tiếp thông qua Vạn Thiên Kính tiến nhập Ma Vực.

Truyền âm cho Ma Phật cùng Nam Mô Phật Đà, để hai người chọn lựa một nhóm cường giả, đưa một giọt tinh huyết tới, chế tạo trùng sinh chi huyết.

Sau khi ngã xuống, kết quả rất nhanh liền trọng sinh trở về.

Thực lực thiên phú đều không kém mảy may.

Thiên Ma tộc cường giả không tâm động mới là lạ, nhất là thất bại thiên kiêu, thọ nguyên nhanh tận cường giả, vô số phổ thông Thiên Ma tộc.

Tất nhiên sẽ có một nhóm lớn quy y Phật tộc.

Vừa đấm vừa xoa, lấy thực lực cường đại, chấn nhiếp Ma tộc cường giả, lại lấy đặc thù trùng sinh chi pháp, tiến hành dụ hoặc.

Ai có thể gánh vác được?

Sở Huyền đối chính mình thủ đoạn, thế nhưng là tràn đầy tự tin.

Thiên Ma tộc.

Một đám Thiên Ma tộc cao tầng, toàn đều tụ chung một chỗ, cả đám đều sắc mặt nghiêm túc.

Tây Vực Bắc Châu Huyết Sát tộc tình báo, bọn họ đã được biết.

Huyết Sát tộc khủng bố, đã hiển lộ ra.

Giết chi bất tử, diệt chi không dứt, càng giết càng mạnh, cơ hồ là khó giải.

Liền Nhân tộc đều bại một lần lại bại, thúc thủ vô sách.

Bọn họ cũng không cho rằng, bây giờ Thiên Ma tộc, có thể làm so với nhân tộc càng tốt hơn.

Lấy thực lực mà nói, Thiên Ma tộc không thể phủ nhận, đã yếu tại Nhân tộc.

Nếu không, ngũ vực chi địa, thì không phải Nhân tộc chiếm cứ.

Huyết Sát tộc đột nhiên buông xuống, cũng mang ý nghĩa, đại kiếp mở ra.

Thiên Ma tộc nhất định phải phòng ngừa chu đáo, nghiên cứu ứng đối ra sao Huyết Sát tộc.

"Phật tộc đột kích."

Đột nhiên, Phật tộc đột kích tin tức truyền đến.

Thiên Ma tộc nhất chúng cao tầng, tất cả đều tức giận không thôi.

"Phật tộc đáng chém!"

"Diệt Phật Môn!"

"Diệt đi đám kia đầu hói đi."

Một đám Thiên Ma tộc cường giả, ào ào ra sân.

Hai mươi mấy vị Phật môn cao tăng, chắp tay trước ngực mà đến.

"Yêu nghiệt, bỏ xuống đồ đao, quy y ngã phật, tẩy đi tội nghiệt đi."

"Làm càn, ngươi cũng là Ma tộc!"

"A di đà phật, bần tăng đã nhìn thấu hồng trần, quy y ngã phật, ta đức phật tộc chi tăng."

"Đã các ngươi muốn tìm chết, cái kia liền thành toàn các ngươi!"

"Bần tăng một lòng hướng phật, cho ta phật phù hộ, yêu ma là không giết chết được ta."

Oanh

Thiên Ma tộc tộc lão nhóm, đều muốn tức điên.

Lúc này thì xuất thủ.

Đại chiến bạo phát, ra sân Phật môn cao tăng, một cái tiếp theo một cái vẫn lạc.

"Bất tử?"

"Ngã phật phù hộ?"

"Xem các ngươi có chết hay không!"

Tất cả đến khiêu khích Phật Môn cường giả, tất cả đều vẫn lạc.

Thiên Ma tộc tộc lão, vừa mới trở về, chuẩn bị thương nghị đối Phật Môn xuất thủ sự tình.

Đột nhiên lại có người một mặt khiếp sợ đến bẩm báo.

Vẫn lạc đầu hói nhóm, tất cả đều sống lại.

Bọn họ trên mặt nụ cười nhìn lấy bọn hắn, cười nói chỉ có tu phật, một lòng hướng phật, đến Phật Tổ phù hộ, liền có thể giết chi bất diệt.

Thiên Ma tộc tộc lão nhóm khiếp sợ không thôi.

Khi thấy vẫn lạc đầu hói, mỉm cười rời đi, bọn họ đều choáng váng.

Một cái khác Huyết Sát tộc?

Mà Thiên Ma tộc bên trong, không ít người ánh mắt lấp lóe, không biết suy nghĩ cái gì.

Ba ngày sau, phật quang bao phủ Thiên Ma thành.

Hai tôn to lớn kim quang bóng người, khoanh chân ngồi giữa không trung, miệng tụng kinh văn, phật quang lượn lờ, Thiên Ma thành bên trong không ít Ma tộc, vậy mà nhịn không được quỳ bái trên mặt đất.

Thiên Ma tộc đại tộc lão trong lòng hoảng sợ.

Làm sao có thể!

Đạo cảnh a!

Đó là Ma tộc chư vương cảnh giới!

Phật tộc tại sao lại có như thế cường giả.

Ma tộc sắp xong rồi!

Cũng liền tại một ngày này, vô số Thiên Ma tộc, trên thân đều lóe ra phật quang, chắp tay trước ngực, thành kính vô cùng.

Bao quát không ít Thiên Ma tộc nổi tiếng thiên kiêu ở bên trong.

Cùng một số thành danh đã lâu cường giả tiền bối.

Trong đó không thiếu Thiên Ma tộc tộc lão ở bên trong.

Thấy cảnh này, Thiên Ma tộc đại tộc lão biết, Phật tộc thẩm thấu, đã sớm bắt đầu.

Không có bao nhiêu người  có thể chống cự đạt được chuyển tu phật pháp sau thọ mệnh kéo dài, cùng vẫn lạc sau lại có thể trọng sinh dụ hoặc!

Ma Vực muốn luân hãm.

"Mau trốn!"

Thiên Ma tộc đại tộc lão hai mắt rơi lệ, dẫn theo một số kiên định Ma tộc tín ngưỡng giả, cùng bộ phận Ma tộc thiên kiêu, theo bí địa thoát đi.

Hắn chưa bao giờ nghĩ tới, có một ngày sẽ dùng tới đầu này bí địa.

Đó là lúc trước Ma tộc Vương giả lưu lại hậu thủ, làm Ma tộc đứng trước đại nguy cơ lúc  có thể trốn được một đường sinh cơ.

Chưa từng nghĩ, bây giờ vậy mà dùng tới.

"Ta Ma tộc sẽ không diệt vong, những thứ này phản đồ, bao gồm vương trở về, sẽ tìm bọn hắn tính sổ."

Thiên Ma tộc đại tộc lão cắn răng nghiến lợi nói.

Phật đồ bắt đầu đi khắp Ma Vực, độ hóa cái này đến cái khác Ma tộc, toàn bộ Ma Vực đều muốn hóa thành Phật Vực, trở thành thành tín phật đồ.

Mà Ma tộc, cũng sẽ thành Phật tộc.

Tất cả đều là phật đồ chủng tộc!

Khai đạo nhóm bên trong, Ma Đồ cùng Ma Trảm trong lòng lo lắng, luôn cảm thấy Ma tộc không thích hợp, trong lòng bất an, nhịn không được hướng Sở Huyền thỉnh giáo.

"Sở đạo huynh, ta gần nhất luôn cảm thấy, có chút không đúng, Ma tộc khí vận, tựa hồ phát sinh chuyển hướng, muốn ngừng muốn tục, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Đạo nguyên đại kiếp cùng một chỗ, cửu vực khí thế hỗn loạn, cho dù là bọn họ những thứ này khai đạo giả, cũng vô pháp nhìn trộm cửu vực tình huống cụ thể.

Đến rồi!

Sở Huyền mừng rỡ, là thời điểm lừa dối Ma Đồ những thứ này Ma tộc cường giả thời điểm.

"Ma Đồ đạo hữu, ngươi đây là tâm kiếp, bị đại kiếp ảnh hưởng tới."

Sở Huyền ngưng trọng nói: "Ma tộc hoặc vì ứng đối đại kiếp, khí vận chính đang phát sinh lấy thuế biến, mà đại kiếp khí thế, lan đến gần ngươi đợi Ma tộc cường giả, mới có thể xuất hiện bực này tình huống."

Ma Đồ cùng Ma Trảm trong lòng nghiêm nghị.

Đại kiếp khí thế tác động đến?

"Sở đạo huynh, vậy phải làm thế nào cho phải?"

Hồng Nguyên Sơ chờ khai đạo giả, cũng thần sắc ngưng trọng lên.

Đại kiếp cố nhiên không có tác động đến bọn họ, không sai mà đã tác động đến Ma tộc, tựa hồ sớm muộn cũng sẽ tác động đến bọn họ.

"Ổn định đạo tâm, không nên bị quấy nhiễu, theo đại kiếp khí thế tác động đến làm sâu sắc, ngươi đợi Ma tộc cường giả, thậm chí sẽ có một loại, Ma tộc đem diệt ảo giác!"

Sở Huyền bắt đầu hù dọa Ma Đồ hai người.

"Ngoại trừ ngươi Ma tộc khai đạo giả bên ngoài, phàm là Đạo cảnh võ giả, đều phải ổn định đạo tâm, không bị ngoại giới chỗ nhiễu, nếu không Ma tộc nguy rồi, ngươi đợi cũng nguy rồi.".