Chương 312: Lừa dối Ma Đồ

Chương 312: Lừa dối Ma Đồ

Ma Đồ cùng Ma Trảm hai người, đó là thật bị hù dọa.

Trong lòng âm thầm không cam lòng, Nhân tộc mạnh như vậy, vì sao không có lan đến gần Hồng Nguyên Sơ lão quỷ kia đâu?

Làm sao trước tiên, đã nhìn chằm chằm Ma tộc đâu?

"Sở đạo huynh, này đại kiếp, Đạo cảnh cũng thụ tác động đến?"

Bọn họ còn tưởng rằng, cái kia thần bí đại kiếp, chỉ là nhằm vào khai đạo giả.

Sở Huyền khẽ cười một tiếng nói: "Liền khai đạo giả đều có đạo băng nguy cơ vẫn lạc, huống chi là Đạo cảnh? Ma Đồ đạo hữu, này đại kiếp là chúng sinh đại kiếp, khai đạo giả cũng có nguy cơ vẫn lạc."

"Đúng là bực này đại kiếp?"

Hồng Nguyên Sơ cũng ngồi không yên.

"Này đại kiếp, một cái sơ sẩy, chúng sinh vẫn diệt hầu như không còn, cần cẩn thận!"

Sở Huyền trịnh trọng nói: "Ma Đồ hai người đạo huynh, đã Ma tộc đã bị đại kiếp khí thế tác động đến, khí vận thuế biến bên trong, làm ước thúc Đạo cảnh trở lên đồng tộc, chớ có vì ngoại giới quấy nhiễu, cắt không thể nhập kiếp."

"Một khi giờ phút này nhập kiếp, như vậy Ma tộc đem sẽ trở thành, cái thứ nhất ứng kiếp chi tộc, ngươi đợi cũng chính là nhóm đầu tiên nhập kiếp người."

"Bình thường nhóm đầu tiên nhập kiếp người, cơ hồ tất diệt không thể nghi ngờ."

"Bởi vậy, cần phải ổn định tâm cảnh, chỉ cần vượt qua lần này tâm kiếp, như vậy bước đầu nguy cơ cũng liền đi qua, đối ngươi đến tương lai độ kiếp có lợi."

Ma Đồ cùng Ma Trảm hai người, thần sắc cực kỳ ngưng trọng.

Bọn họ tự nhiên không nghi ngờ Sở Huyền.

Vị này chính là siêu cấp đại lão.

Không chừng, đã vượt qua nhiều lần đại kiếp tồn tại.

Đối với đại kiếp, tự nhiên rõ như lòng bàn tay.

"Đa tạ Sở đạo huynh giải hoặc, chúng ta sẽ liên thủ, đồng thời ước thúc Đạo cảnh võ giả, không được rời đi Hoang Cổ sơ địa, vào không được cửu vực."

Ma Đồ trịnh trọng nói.

Sở Huyền thở dài một hơi, nói: "Thôi, có thể vào nhóm tức là duyên, ta truyền cho ngươi nhất pháp, có thể truyền cho Đạo cảnh tiểu bối, tiếp nhận Ma tộc thuế biến khí vận, ổn định tâm cảnh, thậm chí có cơ hội, cũng theo đó thuế biến."

Ma Đồ đại hỉ không thôi.

"Đa tạ Sở đạo huynh."

Hồng Nguyên Sơ bọn người không ngừng hâm mộ.

Sở Huyền đem khí vận tiếp nhận chi pháp, cùng Phật Môn tâm kinh, truyền thụ cho Ma Đồ.

Đồng thời căn dặn, thường xuyên tụng đọc, có thể vững vàng tâm cảnh, cỗ có nhất định độ kiếp chi năng.

Ma Đồ cùng Ma Trảm tất nhiên là vui mừng quá đỗi.

Sở Huyền lại căn dặn, phải tất yếu truyền cho tất cả Ma tộc cường giả, dù là có oán niệm người cũng muốn truyền, nếu không một khi có người nhập kiếp.

Bởi vì là đồng tộc nguyên nhân, tất nhiên sẽ bị liên luỵ liên lụy.

Ma Đồ biểu thị, nhất định sẽ truyền khắp tất cả Ma tộc cường giả, đồng thời lệnh cưỡng chế Ma tộc Đạo cảnh, không được rời đi Hoang Cổ sơ địa.

Không được thụ ngoại giới quấy nhiễu.

Hù dọa Ma Đồ hai người, Sở Huyền thở dài một hơi.

May ra chính mình sớm có bố cục.

Cái này một đợt ổn.

Ma tộc diệt, toàn bộ chuyển hóa làm Phật tộc, những cái kia Ma tộc Đạo cảnh, chỉ sợ nhiều sẽ không ra đến can thiệp.

Sở Huyền cũng biết đạo, ma tộc triệt để diệt đi là không thể nào.

Dù sao Ma tộc không phải U tộc, so sánh đặc thù nhất tộc.

Lưu lạc làm tiểu tộc, kéo dài hơi tàn là nhất định.

Từ nay về sau, Phật Môn cũng là Ma tộc đối thủ một mất một còn.

Ma Đồ vội vàng truyền thụ phật pháp, vội vàng lệnh cưỡng chế Ma tộc Đạo cảnh võ giả đi.

Hồng Nguyên Sơ mấy người lo lắng, sinh sợ cái gì thời điểm, đại kiếp lan đến gần Nhân tộc.

Chẳng biết tại sao, lại có chút chờ mong.

Nói không chừng có thể theo Sở đạo huynh nơi này, thu hoạch được một số pháp môn?

Vài ngày sau.

Ma Đồ trở về.

"Sở đạo huynh, đã truyền thụ hoàn tất, những cái kia Đạo cảnh tiểu gia hỏa, học được về sau, quả nhiên tiếp nhận thuế biến sau khí vận, đồng thời tâm cảnh ổn định."

Tâm lý cảm khái, Sở đạo huynh thâm bất khả trắc a.

Dễ dàng một môn bí thuật, thì ổn định Ma tộc tất cả Đạo cảnh võ giả tâm cảnh.

Thậm chí, hắn tu luyện về sau, ngẫu nhiên niệm tụng tâm kinh, tâm cảnh đều ổn lại, sẽ không còn có Chủng Ma tộc muốn diệt cảm giác.

Sở đạo huynh thật sự là quá cường đại.

"Như thế rất tốt."

Sở Huyền rất vui mừng, Ma Đồ cái này bình xịt, hành động lực vẫn là rất mạnh.

Đợi đến Ma tộc Đạo cảnh cường giả, tất cả đều tiếp nhận thuế biến sau Phật tộc khí vận, phát hiện Ma tộc tất cả đều biến thành đầu trọc, cả đám đều a di đà phật thời điểm, sợ rằng sẽ mắt trợn tròn.

Đương nhiên, khi đó, Ma tộc Đạo cảnh cường giả, chỉ sợ cũng biến thành đầu trọc.

Trở thành Phật tộc bên trong cường giả.

Toàn tộc biến thành Phật Môn phật đồ.

Tính kế Ma tộc nguy cơ, xem như giải trừ, không có Đạo cảnh Ma tộc nhập kiếp can thiệp  có thể vững vàng phát triển.

Ma Đồ hỏi nghi vấn trong lòng hắn.

"Sở đạo huynh, ta Ma tộc bây giờ tại cửu vực, cũng không phải là mạnh nhất, tại sao lại cái thứ nhất tác động đến ta Ma tộc?"

Ma tộc các cường giả, đúng là vô cùng buồn bực.

Nhân tộc mạnh như vậy, làm sao lại không dẫn đầu nhằm vào nhân tộc đâu?

Trước kia đại kiếp, không đều là dẫn đầu tác động đến đại tộc nha, lúc trước Ma tộc cũng là bị đại kiếp tác động đến, không rảnh bận tâm Nhân tộc, mới bị Nhân tộc thừa thế xông lên, trở thành bá chủ.

Sở Huyền sớm có đoán trước, Ma Đồ tất nhiên sẽ hỏi ra cái vấn đề này.

Sau đó mở miệng nói: "Ma Đồ đạo hữu, ngươi tuy là Ma tộc khai đạo giả, thế mà bây giờ Ma tộc, đều cũng không phải là thuần huyết Ma tộc."

Dừng một chút, lại nói: "Đã từng Ma tộc, thế nhưng là vô cùng cường đại, bất quá đã biến mất tại cửu vực, bây giờ cửu vực Ma tộc, chẳng qua là ban đầu có Ma tộc huyết mạch còn sót lại mà thôi."

Ma Đồ cùng Ma Trảm chấn kinh, Ma tộc lại có bực này bí sự?

Như tiên bắt được cơ hội, đi ra Trào Phúng Ma đồ nói: "Há, nguyên lai Ma Đồ ngươi là tạp huyết a."

"Hoặc là nói, là cái tạp chủng?"

Đổi bình thường, Ma Đồ khẳng định giận phun một đợt.

Chỉ là hiện tại hắn không có có tâm tư phun như tiên.

"Sở đạo huynh có ý tứ là, ta Ma tộc là lúc trước huyết mạch còn sót lại? Bởi vì như thế, mới có thể bị đại kiếp tác động đến?"

"Cái kia lúc trước Ma tộc, nơi nào đi?"

Ma Đồ tò mò hỏi.

Không chỉ là hắn, Hồng Nguyên Sơ bọn người cũng rất tò mò.

Cường đại như thế Ma tộc, cũng chỉ là tạp huyết?

Cái kia thuần huyết Ma tộc, lại là cỡ nào cường đại?

"Xác thực bị huyết mạch ảnh hưởng, cho nên bị đại kiếp sớm tác động đến."

Sở Huyền nhẹ gật đầu, lại nói: "Cái kia là phi thường xa xưa sự tình, Ma tộc cùng một số chủng tộc mạnh mẽ, đều biến mất tại cửu vực."

Dừng một chút, lại bổ sung: "Biến mất không có nghĩa là tiêu vong, có lẽ sẽ có lại hiện ra cửu vực một ngày."

Thập Dực Phệ Minh Bằng Ý Nguyệt Quân đột nhiên mở miệng nói: "Sở đạo hữu, ta trước đó vài ngày, tại đại đạo phía trên, gặp phải một đoàn đen như mực quỷ dị lực lượng, dường như có thể vẩn đục đại đạo giống như, không biết là vật gì?"

Tất cả mọi người nghe vậy đều là giật mình.

Sở Huyền cũng là sững sờ, đó là vật gì?

Chẳng lẽ là đại đạo đạo kiếp dấu hiệu?

Ý Nguyệt Quân so sánh Quy Nhiên cùng Long Quân trạch, hắn càng phát triển tại trên đường lớn, ưa thích ngao du đại đạo, nhìn thấy đồ vật, tự nhiên so Long Quân cùng Quy Nhiên nhiều.

Đến mức cái kia đen như mực quỷ dị lực lượng là cái gì.

Sở Huyền tự nhiên là không biết.

Sau đó bảo trì thần bí nói: "Không thể nói nói, không thể nói nói a."

Tiếp lấy có dặn dò: "Ý Nguyệt Quân đạo hữu, cần cẩn thận một chút, không thể nhiều lời, không thể nhiều lời a, ngươi biết ta biết liền có thể."

Sở Huyền làm đến như thế thần thần bí bí, Hồng Nguyên Sơ bọn người lòng ngứa ngáy, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Đã không thể nói nói, bọn họ lại không tiện mở miệng hỏi.

Tâm lý cùng vuốt mèo gãi giống như, vô cùng phiền muộn.

Cảm thấy mình uổng là Khai Đạo cảnh, cùng cái tiểu võ giả giống như, bí ẩn gì cũng không biết..