Chương 313: Phật chi đạo cùng Tây Thiên Phật giới

Chương 313: Phật chi đạo cùng Tây Thiên Phật giới

Sở Huyền cũng rất tò mò, cái kia đen như mực quỷ dị lực lượng, đến tột cùng là cái gì.

Hắn ý niệm đầu tiên, cũng là đại đạo đạo kiếp dấu hiệu.

Vừa nghĩ tới đại đạo đạo kiếp, đã sơ hiện manh mối, hắn thì cảm nhận được một loại cấp bách cảm giác.

Thực lực quá yếu a.

Khoảng cách Khai Đạo cảnh, như cũ có một đoạn đường rất dài muốn đi.

Để Ý Nguyệt Quân lưu ý thêm một chút lực lượng quỷ dị kia.

Sở Huyền cảm thấy nếu là lực lượng quỷ dị kia, phát triển thêm một bước, Ý Nguyệt Quân tất nhiên sẽ tìm chính mình, hỏi thăm quỷ dị lực lượng căn nguyên.

Lừa dối ở Ma Đồ chờ Ma tộc cường giả, Sở Huyền tiếp tục vững vàng trạch lấy  chờ đợi mê muội vực hóa thành Phật Vực, Ma tộc trở thành Phật Môn chi tộc.

Tây Vực bắt đầu loạn.

Huyết Sát tộc không ngừng hiện lên, Bắc Châu Huyết Sát tộc bắt đầu bước ra Bắc Châu, tiếp tục chinh phạt hành trình.

Ngoại trừ Tây Vực bên ngoài, Hỗn Loạn vực, cũng sơ hiện Huyết Sát tộc tung tích.

Càng có tiểu tộc bởi vậy diệt vong.

Đạo nguyên đại kiếp không ngừng đang phát triển.

Vương Lạc cũng đột phá Thiên cảnh.

Tần Doanh cũng đột phá, bắt đầu ở Đông Vực bố cục.

Hắc Nguyệt cũng đột phá Thiên cảnh.

Các đệ tử một cái tiếp theo một cái đột phá Thiên cảnh, Sở Huyền Hỗn Độn chi khí, tích lũy càng ngày càng nhiều, đạo tắc thối luyện cũng không ngừng tăng tốc.

Càn Minh về Trung Vực Càn Châu.

Hắn cũng sắp đột phá Thiên cảnh.

Tây Vực Trung Châu, một vị thanh niên nam tử, tay cầm một quyển cổ lão ngọc thư, tập kết Nhân tộc thiên kiêu, chạy tới Bắc Châu biên giới.

Lấy cổ lão ngọc thư làm căn cơ, bày ra siêu cấp đại trận, một lần hành động triệt để tịnh hóa mười vạn Huyết tộc!

Khai sáng đại kiếp đến nay, Nhân tộc đệ nhất tràng chân chính thắng lợi.

Mà người thanh niên kia, cũng bằng này một lần hành động đột phá Thiên cảnh, khí vận hùng hậu, thực lực siêu cường.

Đạt được Nhân tộc cường giả chống đỡ, trở thành Tây Vực thiên kiêu đương đại đệ nhất nhân.

Vị thứ nhất tại đại kiếp bên trong, tranh đến khí vận võ giả xuất hiện.

Tây Vực Trung Châu khí vận chi tử!

Chính tại thuế biến vì Tây Vực khí vận chi tử quá trình bên trong.

Đối phương nương tựa theo đại kiếp khí vận, một lần hành động đột phá ràng buộc, bước vào Thiên cảnh.

Trở thành Tây Vực cái thứ nhất trăm năm đột phá Thiên cảnh cường giả.

Đại kiếp a, cũng là đại cơ duyên!

Sở Huyền cảm thán, một trận đại kiếp xuống tới, có thể quật khởi, đều chắc chắn là tương lai tiếng tăm lừng lẫy cường giả.

Hắn bây giờ đối với đạo nguyên đại kiếp, đã có càng sâu nhận biết.

Nhân tộc thân là cửu vực bá chủ, đại kiếp dẫn đầu tác động đến, gửi tới khiến Nhân tộc không rảnh quan tâm chuyện khác, sẽ cho chủng tộc khác thời cơ lợi dụng.

Lúc trước Nhân tộc, chính là tại đại kiếp bên trong, thừa dịp Ma tộc không rảnh quan tâm chuyện khác, thừa thế xông lên, trực tiếp trở thành bá chủ chủng tộc.

Nếu không, bị Ma tộc nhìn chằm chằm vào, một mực chèn ép, muốn siêu việt Ma tộc, cơ hồ là không thể nào.

Mà ở đại kiếp bên trong, chính là cơ duyên!

Đã là võ giả cơ duyên, cũng là các chủng tộc cơ duyên.

Bây giờ Tây Vực, liền có tiểu tộc, muốn ở chỗ này khe hở bên trong, vụng trộm phát triển lớn mạnh, muốn muốn trở thành Tây Vực đời tiếp theo chủ nhân.

Đông Vực, đã có Huyết Sát tộc buông xuống dấu hiệu.

Đạo nguyên đại kiếp vẫn ở tại sơ kỳ, kinh khủng đại kiếp tai nạn, đã hiển lộ manh mối.

Sở Huyền tiếp tục trạch lấy.

Nhậm Trường Hà vẫn tại Hoang Cổ vực đi vào, còn chưa có tới Hoang Cổ sơ địa bên ngoài giới hạn.

Sở Huyền không vội.

Thời gian trôi qua, tại đại kiếp bên trong, thời gian trôi qua tựa hồ càng nhanh.

Nháy mắt, ba năm thời gian trôi qua.

Ma Vực đã phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Thiên Ma tộc đại tộc lão, chỉ huy bộ phận Ma tộc, thoát đi Ma Vực, kéo dài hơi tàn lên.

Hắn mấy lần nếm thử liên hệ Ma tộc chư vương, kết quả lấy được trả lời chắc chắn, đều là đừng vội, an tâm tu luyện  chờ đợi là đủ.

Chư vương tựa hồ chưa hề đi ra cứu vãn Ma tộc ý tứ.

Càng là tại một lần, liên hệ một vị nào đó lớn nhất vương giả trẻ tuổi lúc, mơ hồ nghe được đối phương niệm một tiếng "A di đà phật" lúc ấy đại tộc lão hơi kém hỏng mất.

Vương giả đều luân hãm?

Đều quy y Phật Môn rồi?

Ma tộc biến thành Phật tộc rồi?

Hắn cảm nhận được trước nay chưa có tuyệt vọng.

Đón lấy, chính là kiên định.

Đã Vương giả không cứu ta Ma tộc, vậy ta tự cứu!

Chỉ huy Ma tộc còn sót lại bộ hạ, trốn hướng Hỗn Loạn vực.

Diệt sát cái nào đó tiểu tộc, chiếm cứ hắn bí cảnh, để Ma tộc ở đây sinh tồn.

Hắn dẫn theo Ma tộc mấy vị thiên kiêu, đi tới Hỗn Loạn vực, hắn muốn tại đại kiếp bên trong tranh đoạt cơ duyên, hắn muốn quật khởi.

Hắn muốn đột phá Thần cảnh ràng buộc!

Ma Vực, trải rộng phật quang.

Ngày xưa Ma tộc, đã tan thành mây khói.

Phóng tầm mắt nhìn tới, phật quang lượn lờ, thường thường có thể nghe được tụng kinh thanh âm.

Khắp nơi đều là đầu hói.

Bây giờ Ma tộc, đã không có Thiên Ma tộc, Huyết Ma tộc phân chia.

Tất cả đều quy y Phật Môn.

Đều là lớn đầu hói, mặc lấy tăng y, tu luyện phật pháp, ánh mắt thành kính.

Chùa miếu trải rộng Ma Vực, đã từng Ma tộc đại thành, bây giờ biến thành Phật Thành.

Phật Châu, chính là Phật Vực Thánh Châu, vô số phật đồ trong lòng thánh địa.

Đại uy thượng phật, Nam Mô Phật Đà đều là ở Phật Châu, mỗi một cái phật đồ nguyện vọng, đều là hy vọng có thể có cơ hội, lắng nghe hai vị thượng phật giảng kinh.

Ma tộc đã trong thời gian thật ngắn, đã trở thành quá khứ.

Trở thành người người tu phật Phật Môn chi tộc, lột xác thành vì Phật tộc.

Huyết Ma tộc không có khát máu tàn bạo.

Chỉ có bắp thịt cuồn cuộn, dáng người khôi ngô, miệng niệm a di đà phật võ tăng.

Thiên Ma tộc không có ngông cuồng, bá đạo, chỉ có mặt mũi hiền lành, miệng niệm ngã phật từ bi.

Tiến vào Hỗn Loạn vực Thiên Ma tộc đại tộc lão nhóm, che giấu Ma tộc thân phận, mượn dùng Nhân tộc cường giả thân phận hành tẩu.

Ma tộc kẻ thù nhiều lắm.

Một khi truyền đi, hậu quả khó có thể đoán trước.

Ma tộc đã diệt tin tức, như một cái to lớn phong bạo, bao phủ toàn bộ cửu vực.

Vô số chủng tộc đều choáng váng.

Ma tộc diệt?

Làm sao diệt?

Đạo nguyên đại kiếp vừa lên, cường đại Ma tộc thì diệt?

Vô số chủng tộc đều sợ run rẩy tim gan, mạnh như Ma tộc đều diệt, huống chi bọn họ?

Tại phía xa Hoang Cổ vực rải rác Ma tộc Thần cảnh cường giả, trước tiên thì choáng tại chỗ, tộc ta diệt?

Làm sao có thể?

Đón lấy, liền lập tức che giấu tung tích, ẩn nặc lên.

Càng có Ma tộc Thần cảnh, lặng yên trở về Ma Vực.

Kết quả, nhìn đến chính là phật quang lượn lờ.

Tiếp lấy bên tai truyền đến một tiếng hét lớn: "Yêu nghiệt, còn không thúc thủ chịu trói, bỏ xuống đồ đao?"

Ngẩng đầu nhìn lại, đầu ông ông, cái kia đầu trọc, nhìn lấy rất quen thuộc a!

Đây không phải là ta đại biểu thúc sao?

Đây là thế nào?

"Đại biểu thúc, ngươi. . ."

"Làm càn! Ta chính là tuyên phổ biến Phật Tôn, ngươi cái yêu nghiệt dám can đảm làm càn?"

Đón lấy, cái kia Thần cảnh thì bị trấn áp.

Bên tai truyền đến tụng kinh thanh âm, quấy đến hắn đầu đều muốn phát nổ, gào thét, tức giận mắng, bị trấn áp ở một tòa dưới tháp. . .

"Ngươi hóa ma vì phật, khai sáng Phật Môn chi tộc, gánh chịu Ma tộc khí vận, tại đạo nguyên đại kiếp bên trong tân sinh, khen thưởng Phật chi đạo cùng Tây Thiên Phật giới."

Sở Huyền trạch trong sân, hệ thống khen thưởng đột nhiên tới.

Phật chi đạo!

Sau đó một đầu mới sinh đại đạo.

Tây Thiên Phật giới, lại là một cái thế giới.

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, khai sáng tân tộc khen thưởng, quả nhiên phong phú a.

Đáng tiếc, trước mắt không có thích hợp đối tượng  có thể khai sáng vì mới chủng tộc, huống hồ đạo nguyên đại kiếp đã mở ra.

Nhận lấy Phật chi đạo.

Phật quang lượn lờ, một đầu kim quang, cuồn cuộn, uy nghiêm đại đạo xuất hiện.

Tiếp lấy nhận lấy Tây Thiên Phật giới.

Đây là một cái phật quang bao phủ, kim quang lượn lờ, bảo vật đông đảo, núi non sông suối, trời xanh mây trắng, đều dường như mang theo phật quang phật ý.

Sở Huyền đem Tây Thiên Phật giới cùng tiểu thế giới liên tiếp, đồng thời cùng Phật Vực nối liền cùng một chỗ.

Có chuyên thuộc về phật đại đạo, Phật Môn đệ tử, chỉ cần chuyên tâm tu phật đạo liền có thể.

Phật đạo bao hàm ngàn vạn, cũng không phải là duy nhất..