Chương 314: Thiên Đạo mới bố cục

Chương 314: Thiên Đạo mới bố cục

Phật đạo cùng quỷ đạo một dạng, thuộc về mới sinh đại đạo.

Tu luyện giả càng nhiều, thực lực càng mạnh, cảm ngộ càng nhiều, phật đạo liền cũng càng mạnh.

Liền mang theo Phật giới, cũng sẽ tùy theo mở rộng.

Sở Huyền tại Phật Vực khai mở một cái Phật giới lối vào.

Ma Phật cùng Nam Mô Phật Đà chờ một đám Phật tộc cường giả cùng tinh anh, từ nay về sau thì cư trú ở Phật giới bên trong, thường xuyên cảm ngộ phật đạo.

Lại truyền bá toàn bộ Phật Vực.

Phật giới lối vào, tự nhiên là tại Phật Vực Phật Châu, Ma Phật Đại Uy Phật Tự bên trong.

Sở Huyền lấy ra Vạn Thiên Kính, liên thông Ma Phật cùng Nam Mô Phật Đà.

"Bái kiến sư tôn (ngã phật)."

Ma Phật cùng Nam Mô Phật Đà cuống quít bái nằm trên đất.

"Ma Vực đã hóa phật, này vô lượng công đức."

Sở Huyền trang nghiêm nghiêm túc mà nói: "Đã là đại công đức, ta ban thưởng Tây Thiên Phật giới, đây là phật chi giới!"

Ma Phật cùng Nam Mô Phật Đà, đều khiếp sợ không thôi.

Phật giới?

Một cái thế giới?

Đây cũng không phải là một cái bí cảnh, mà chính là một cái thế giới a!

Không hổ là ngã phật, không gì làm không được a!

"Đa tạ sư tôn (ngã phật)!"

Hai người đều kích động không thôi.

Ma Phật nói tiếp: "Sư tôn, Thiên Ma tộc đại tộc lão mang theo số ít ngoan cố Thiên Ma tộc trốn chạy, phải chăng điều động cường giả truy sát?"

"Ma tộc có hắn chỗ đặc thù, đại đạo tự lưu một đường sinh cơ, giết chi bất diệt, không cần chấp nhất."

Sở Huyền rất rõ ràng, Ma tộc dù sao cũng là đặc thù, diệt chi không được.

Nếu là thật sự đem bây giờ Ma tộc tiêu diệt.

Làm không tốt, sẽ đem Thượng Cổ ma cho làm ra đến.

Ma cùng đối diện lập, có chính đạo tự nhiên có ma đạo, đây là đại đạo quy tắc.

"Đúng, sư tôn!"

Ma Phật cung kính nói.

Sở Huyền đem Phật giới cửa vào  liên tiếp tại Tịnh Thế Lưu Ly Tháp bên trong, nói: "Nhưng tại Phật giới, thành lập Đại Lôi Âm Tự, vì Phật tộc chi thánh địa."

"Đúng, sư tôn (ngã phật)!"

Sở Huyền lại nói: "Đạo nguyên đại kiếp sắp tới, Phật Vực không thể tránh né, cần chuẩn bị sẵn sàng, tranh đến đại khí vận."

Phân phó Ma Phật cùng Nam Mô Phật Đà về sau, Sở Huyền bắt đầu để Thiên Đạo tiến vào Phật Vực.

Bây giờ Phật Vực, đã không phải là Ma Vực, khí vận phát sinh cải biến.

Mà Phật tộc là hắn sáng tạo.

Thiên Đạo nhập vào Phật Vực, tuy nhiên sẽ không trong nháy mắt hoàn thành, nhưng cũng sẽ nhanh rất nhiều, không có bất kỳ trở ngại nào.

Duy nhất khả năng xuất hiện biến số, cũng là Phật Vực bên trong cổ chiến trường, những cái kia Huyết Sát tộc buông xuống.

Vì để tránh cho ngoài ý muốn nổi lên, Sở Huyền quyết định, trước tiên đem Thiên Đạo căn cơ tại Phật Vực đánh xuống, nhập vào một châu thiên địa quy tắc.

Có cơ sở này, dù là Huyết Sát tộc xuất hiện, cũng vô pháp gây nên quá lớn biến số.

Cái thứ nhất chiếm đoạt châu, tự nhiên là Phật Châu.

Đây là Phật tộc mở đầu chi địa, nhập vào Thiên Đạo tốc độ nhanh nhất, dù sao Ma Phật cùng Nam Mô Phật Đà, cùng Phật giới lối vào, đều tại Phật Châu nơi này.

Thiên Đạo xúc tu, bắt đầu thăm dò vào Phật Vực, chiếm đoạt Phật Vực Phật Châu thiên địa quy tắc.

Sở Huyền may mắn chính mình, tại lúc trước Ma Vực lúc, thì đặt xuống cơ sở.

Ầm ầm!

Thiên Đạo chiếm đoạt Phật Châu thiên địa quy tắc tốc độ rất nhanh, bất quá ba tháng, thì chiếm đoạt Phật Châu.

Thiên Đạo tùy theo đại nhảy lên, đồng thời Thiên Đạo quy tắc, tăng lên phật đạo ở bên trong.

Xuất hiện cửu vực thiên địa quy tắc không có lực lượng.

"Ngươi Thiên Đạo, chiếm đoạt Phật Vực Phật Châu, khen thưởng Đạo cảnh nhất quan tu vi."

Lại là Đạo cảnh nhất quan tu vi khen thưởng.

Sở Huyền nhận lấy tu vi.

Bây giờ đã là Đạo cảnh mười một quan tu vi.

Cái này tu vi tốc độ tăng lên, đã vượt quá tưởng tượng, nếu là truyền đi, còn lại Đạo cảnh võ giả biết, sợ rằng sẽ bị kích thích đến tâm cảnh vỡ nát!

Sở Huyền lại cũng không hài lòng.

Kể từ khi biết trên đường lớn, xuất hiện đen như mực quỷ dị lực lượng về sau, hắn thì treo lấy một trái tim.

Luôn cảm thấy nguy cơ tại tiếp cận!

Đại đạo đạo kiếp chỉ sợ muốn tới!

Đại đạo đạo kiếp vừa đến, không vào Khai Đạo cảnh, sợ rằng sẽ rất nguy hiểm.

Trạch là khẳng định trạch không được.

Thiên Đạo không có đạt tới mong muốn, như thế nào độ đại đạo đạo kiếp?

Nhất định phải tăng tốc Thiên Đạo kế hoạch mới được.

Thiên Đạo nhất định phải tại cửu vực nhiều nở hoa, nhiều bố cục, cuối cùng tụ hợp cùng một chỗ, hình thành một cái chỉnh thể.

Các đệ tử cũng kém không nhiều cái kia phát huy được tác dụng.

Sở Huyền ánh mắt tìm đến phía Quỷ tộc, tại đại kiếp bên trong, Quỷ tộc mở rộng cấp tốc.

Phát triển càng ngày càng nhiều lần, tại Tây Vực, vô số sinh linh cũng biết, sau khi chết giữ lại thần hồn, có thể nhập Quỷ tộc.

Thu hoạch được một loại tân sinh.

Tuy nhiên thoát ly vốn có chủng tộc, chung quy là lấy một loại hình thức khác "Còn sống" .

Không ít Đế cảnh phía dưới võ giả, sau khi chết ý thức cũng tiến nhập Quỷ giới, hóa thành Quỷ giới mới sinh Quỷ tộc.

Tại Hoàng Tuyền Hà cọ rửa dưới, trí nhớ không còn, ý thức thuế biến, trở thành Quỷ giới thuần túy Quỷ tộc sinh linh.

Đương nhiên, có thể có cơ hội tiến vào Quỷ giới tinh thần ý thức, là phi thường chi thưa thớt.

Dù sao quỷ đạo còn không đủ cường đại.

Không cách nào chủ động sắp chết sau võ giả tinh thần ý thức hấp thu vào tiến đến.

Những thứ này tinh thần ý thức, đều là vận khí tốt, không có triệt để chôn vùi, bị phát triển tại Tây Vực Quỷ tộc đưa vào Hoàng Tuyền Hà bên trong.

Là thời điểm dùng đến Quỷ tộc, không thể cực hạn tại Tây Vực.

Sở Huyền vung tay lên, Thiên Đạo Phù khí tức thu tới, chọn lựa Quỷ tộc bên trong một bộ phận tinh anh cường giả, đem Thiên Đạo Phù khí tức, khắc sâu vào bọn họ Quỷ thể bên trong.

Phân phó bọn họ, tiến về Nam Vực, Trung Vực, Đông Vực, Hỗn Loạn vực cùng Yêu Vực.

Tận lực tranh thủ khí vận, khuếch trương đại Quỷ tộc số lượng cùng Quỷ tộc sinh linh nơi phát ra.

Sở Huyền muốn sử dụng Quỷ tộc, tại các vực tranh đến khí vận đồng thời, đánh xuống Thiên Đạo ấn ký, dần dần mở rộng, từng bước một từng bước xâm chiếm thiên địa quy tắc.

Cần cải biến sách lược, nhiều một chút từng bước xâm chiếm, cuối cùng tụ hợp làm một.

Mà không phải theo Bắc Vực kéo dài đưa tới.

Theo Bắc Vực kéo dài, tốc độ cuối cùng quá chậm.

Hắn cần phải nhanh chóng tăng cao tu vi.

Không nhất định tất cả Vực Đô chiếm đoạt, chỉ cần chiếm đoạt đầy đủ châu, làm đến hắn đột phá Đạo cảnh 36 quan liền có thể.

Chỉ cần hắn đột phá Khai Đạo cảnh, như vậy lực lượng tăng nhiều.

Thiên Đạo chiếm đoạt cửu vực tốc độ, cũng sẽ tùy theo tăng nhiều.

Hoang Cổ vực cũng có thể đặt vào Thiên Đạo, mà không cần lo lắng xảy ra vấn đề.

Trước mắt mà nói, Phật Vực ổn.

Dù là Huyết Sát tộc xuất hiện, cũng không ngăn cản được Thiên Đạo tốc độ.

Hỗn Loạn vực thập châu, Trung Vực thập châu, cơ sở còn yếu kém, bởi vậy cái này hai vực cần trọng điểm bố cục.

Quỷ tộc tinh anh, càng nhiều tiến về cái này hai vực.

Hỗn Loạn vực đã xưng là hỗn loạn, tự nhiên là hỗn loạn vô cùng một vực, cửu vực các tộc phần lớn phát triển tại Hỗn Loạn vực.

Phàm là có chút thực lực chủng tộc khác, đều tại Hỗn Loạn vực chiếm cứ địa bàn, thành làm một cái đại thế lực.

Chỉ có tiểu tộc, thực lực yếu, mới trốn ở Nhân tộc ngũ vực bên trong kéo dài hơi tàn.

Dù sao tại Nhân tộc ngũ vực, chỉ cần không trêu chọc Nhân tộc, không có đặc thù hấp dẫn Nhân tộc địa phương, so Hỗn Loạn vực muốn an toàn được nhiều.

Hỗn Loạn vực đã loạn, nhiều chủng tộc, mỗi ngày vẫn lạc sinh linh, tự nhiên cũng liền có thêm.

Ở trong đó, không thiếu khuyết nhục thân vẫn diệt, thần hồn chạy trốn sinh linh.

Đều là Quỷ tộc tiềm ẩn thành viên.

Phát triển tiền cảnh không tệ.

Tiểu Tà Vương cùng Đỗ Nguyên, đã tại Hỗn Loạn vực, đặt xuống cơ sở nhất định, có bước đầu địa bàn.

Trung Vực bố cục, dựa vào Càn Minh cuối cùng có chút độ khó khăn.

Sở Huyền chờ đợi đạo nguyên đại kiếp phát triển, Trung Vực lâm vào cùng Huyết Sát tộc trong chinh chiến, khi đó cũng là tốt nhất bố cục thời cơ.

Trù tính hoàn tất, Sở Huyền trước mắt chủ yếu trọng tâm, đặt ở Tây Vực Tây Châu cùng Phật Vực bên trong..