Chương 315: Tây Vực chi chiến

Chương 315: Tây Vực chi chiến

Sở Huyền trạch trong sân, nắm trong tay Thiên Đạo bố cục, ngẫu nhiên tại khai đạo nhóm bên trong, lừa dối một chút Ma Đồ, ổn định Ma tộc cường giả.

Rời đi Tô Tiên Nhi, rốt cục trở về.

Hăng hái, nàng triệt để ra trong lòng ác khí.

"Tiên sinh, ta trở về á!"

Vẫn là đợi tại tiên sinh bên người an tâm, làm một cái tiểu thị nữ.

Ừm

Sở Huyền nhẹ gật đầu.

Lại khôi phục có tiểu thị nữ hầu hạ thời gian, ngẫu nhiên hầm hầm mỹ thực, qua được ngược lại là tiêu dao tự tại.

Thời gian trôi qua, chớp mắt bốn mươi năm kỳ hạn liền muốn đến.

Trong lúc này, đạo nguyên đại kiếp càng ngày càng nghiêm trọng.

Tây Vực ngoại trừ Bắc Châu bên ngoài, Nam Châu, Đông Châu cũng lần lượt luân hãm.

Đồng thời Tây Vực Huyết Sát tộc, bắt đầu xâm lấn cái khác vực.

Đông Vực, Nam Vực Huyết Sát tộc lên.

Phật Vực Sở Huyền chiếm đoạt ba cái châu, bây giờ tu vi Đạo cảnh 13 quan.

Tây Vực Tây Châu, bị Huyết Sát tộc ảnh hưởng, chiếm đoạt tốc độ thoáng chậm dần, bây giờ như cũ chỉ thiếu một chút xíu, mới có thể đem Tây Châu chiếm đoạt.

Phật Vực cũng rốt cục nghênh đón đại kiếp.

Huyết sát đầy trời lên.

Tựa hồ là Phật Vực khí vận cải biến, huyết sát đại kiếp nhất là khủng bố, so với Tây Vực càng khí thế hung hung.

Dù là nhập vào Thiên Đạo ba châu chi địa, vẫn như cũ bị Huyết Sát tộc trùng kích, xuất hiện kịch liệt rung chuyển, tựa hồ Huyết Sát tộc muốn đi vào Thiên Đạo, muốn đến Thiên Đạo tán thành.

Sở Huyền sắc mặt nghiêm túc, lần thứ nhất nhận thức đến, Huyết Sát tộc cái này ứng kiếp chi tộc chỗ kinh khủng.

Thiên Đạo một khi tán thành Huyết Sát tộc, như vậy Huyết Sát tộc khí vận sẽ mạnh hơn, về sau đem sẽ trở thành Thiên Đạo đại tộc.

Thậm chí nắm dựa theo thiên đạo khí vận chủng tộc.

Sở Huyền cảm nhận được, Huyết Sát tộc loại này trùng kích, đối Thiên Đạo mang tới ảnh hưởng.

Tại Huyết Sát tộc xuất hiện thời điểm, Sở Huyền phát hiện, Thiên Đạo chi lực, không cách nào toại nguyện tịnh hóa Huyết Sát tộc, sẽ bị quấy rầy.

Quấy nhiễu chi lực, đến từ trong cõi u minh đại đạo.

Cái này là không cho phép Thiên Đạo, trực tiếp nhúng tay can thiệp đại kiếp!

Phát hiện tình huống này về sau, Sở Huyền chỉ có thể khống chế Thiên Đạo, thu liễm, tránh cho bị Huyết Sát tộc trùng kích.

Đồng thời để Phật tộc tiêu diệt Huyết Sát tộc!

Bắc Vực Huyết Sát tộc, trước mắt còn chưa có buông xuống, bởi vậy Thiên Đạo tịnh hóa sẽ không nhận quấy nhiễu.

Sở Huyền bắt đầu thêm Đại Tịnh Hóa cường độ, tranh thủ tại Huyết Sát tộc buông xuống trước đó, toàn bộ tịnh hóa hoàn tất.

Tăng thêm một bước Bắc Vực thực lực.

Tăng lên Bắc Vực Thiên Đạo chi lực, làm tốt ứng đối ngoại vực Huyết Sát tộc trùng kích chuẩn bị.

Bắc Vực không thể vào kiếp!

Không thể bị Huyết Sát tộc xâm lấn.

Đây chính là địa bàn của hắn!

Một khi Bắc Vực thất thủ, bị Huyết Sát tộc xâm lấn, hắn còn này làm sao an ổn trạch xuống dưới?

Chỉ có tăng thêm một bước Bắc Vực Thiên Đạo chi lực, mới có thể phòng ngừa Huyết Sát tộc xâm lấn.

Tăng tốc luyện hóa Bắc Vực cổ chiến trường Huyết Sát tộc kết quả, cũng là Bắc Vực võ giả, phát hiện mình tu luyện càng ngày càng dễ dàng.

Đột phá Đế cảnh cũng biến thành rất đơn giản.

Thiên cảnh võ giả số lượng lật ra một phen, Thần cảnh võ giả đều tăng lên hai mươi mấy vị.

Tất cả võ giả đều kích động không thôi, Thiên Đạo ba ba thật sự là quá tốt!

Kết quả là, Hắc Nguyệt lâu những bí tịch kia, lại một lần bán hết.

Bán được nóng bỏng nhất là cái kia một bản 《 Thiên Đạo ba ba thích thương sinh 》.

Lúc này Phật Vực, một phần ba địa phương, bị huyết sát chi khí bao phủ, Huyết Sát tộc tiếng gào thét không ngừng.

Mà mặt khác ba phần hai địa phương, thì là phật quang lượn lờ, tụng kinh không ngừng.

Phật cùng huyết sát chân chính đọ sức.

Ma Phật dẫn theo Phật tộc, cùng Huyết Sát tộc đối kháng.

Bố trí trùng điệp phật pháp đại trận, vô số phật đồ tạo thành đại trận, cùng Huyết Sát tộc đối kháng.

Lấy toàn bộ Phật tộc lực lượng đối kháng Huyết Sát tộc.

Phật pháp đối với tịnh hóa huyết sát chi khí, có nhất định ưu thế.

Đồng thời Phật Vực tại nhân số phía trên, cũng chiếm cứ lấy ưu thế.

Ma Phật chọn lựa, là không ngừng tịnh hóa huyết sát chi khí sách lược.

Toàn bộ Phật Vực lực lượng, đều tập trung ở cùng một chỗ, cùng Huyết Sát tộc đối kháng, thì hiện ra, một bên là huyết sát đầy trời, một bên là phật quang bao phủ cục diện.

Huyết Sát tộc chính là ứng kiếp chi tộc, giết chi bất diệt, sau khi chết có thể sống lại.

Sống lại tiền đề, là có huyết sát chi khí.

Nếu là huyết sát chi khí bị tịnh hóa, như vậy Huyết Sát tộc liền chết cũng liền chết, không cách nào lại sống lại, càng không nói đến biến đến càng mạnh.

Tịnh hóa huyết sát chi khí cũng không dễ dàng, cần tốn thời gian lâu ngày, lại tiêu hao rất lớn, chính vì vậy, Huyết Sát tộc chỗ thiếu hụt này, thì lộ ra không phải thiếu hụt.

Phật Vực cùng nó vực khác biệt, tất cả đều là tu luyện phật pháp, đồng lòng nhất trí đối kháng Huyết Sát tộc, về số lượng lại chiếm cứ ưu thế.

Một mực lấy tịnh hóa sách lược, làm đến Huyết Sát tộc không cách nào không ngừng mạnh lên mở rộng.

Dù là phật pháp đối với huyết sát chi khí, cỗ có nhất định tịnh hóa ưu thế, vẫn như cũ không cách nào lấy được ưu thế áp đảo.

Trước mắt như cũ ở vào giằng co giai đoạn.

Huyết Sát tộc không cách nào tiến thêm một bước, Phật tộc cũng vô pháp trong thời gian ngắn thủ thắng.

Bất quá theo huyết sát chi khí từ từ bị tịnh hóa, thời gian kéo càng lâu, Phật tộc hy vọng thắng lợi lại càng lớn.

Sở Huyền đem đây hết thảy đều nhìn ở trong mắt.

Hắn chờ mong lấy, Phật Vực đánh bại Huyết Sát tộc, vượt qua đạo nguyên đại kiếp.

Đến lúc đó tất nhiên sẽ thu hoạch được đại khí vận gia trì.

Tây Vực là cửu vực bên trong tình cảnh nguy hiểm nhất, gian nan nhất một vực.

Đã bị mất gần một nửa địa bàn.

Huyết sát ngút trời, tràn ngập nửa cái Tây Vực.

Nhân tộc liên tục bại lui.

Đông Vực Huyết Sát tộc cũng xuất hiện, Lạc gia phát ra Nhân Vương lệnh, Tần Doanh dẫn theo các huynh đệ của hắn  dựa theo trước đó chuẩn bị sách lược, không ngừng tiêu hao cùng chia cắt Huyết Sát tộc.

Trước mắt ngược lại là ổn định cục thế.

Cũng bởi vậy, Tần Doanh đoạt được đại kiếp khí vận, tu vi tăng thêm một bước.

Huyết Sát tộc không ngừng xuất hiện, chinh phạt tứ phương, đạo nguyên đại kiếp tiến một bước đẩy mạnh, khắp nơi đều là chém giết.

Ngoại trừ Huyết Sát tộc bên ngoài, một ít bí cảnh, một ít thiên tài địa bảo, vậy mà thỉnh thoảng xuất hiện, dẫn tới đông đảo võ giả chém giết tranh đoạt.

Trong khoảng thời gian ngắn, thì có từng phát triển tại Hỗn Loạn vực tiểu tộc diệt vong.

Cửu vực khí thế, biến đến càng lăn lộn loạn cả lên.

Đinh Việt rời đi Bắc Vực, bước vào Tây Vực, chính thức nhập kiếp, tranh đoạt đại khí vận.

Tây Vực Trung Châu, ngay tại gặp phải Huyết Sát tộc xâm lấn uy hiếp.

Bây giờ Tây Vực lực lượng chủ yếu, đều tập trung vào Trung Châu cùng Tây Châu, làm Tây Vực sau cùng phòng thủ.

Trước đại trận, vô số Nhân tộc võ giả thần sắc ngưng trọng.

Những năm này đại chiến, thủy chung không cách nào lấy được hữu hiệu thắng lợi.

Dù là quật khởi mạnh mẽ ngọc thư công tử, lại trải qua lúc đầu sau khi thắng lợi, cũng chỉ có thể miễn cưỡng duy trì lấy cục diện, hết sức chống đỡ lấy.

Huyết Sát tộc lại một lần trùng kích tới.

"Tộc ta vĩnh hằng, tộc ta bất diệt!"

Huyết Sát tộc hô to khẩu hiệu, mang theo cuồn cuộn huyết sát chi khí mà đến.

"Diệt sát đại trận khởi động!"

"Tịnh hóa đại trận khởi động!"

"Chia cắt đại trận khởi động!"

"Cho ta đứng vững!"

Nhân tộc trận doanh trước, tay cầm cổ lão ngọc thư thanh niên, thần sắc ngưng trọng vô cùng.

Ngọc thư mở ra, từng nét bùa chú bay lả tả tứ phương, vô số võ giả ai vào chỗ nấy.

Đại trận lên!

Ầm ầm!

Huyết Sát tộc lại một lần trùng kích tới.

Lần này trùng kích, so sánh trước kia mãnh liệt hơn.

Thực lực lại mạnh lên.

Đại trận chống đỡ không được bao lâu.

Trong trời cao, Nhân tộc Thần cảnh thần sắc ngưng trọng, xa xa cùng Huyết Sát tộc Thần cảnh cường giả giằng co lấy.

Nhân tộc chiếm cứ lấy ưu thế.

Thế mà, Huyết Sát tộc không cách nào triệt để giết chết.

Cũng chính vì vậy, không phải vạn bất đắc dĩ, Nhân tộc Thần cảnh sẽ không đối Thần cảnh phía dưới Huyết Sát tộc xuất thủ.

Dù sao giết nhiều, Huyết Sát tộc sinh ra mới Thần cảnh cường giả tốc độ thì càng nhanh..