Chương 316: Tế đạo tự vẫn

Chương 316: Tế đạo tự vẫn

Nhân tộc Thần cảnh không xuất thủ, Huyết Sát tộc Thần cảnh, cũng không chủ động xuất thủ.

Song phương giằng co với nhau lấy.

Huyết Sát tộc Thần cảnh không xuất thủ nguyên nhân, kỳ thật rất đơn giản.

Không có niềm tin tuyệt đối  có thể lưu lại Nhân tộc Thần cảnh.

Mà diệt sát Thần cảnh trở xuống Nhân tộc võ giả, trong mắt bọn hắn, thuộc về lãng phí.

Theo đạo nguyên đại kiếp đẩy mạnh, những thứ này Huyết Sát tộc cường giả, tư duy cũng xuất hiện nhất định biến hóa.

Nhất là học tập một số nhân tộc tri thức về sau.

Bọn họ không chủ động xuất thủ, cũng là sợ vạn cái chết, tân sinh về sau một cái kia, không có chính mình vốn là ý thức cùng trí nhớ.

Tuy nhiên Huyết Sát tộc không chết, nhưng là hắn xác thực chết mất.

Đã mất đi trí nhớ, đó còn là chính mình?

Không phải vạn bất đắc dĩ, bọn họ không muốn mất đi bây giờ có được trí nhớ.

Chính vì vậy, bây giờ Huyết Sát tộc Thần cảnh cường giả, không có như vậy hung hãn không sợ chết.

Tuy nhiên muốn giết bọn họ rất khó, chung quy là tồn tại nguy hiểm, đã mất đi trí nhớ, cũng chẳng khác nào mình bây giờ chết!

Song phương Thần cảnh cường giả, kỳ thật đã bạo phát mấy lần đại chiến.

Huyết Sát tộc Thần cảnh vẫn lạc mấy lần.

Chỉ có một người, sau khi ngã xuống tân sinh, đã mất đi nguyên bản trí nhớ, thành một cái tân sinh Thần cảnh.

Thực lực là mạnh hơn, thế mà nguyên bản hắn lại là đã chết.

Bởi vậy Huyết Sát tộc Thần cảnh, sẽ không xuất thủ trước, chí ít tại ưu thế không tại phe mình tình huống dưới, sẽ không xuất thủ trước.

Có lẽ đây cũng là đại kiếp dưới, lưu cho sinh linh một đường sinh cơ đi.

Tâm tư nhiều Huyết Sát tộc, cũng liền mang ý nghĩa có cố kỵ, nhiều hơn một đạo sơ hở.

Thần cảnh không xuất thủ.

Thế mà Huyết Sát tộc vẫn như cũ chiếm cứ lấy ưu thế.

Vô số Huyết Sát tộc hung hãn không sợ chết, hô to khẩu hiệu, không ngừng trùng sát lấy.

Oanh

Trận pháp phá một đạo.

Oanh

Lại phá một đạo!

Nhân tộc trận doanh bầu không khí trầm trọng.

Đại trận ngăn cản không được bao lâu.

Ngọc thư công tử cắn răng, vung tay lên, nói: "Giết! Trận pháp không thể bị phá!"

Dù là biết, giết đánh thẳng tới Huyết Sát tộc, chỉ có thể tạm hoãn thế công, đồng thời sẽ khiến cho tân sinh Huyết Sát tộc càng mạnh.

Không sai mà không có những biện pháp khác  có thể phá giải này cục diện.

Tất cả đại trận một phá, như vậy Trung Châu liền trực tiếp bại lộ tại Huyết Sát tộc răng nanh phía dưới.

Những thứ này đại trận, cơ hồ là hao hết người Tây Vực tộc sau cùng nội tình, bố trí đi ra.

Một khi toàn bộ bị phá, toàn bộ Tây Vực luân hãm, chỉ là chuyện sớm hay muộn.

Đến mức cầu viện?

Cái khác các vực, đều gặp phải đại kiếp uy hiếp, nơi nào còn có lực lượng đến trợ giúp?

Tây Vực nguy cơ sớm tối!

Tồn vong ở chỗ đại trận có thể thủ ở bao lâu.

Trước mắt Trung Châu một số người tộc, đã được an bài rút lui Tây Vực.

Giết

Vô số võ giả, tạo thành từng đội từng đội trận liệt, hướng về Huyết Sát tộc đánh tới.

Liên quan đến Tây Vực tồn vong, liên quan đến người Tây Vực tộc tồn vong, không thể không chiến, dù là hẳn phải chết cũng muốn chiến!

Ngọc thư công tử Thiên cảnh bát trọng tu vi triển lộ ra, cổ lão ngọc thư mở ra lấy, từng nét bùa chú bay xuống, phút chốc liền diệt sát một vị Thiên cảnh huyết sát.

Ở bên cạnh hắn, có ba vị đồng dạng là Thiên cảnh người trẻ tuổi, đều cầm vũ khí, sát nhập vào Huyết Sát tộc trong đại quân.

Bọn họ đều là Tây Vực các châu khí vận chi tử.

Ngoại trừ Bắc Châu khí vận chi tử vẫn lạc bên ngoài, còn lại bốn người ngược lại là sống tiếp được.

Cũng tại đại chiến bên trong, từng tranh đến khí vận, tu vi nhanh chóng tăng vọt, đột phá đến Thiên cảnh.

Trong đó lấy ngọc thư công tử mạnh nhất.

Đại chiến bạo phát, Nhân tộc nương tựa theo nhân số ưu thế, cùng vũ khí ưu thế, không ngừng tiêu diệt lấy Huyết Sát tộc.

Tại Nhân tộc đại quân sau lưng, một số Trận Pháp Sư, không ngừng bố trí trận pháp, muốn tịnh hóa hoặc suy yếu đại chiến còn sót lại huyết sát chi khí.

Thế mà tịnh hóa hiệu quả, không thể như mong muốn.

Không ít người trên mặt đã lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Huyết Sát tộc giết không chết a!

Một trận chiến này sau đó, lại sẽ sinh ra mới Huyết Sát tộc, mà lại thực lực càng mạnh.

Đồng thời nửa cái Tây Vực, huyết sát chi khí tràn ngập, dù là không có Huyết Sát tộc vẫn lạc, vẫn như cũ sẽ có mới Huyết Sát tộc sinh ra.

Thực lực không phải vậy không cường.

Thế mà số lượng nhiều lắm.

Chết nhiều mấy lần, nhiều dung hợp mấy lần, thực lực thì tăng lên đi lên.

Đây là vô giải cục!

Trung Châu còn có thể thủ bao lâu?

Tây Vực có thể chống bao lâu?

Tây Vực một luân hãm, Nhân tộc ngũ vực, cũng chỉ còn lại có bốn vực.

Đồng thời, cũng sẽ tao ngộ Huyết Sát tộc trực tiếp uy hiếp.

Nhân tộc có thể chống đỡ sao?

Chẳng lẽ, thân là cửu vực bá chủ chủng tộc, lại muốn biến thành không quan trọng chi tộc, chịu đủ ức hiếp?

"Không! Tuyệt không!"

"Thề sống chết cũng muốn bảo vệ Nhân tộc vinh diệu!"

Có võ giả đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng.

"Ta Nhân tộc bất hủ! Chư vị đồng bào, ta đi trước một bước!"

Thân hình xông vào huyết sát trong đại quân.

Một tiếng gào rú truyền đến: "Tế ta chi đạo, tịnh hóa huyết sát!"

Ầm ầm!

Người võ giả kia ầm vang nổ tung, thần hồn trong nháy mắt chôn vùi, tiếp lấy một cỗ lực lượng, cuốn tới, hình như có không hiểu ý vận lượn lờ.

Lấy võ giả phương viên một dặm làm trung tâm, huyết sát trong nháy mắt tiêu tán không còn!

Bị triệt để tịnh hóa!

Cái này một dặm phương viên bên trong Huyết Sát tộc, triệt để vẫn diệt!

Vô số võ giả cực kỳ bi ai không thôi.

Một vị Thiên cảnh đỉnh phong cường giả tiền bối, cứ như vậy vẫn lạc!

Hiến tế cả đời tu vi, cả đời cảm ngộ, chỉ vì tịnh hóa huyết sát.

Thế mà, đường đường Thiên cảnh đỉnh phong a, mới tịnh hóa một dặm phương viên huyết sát!

Cái này giá quá lớn không đáng a!

"Ha ha, cuối cùng cũng có một chết, vì ta Nhân tộc tranh đến một đường sinh cơ, thần hồn câu diệt lại như thế nào?"

Một vị Nhân tộc võ giả, cười lớn xông vào huyết sát trong đại quân.

Ầm ầm!

Tế đạo tự vẫn!

Đế cảnh võ giả tế đạo tự vẫn, vậy mà bất quá tịnh hóa chung quanh mấy chục mét mà thôi.

Tất cả võ giả đều một mặt tuyệt vọng.

Cho dù là bọn họ toàn bộ tế đạo tự vẫn, cũng vô pháp triệt để tịnh hóa chiến trường huyết sát chi khí a!

Trong sân nhỏ, Sở Huyền chú ý Tây Vực cục thế.

Nhìn đến võ giả tế đạo tự vẫn, chấn động trong lòng.

"Đây chính là đại kiếp sao? Đã bắt đầu ảnh hưởng võ giả tâm cảnh, dẫn đạo võ giả tại trong tuyệt vọng tế đạo tự vẫn!"

"Đây là đại đạo tại thu liễm, hoặc là tại thăng bằng?"

"Đây không phải đạo nguyên đại kiếp, mà chính là đại đạo đạo kiếp mở đầu?"

"Nếu là ở Thiên Đạo bên trong tế đạo tự vẫn, như vậy Thiên Đạo sẽ hay không nhanh chóng tăng lên?"

Sở Huyền ý thức được, đại đạo đạo kiếp kỳ thật đã tại uẩn dưỡng bên trong, đạo nguyên đại kiếp mở ra một khắc này, đại đạo đạo kiếp đã hiện manh mối.

Huyết sát trùng kích Thiên Đạo, Thiên Đạo tịnh hóa huyết sát, sẽ gặp phải đại đạo can thiệp, liền đã mang ý nghĩa, đại đạo đạo kiếp mở đầu.

Bây giờ võ giả tế đạo tự vẫn, là đại đạo một loại thăng bằng, hoặc là thu về?

Vì đại đạo đạo kiếp?

Giờ khắc này, Sở Huyền trong lòng báo động, Thiên Đạo trước mắt còn quá yếu, theo đạo nguyên đại kiếp đẩy mạnh, cùng đại đạo đạo kiếp uẩn dưỡng.

Thiên Đạo phải chăng cũng sẽ bị cưỡng ép liên lụy đi vào.

Nhất định phải sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Đã võ giả tế đạo tự vẫn lấy diệt sát Huyết Sát tộc, như vậy thì tế nói tại Thiên Đạo tốt, bắt một thanh đại đạo lông cừu!

Thiên Đạo vô pháp trực tiếp nhằm vào Huyết Sát tộc, Thiên Đạo bên trong võ giả lại là có thể.

Tế nói tại Thiên Đạo, chính mình đem Thiên Đạo tịnh hóa Huyết Sát tộc phạm vi khuếch trương lớn hơn một chút, đem hiệu quả xách cao một chút, cũng là có thể.

Sở Huyền quyết định liều lĩnh một chút, phía tây vực vì thí nghiệm chi địa.

Nghĩ tới đây, đem Thiên Đạo Phù mang tới.

Chỉ tay một cái, thao túng Thiên Đạo chi lực, không ngừng cọ rửa Tây Vực Tây Châu thiên địa quy tắc hạch tâm.

Không sẽ chậm chậm mài đi xuống!.