Chương 317: Bi tráng đại chiến

Chương 317: Bi tráng đại chiến

Ầm ầm!

Theo Thiên Đạo chi lực mãnh liệt, Tây Vực Tây Châu đột nhiên xuất hiện chấn động, ẩn ẩn có ánh sáng lan tràn mà ra.

Bởi vì Tây Châu thiên địa quy tắc hạch tâm, chỉ còn lại có một chút như vậy, bởi vậy động tĩnh cũng không quá kịch liệt.

Giờ phút này đang ở vào đại chiến bên trong.

Không có võ giả chú ý cái này một số nho nhỏ dị thường.

Sở Huyền cảm nhận được nhất định trở ngại, cái kia một chút thiên địa hạch tâm, vậy mà vô cùng ngoan cố, một lát, không thể cùng hóa từng bước xâm chiếm nhập Thiên Đạo.

"Huyết Sát tộc ảnh hưởng, vẫn có chút lớn."

Sở Huyền trong tay xuất hiện Khí Vận Như Ý, Trấn Vận Đạo Đỉnh cũng hiện lên.

Lo nghĩ, càng là theo Hỗn Độn Cổ Sơn phía trên, hút tới một khối to bằng đầu nắm tay Hỗn Độn Thạch, lơ lửng tại Thiên Đạo phù bên cạnh.

Thiên Đạo chi lực lần nữa tăng cường.

Sở Huyền thông qua Thiên Đạo, ẩn ẩn cảm ứng được, một cỗ trong minh minh lực lượng, tựa hồ muốn tiến hành can thiệp.

Đưa tay đem Nguyên Sơ Đạo Tinh đạo vận hút tới, rót vào Thiên Đạo Phù bên trong, trực tiếp cùng đại đạo kết nối vào.

Cái kia cỗ trong minh minh lực lượng, trong nháy mắt biến mất.

Sở Huyền thở dài một hơi, cuối cùng là thoát khỏi đại đạo quy tắc hạn chế.

Ầm ầm!

Rốt cục, Tây Vực Tây Châu thiên địa quy tắc, triệt để bị thôn phệ.

Tây Vực Tây Châu nhập vào Thiên Đạo.

Mà Bắc Vực Thiên Đạo cùng Tây Vực Tây Châu tương liên, Thiên Đạo tăng thêm một bước.

"Ngươi Thiên Đạo, chiếm đoạt Tây Vực Tây Châu thiên địa quy tắc, khen thưởng Đạo cảnh nhất quan tu vi."

Lại là Đạo cảnh nhất quan tu vi khen thưởng.

Sở Huyền không có đình chỉ, tại Thiên Đạo đem Tây Vực Tây Châu đặt vào về sau, bắt đầu thao túng Thiên Đạo, hướng về Tây Vực Bắc Châu tìm kiếm.

Kết quả tao ngộ cường đại lực cản.

Quả nhiên, bị Huyết Sát tộc chiếm cứ về sau, thiên địa quy tắc đã phát sinh cải biến.

Sở Huyền thử nghiệm muốn muốn mạnh mẽ từng bước xâm chiếm Bắc Châu thiên địa quy tắc, kết quả phát hiện một cỗ không hiểu lực lượng cường đại, tựa hồ muốn buông xuống đến Thiên Đạo phía trên.

Cuống quít đem Thiên Đạo rụt trở về.

Đạo nguyên đại kiếp lực lượng!

Sở Huyền thần sắc ngưng trọng, trước mắt Thiên Đạo, còn không cách nào ngạnh kháng đại kiếp chi lực!

"Muốn thôn phệ Bắc Châu thiên địa quy tắc, trước mắt có hai loại phương pháp, một là Thiên Đạo tán thành Huyết Sát tộc, đem đặt vào Thiên Đạo chủng tộc."

"Hai, cải biến Bắc Châu cục thế, làm đến Huyết Sát tộc không cách nào hoàn toàn chiếm cứ Bắc Châu, tiến tới làm đến thiên địa quy tắc, xuất hiện một cái khe, như thế mới có thể thấm vào, mà không sẽ đưa tới đại kiếp chi lực can thiệp."

Loại phương pháp thứ nhất, Sở Huyền trực tiếp không cân nhắc.

Huyết Sát tộc là ứng kiếp chi tộc, nếu là Thiên Đạo đem đặt vào Thiên Đạo chủng tộc, đem về tràn ngập không biết.

Thậm chí sẽ đem Thiên Đạo lôi xuống nước, trở thành đại kiếp một bộ phận.

Chỉ có phương pháp thứ hai.

Chỉ là muốn cải biến Bắc Châu cục thế, cũng không phải là chuyện dễ dàng, dù là chỉ là ngắn ngủi cải biến một chút, cũng phi thường khó.

Người Tây Vực tộc lực lượng, không cách nào làm được.

Sở Huyền chỉ có thể đem từng bước xâm chiếm Bắc Châu thiên địa quy tắc kế hoạch đánh về sau, ngược lại thao túng Thiên Đạo chi lực, bắt đầu thẩm thấu nhập Tây Vực Trung Châu.

Không cần hoàn toàn từng bước xâm chiếm Trung Châu, chỉ cần thẩm thấu nhập một bộ phận Thiên Đạo quy tắc  có thể bắt một thanh võ giả tế đạo lực lượng cũng đủ để.

Võ giả tế đạo tại Thiên Đạo về sau, như vậy Thiên Đạo từng bước xâm chiếm Trung Châu tốc độ, đem về tăng nhiều.

Lấy Thiên Đạo làm hậu thuẫn, võ giả phản công Huyết Sát tộc, đây coi như là một cái nếm thử.

Nếu là thành công, Thiên Đạo phải chăng cũng tranh đoạt đại kiếp khí vận, mà nhanh chóng tăng lên?

Sở Huyền nghĩ đến đây loại khả năng, liền không nhịn được âm thầm kích động.

Thiên Đạo chi lực bắt đầu hướng về Tây Vực Trung Châu lan tràn mà đi.

Ầm ầm!

Trung Châu thiên địa quy tắc, xuất hiện rất nhỏ rung chuyển.

Tại cùng Huyết Sát tộc đại chiến bên trong, điểm này rất nhỏ rung chuyển, cũng không có gây nên cường giả chú ý.

Dù sao bây giờ đại kiếp đã tới, thiên địa quy tắc xuất hiện rung chuyển, cũng không phải là chuyện gì đáng ngạc nhiên.

Từng cái từng cái Thiên Đạo quy tắc, bắt đầu thẩm thấu nhập Trung Châu.

Lúc này, Trung Châu đại chiến kéo dài.

Đồng thời càng phát ra buồn mạnh lên.

Cái này đến cái khác Nhân tộc võ giả, tế đạo tự vẫn, thu hoạch được tịnh hóa huyết sát chi khí lực lượng.

"Tiểu bối, các ngươi còn tuổi trẻ, Nhân tộc tương lai dựa vào các ngươi, chúng ta những lão gia hỏa này, đã đến đỉnh, một phế vật, coi như là sau cùng vì Nhân tộc làm điểm cống hiến đi."

Có thế hệ trước võ giả, ngăn trở nhiệt huyết sôi trào, muốn tế đạo tự vẫn thế hệ trẻ tuổi.

"Không sai, chúng ta những lão gia hỏa này, đột phá vô vọng, cùng chết già, bị giết chết, chẳng bằng tế đạo tịnh hóa huyết sát!"

"Ha ha, không sai, ta Nhân tộc có thể từ nhỏ bé trong quật khởi, há lại bình thường? Lão phu hôm nay, liền tế đạo hộ ta Nhân tộc!"

Nhân tộc Thần cảnh cường giả trong trận doanh, một vị tuổi già sức yếu lão giả ngông cuồng cười một tiếng.

Hắn rất già.

Cho dù là Thần cảnh, cũng có thọ nguyên cực hạn.

Hắn tuy nhiên khoảng cách thọ nguyên cực hạn, còn có một số năm tháng, thế mà đột phá vô vọng, sớm muộn cũng là chết!

Sau khi nói xong, cả người tản mát ra hào quang chói sáng, hướng thẳng đến Huyết Sát tộc đánh tới.

"Tiền bối!"

Vô số Nhân tộc tuổi trẻ võ giả, mặt lộ vẻ vẻ đau thương.

Nhưng cũng khơi dậy đấu chí.

"Giết, ta Nhân tộc tất thắng! Ta Tây Vực bất diệt!"

Ầm ầm!

Thần cảnh tế đạo tự vẫn.

Hắn không có lựa chọn đi đánh giết Huyết Sát tộc Thần cảnh, đó cũng không thực tế, đối phương sẽ né tránh, sẽ không ngây ngốc đứng đấy bị hắn tịnh hóa.

Lão giả vọt thẳng tiến vào Huyết Sát tộc Thiên cảnh trận trong doanh trại, lấy thực lực của hắn, Thiên cảnh Huyết Sát tộc, như thế nào trốn được rồi?

Phương viên hai mươi dặm, huyết sát chi khí vì không còn một mống!

Vô số võ giả mặt lộ vẻ bi ai chi sắc, Thần cảnh cường giả a.

Tại đại kiếp tiến đến trước đó, Thần cảnh vẫn luôn là tồn tại trong truyền thuyết.

Thế mà, bực này kinh khủng cường giả tế đạo tự vẫn, cũng bất quá tịnh hóa hai mươi dặm mà thôi.

Tại cái này đếm mãi không hết huyết sát chi khí trước mặt, chỉ là hai mươi dặm đáng là gì?

Chung quanh huyết sát chi khí, đã tại đền bù tịnh hóa lỗ hổng.

Đơn giản là cắt giảm Huyết Sát tộc Thiên cảnh cường giả mà thôi.

Tại Thần cảnh tế đạo tự vẫn một khắc này, Sở Huyền đã nhận ra, Thiên Đạo một đầu quy tắc, bỗng nhiên từ đó cướp lấy một phần lực lượng.

Làm đến cái này một đạo quy tắc chi lực, được tăng lên.

Mà lại là một loại, dường như đền bù bản nguyên bổ sung!

Thành công!

Bắt đại đạo lông cừu!

Đồng thời Sở Huyền bắt được, Thần cảnh lão giả tế đạo tự vẫn về sau, một tia linh tính còn chưa hoàn toàn tiêu tán, nhưng cũng đang nhanh chóng tiêu tán bên trong.

Lúc này thao túng Thiên Đạo quy tắc, đem cái này một tia linh tính giữ lại, dịch chuyển vào Quỷ giới, đầu nhập vào Hoàng Tuyền Hà bên trong.

"Hi vọng ngươi chấp niệm, có thể bảo vệ ngươi cái này một tia linh tính đi, như bảo hộ không được, vậy liền làm một cái Quỷ giới tân sinh Quỷ tộc tốt."

Sở Huyền lặng lẽ nghĩ lấy.

Đại chiến vẫn tại tiếp tục, cái này đến cái khác thế hệ trước võ giả, tại bị thương về sau, ào ào tế đạo tự vẫn.

Thương vong quá lớn!

Thế mà, cũng thành công ngăn trở Huyết Sát tộc tiến lên tốc độ.

Đem Huyết Sát tộc ngăn cản ở ngoài, không cách nào tiến một bước xâm nhập Trung Châu.

Loại này giết địch phương thức, lại có thể duy trì bao lâu?

Dù là Nhân tộc số lượng đông đảo, cũng gánh không được bực này tự chết.

Sở Huyền tâm cảnh đã bình hòa, sẽ không vì này mà xúc động, hắn chỉ muốn an ổn trạch lấy.

Hết thảy ngoại lực, cũng không thể quấy nhiễu chính mình!

Chiến đấu kéo dài, Huyết Sát tộc phía sau, lại có mới đại quân chạy đến, thực lực không mạnh, thế mà hung hãn không sợ chết.

Hoặc là nói, bản thân liền là hướng về phía tử vong tới, vì sau khi chết tân sinh, biến đến càng cường đại..