Chương 318: Đinh Việt ra sân, diệt sát huyết sát

Chương 318: Đinh Việt ra sân, diệt sát huyết sát

Theo Huyết Sát tộc đại quân bổ sung, Nhân tộc phía sau cũng có võ giả bổ sung mà đến.

Trên mặt thần sắc, tuy nhiên cương nghị bất khuất, thế mà ánh mắt chỗ sâu, vẫn như cũ giấu không được vẻ tuyệt vọng.

Huyết Sát tộc, không diệt được a!

Không sợ địch nhân mạnh bao nhiêu, không sợ địch nhân có bao nhiêu, sợ nhất địch sẽ bị người giết bất tử!

Rõ ràng đã giết chết, thế mà rất nhanh liền phục sinh, đồng thời biến đến càng mạnh.

Càng tuyệt vọng hơn chính là, loại này phục sinh là không có số lần hạn chế.

Đến bây giờ đều không có phương pháp  có thể phá giải địch nhân phục sinh!

Ngọc Thư công tử mệt mỏi thở hồng hộc, hắn nhìn lấy mênh mông huyết sắc, trong mắt cũng xuất hiện vẻ tuyệt vọng.

Rất nhanh, hắn thì cắn nguyên thần tình kiên định!

"Ta không thể lùi bước, cũng không thể nhụt chí!"

"Ta nếu là rút lui, nếu là nổi giận, Tây Vực thì vong!"

Bây giờ Ngọc Thư công tử, đã là Tây Vực võ giả người đáng tin cậy.

Thực lực mạnh, thiên phú cao, Tây Vực thế hệ tuổi trẻ đệ nhất thiên kiêu, Tây Vực Nhân tộc hi vọng!

Hắn nếu là rút lui, nếu là tuyệt vọng, sĩ khí tuyệt đối vỡ tan ngàn dặm!

Chiến đấu đang kéo dài lấy.

Ngay tại Tây Vực võ giả nhóm, càng ngày càng tuyệt vọng, đối với tế đạo tự vẫn, đều biến đến chết lặng thời điểm.

Chân trời một đạo kiếm quang ngang qua mà đến.

Kiếm ý mãnh liệt, hóa thành đầy trời giọt mưa, mà mỗi một giọt mưa, dường như lại là một tòa cỡ nhỏ trận pháp.

Mưa kiếm vẩy xuống huyết sát đại quân bên trong, kiếm quang cắt chém huyết sát đại quân, đem lít nha lít nhít huyết sát đại quân, tiến hành chia cắt ra tới.

Huyết sát chi khí không lại ngưng tập hợp một chỗ, mà chính là biến đến tản mát.

Giọt giọt mưa kiếm, hóa thành từng tòa tiểu trận, đem một đội lại một đội Huyết Sát tộc, chia lìa ra.

Một thanh âm truyền đến.

"Bắc Vực Đinh Việt, đến đây trợ Tây Vực đồng tộc một chút sức lực!"

Tây Vực võ giả ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo bạch y bóng người, ngay tại dậm chân mà đến, trong ngực ôm lấy bảo kiếm, trên thân kiếm ý mãnh liệt, hóa thành từng đạo từng đạo kiếm quang, không ngừng chém về phía Huyết Sát tộc đại quân.

Vô cùng mưa kiếm, hóa thành từng đạo từng đạo tiểu trận, tách rời lấy Huyết Sát tộc.

Tây Vực võ giả đều sợ ngây người!

Rất mạnh!

Tuyệt thế kiếm tu?

Cái này một thân kinh khủng kiếm đạo tu vi, toàn bộ Tây Vực, không ai bằng.

Bắc Vực khi nào ra như thế một cái kiếm đạo yêu nghiệt?

Mà lại, hắn đây là cái gì kiếm đạo chi thuật?

Tựa hồ, đặc biệt nhằm vào Huyết Sát tộc?

Đinh Việt ra sân.

Vừa ra trận thì vạn chúng chú mục, quang mang bắn ra bốn phía.

Bất luận là Nhân tộc Thần cảnh cường giả, vẫn là Huyết Sát tộc Thần cảnh cường giả, đều bị Đinh Việt hấp dẫn ánh mắt.

Kiếm chưa ra khỏi vỏ, thì hoành tảo tứ phương.

Mà lại, đem Huyết Sát tộc cho chia lìa ra.

Tại Đinh Việt sau lưng, có thân ảnh lần lượt hiện lên.

Địa Linh tộc!

Những thứ này Địa Linh tộc, tay cầm bảo kiếm, từng đạo từng đạo địa linh chi lực cược xuống dưới đất, trong nháy mắt, từng tòa kiếm trận từ dưới đất xông ra, chia cắt lấy Huyết Sát tộc đại quân.

"Hôm nay, ta Đinh Việt, trảm Huyết Sát tộc, lễ tế tộc ta anh linh!"

Đinh Việt thân hình bỗng nhiên xông ra, kiếm đã ra vỏ.

Một đạo kinh khủng kiếm mang, bao phủ hướng Huyết Sát tộc đại quân.

Rống

Huyết Sát tộc bên trong Thiên cảnh cường giả, phát ra gào rú thanh âm, mấy vị Thiên cảnh Huyết Sát tộc, ào ào xuất thủ.

Huyết sắc quang mang lay trời, trực tiếp đón lấy kinh khủng kiếm quang.

Đinh Việt vừa ra tay, lần nữa chấn kinh Tây Vực Nhân tộc.

Dù là danh xưng Tây Vực cái thứ nhất thiên kiêu Ngọc Thư công tử, đều khiếp sợ không thôi.

Bắc Vực tới kiếm tu, tuổi tác so với chính mình tiểu, cảnh giới cố nhiên so với chính mình thấp, thế mà bày ra thực lực kinh khủng, lại là không thể so với hắn yếu.

Thậm chí, vẫn ở trên hắn.

Một kiếm ra, kinh khủng kiếm ý ngút trời.

Huyết sát đại quân bên trong huyết sát chi khí, vậy mà tại kinh khủng kiếm quang bên trong không ngừng chôn vùi.

Ầm ầm!

Thiên cảnh cấp huyết sát trong nháy mắt vẫn lạc!

Mà huyết sát nơi ngã xuống, xuất hiện một mảnh huyết sát chi khí chân không khu vực, tất cả huyết sát chi khí, đều bị một kiếm này chôn vùi.

Hoặc là bị một kiếm này chia lìa ra ngoài.

Hoàn toàn chết đi!

Nhân tộc võ giả đều trong lòng hơi động, đây là cái gì kiếm đạo chi pháp?

Vậy mà trực tiếp chôn vùi cùng chia lìa huyết sát chi khí.

Không có huyết sát chi khí chèo chống, sau khi ngã xuống huyết sát, tự nhiên là không cách nào sống lại.

Nhân tộc Thần cảnh cường giả, ào ào hai mắt sáng lên, đại chiến tiếp tục đến bây giờ, rốt cục thu hoạch được một cái tiểu giai đoạn tính thắng lợi.

Trực tiếp chôn vùi Thiên cảnh cấp Huyết Sát tộc.

Huyết Sát tộc bên trong Thần cảnh, trong nháy mắt nhe răng, răng nanh lóe ra hàn quang, sát ý mãnh liệt nhìn chằm chằm Đinh Việt.

"Ha ha, tốt, giết đến tốt!"

Nhân tộc Thần cảnh cường giả cười lớn một tiếng, hướng phía trước bước ra một bước.

Phòng ngừa Huyết Sát tộc Thần cảnh đột nhiên xuất thủ.

Đinh Việt một kiếm diệt sát Thiên cảnh cấp huyết sát về sau, thân hình nhất động, xuất hiện tại Địa Linh tộc đội ngũ lấy.

Đồng thời cao giọng nói: "Tây Vực đồng bào, lấy chia cắt huyết sát đại quân, tách rời huyết sát, than bạc huyết sát chi khí, nhưng có hiệu ngăn cản Huyết Sát tộc không ngừng mạnh lên."

Địa Linh tộc khống chế địa linh chi lực, không ngừng cắt chém tách rời, đem Huyết Sát tộc đại quân ngăn cách tới.

Mà Đinh Việt, thì là ngăn cản Huyết Sát tộc bên trong cường giả, đối Địa Linh tộc tiến hành đả kích.

"Nhanh, làm theo!"

Tây Vực Nhân tộc võ giả, ào ào cải biến sách lược, gia nhập bảo hộ Địa Linh tộc trong đội ngũ.

Đồng thời Trận Pháp Sư, không ngừng ném ra ngoài trận pháp đại kỳ, bắt đầu tiến hành ngăn cách Huyết Sát tộc đại quân.

Đinh Việt một bên xuất thủ, một bên chỉ điểm lấy Nhân tộc đại quân, như thế nào tiến hành ngăn cách, như thế nào hữu hiệu giảm xuống huyết sát chi khí tụ tập.

Ầm ầm!

Đại chiến vẫn tại kéo dài.

Bất quá theo Đinh Việt đến, cùng Địa Linh tộc tiến hành ngăn cách huyết sát đại quân, than bạc huyết sát chi khí, trận này đại chiến Nhân tộc dần dần lấy được ưu thế.

Địa Linh tộc thiên phú đặc thù, bọn họ có thể đi xuyên tại trong địa mạch, trình độ nhất định  có thể khống chế địa mạch chi lực.

Dùng để ngăn cách huyết sát đại quân, cỗ có nhất định ưu thế.

Đinh Việt chuẩn bị thời gian dài như vậy, tìm được trì hoãn Huyết Sát tộc không ngừng mạnh lên phương thức, bây giờ chánh thức ứng dụng tại đại chiến bên trong.

Sở Huyền thao túng Thiên Đạo quy tắc, không ngừng thẩm thấu nhập Tây Vực Trung Châu, theo Đinh Việt xuất hiện, Sở Huyền trực tiếp lấy Đinh Việt làm dẫn, làm đến Thiên Đạo quy tắc thẩm thấu tốc độ bắt đầu tăng tốc.

Đại chiến kéo dài nửa tháng.

Trung Châu trước đại trận huyết sát chi khí, đi qua không ngừng chia cắt, tách rời, cùng tịnh hóa về sau, huyết sát chi khí bắt đầu biến mỏng.

Đang thay đổi mỏng huyết sát chi khí bên trong, vẫn lạc Huyết Sát tộc, sống lại về sau, thực lực sẽ không tiến một bước mạnh lên.

Nhân tộc võ giả nhất thời sĩ khí đại chấn, rốt cuộc tìm được hữu hiệu nhằm vào Huyết Sát tộc phương pháp.

Đồng thời Đinh Việt cũng truyền thụ, như thế nào lập tức, triệt để chôn vùi Huyết Sát tộc bí thuật.

Tuy nhiên một lần chôn vùi Huyết Sát tộc không nhiều, nhưng mà chỉ muốn chôn vùi Huyết Sát tộc bên trong cường giả, lại trì hoãn Huyết Sát tộc sinh ra cường giả tốc độ.

Như vậy Nhân tộc lấy được ưu thế, đem về dần dần mở rộng.

Huyết Sát tộc bên trong Thần cảnh võ giả, sắc mặt hơi hơi thay đổi.

Nhìn về phía Đinh Việt ánh mắt, càng phát ra sát ý lẫm liệt, bất quá vẫn không có xuất thủ.

Nhân tộc Thần cảnh tại nhìn chằm chằm đây.

Thậm chí bọn họ còn muốn đề phòng, bị Nhân tộc Thần cảnh, triệt để chôn vùi nguy hiểm.

Thần cảnh cấp huyết sát, không phải dễ dàng như vậy triệt để chôn vùi.

Đinh Việt phương thức, cũng không phải là thích hợp mỗi một võ giả.

Có thể chánh thức nắm giữ võ giả, số lượng cũng không nhiều.

Cái này dính đến "Ý" cảnh giới.

Trừ phi đồng dạng lĩnh ngộ kiếm ý, võ ý, chiến ý chờ một chút, mới có thể hữu hiệu triệt để chôn vùi Huyết Sát tộc.

Nhân tộc võ giả cơ số to lớn, lĩnh ngộ ý võ giả, đối lập nhiều một chút mà thôi, đối mặt Huyết Sát tộc vẫn như cũ không có ý nghĩa..