Chương 319: Tranh đến khí vận, khí vận đạo tắc thăng cấp

Chương 319: Tranh đến khí vận, khí vận đạo tắc thăng cấp

Đại chiến tiếp tục.

Đinh Việt uy vọng, tại đại chiến bên trong không ngừng tăng lên, ẩn ẩn có trở thành Tây Vực cứu tinh tình thế.

Đông đảo đại thế lực nữ tử, đều đối với hắn động tâm, thường xuyên đánh đến một số có thâm ý ánh mắt.

Thế mà, các nàng đã định trước tìm nhầm người.

Thậm chí nào đó cái thế lực tuyệt đại giai nhân, trong chiến đấu, đùa nghịch tâm cơ, cố nhiên ngã hướng Đinh Việt trong ngực, vốn cho rằng sẽ có kiên cố có lực cánh tay cho nàng chèo chống.

Kết quả Đinh Việt tiện tay nắm chặt lên cổ áo của nàng, về sau ném đi: "Nữ nhân, cách ta xa một chút, đừng quấy rầy ta giết địch!"

"! ! !"

Nữ tử kia đều mộng.

Trong dự đoán ôm eo nhỏ của nàng, an ủi che chở một phen, căn dặn nàng cẩn thận một chút tình cảnh, cũng không có xuất thủ.

Còn không có ném tới trong ngực hắn, liền bị một thanh nắm chặt cổ áo ném bay...

Người còn giữa không trung, đã trong gió lộn xộn.

Đại chiến kéo dài một tháng, Huyết Sát tộc lui.

Đây là Huyết Sát tộc xâm lấn đến nay, lần thứ nhất chủ động lui bước.

"Ngươi đệ tử Đinh Việt, cường thế đánh lui ứng kiếp chi tộc, tranh đến đạo nguyên đại kiếp khí vận, tu vi tăng vọt, khen thưởng khí vận đạo tắc thăng cấp."

Tại Huyết Sát tộc đại quân lui bước, Đinh Việt thu hoạch được đại thắng về sau, hệ thống khen thưởng tới.

Đinh Việt cứu viện Tây Vực, lần thứ nhất đăng tràng, thì tranh đến đạo nguyên đại kiếp khí vận, Sở Huyền đối cái này đệ tử rất hài lòng.

Tây Vực vô số tuyệt đại giai nhân, tiếng tăm lừng lẫy thánh nữ, thiên kim nhóm, đối Đinh Việt là chạy theo như vịt, xem kỳ uy Tây Vực cứu tinh.

Uy vọng tăng vọt, trực tiếp lấn át Ngọc Thư công tử.

Kết quả đây, Đinh Việt một mặt lãnh khốc, hoàn toàn không nhìn đông đảo mỹ nữ đánh tới mị nhãn, hoặc hữu ý vô ý biểu đạt ra tới ái mộ.

Thậm chí cái nào đó Tây Vực yêu nữ, vô cùng hào phóng cho hắn vứt mị nhãn, biểu thị dù là chỉ là một đêm phong lưu, cũng nguyện ý...

Kết quả Đinh Việt hoàn toàn không nhìn.

Mị nhãn dường như vứt cho người mù.

Tây Vực Trung Châu, theo Đinh Việt đến, tạm thời ổn định.

Thế mà, Huyết Sát tộc sẽ không như vậy bỏ qua.

Nguy cơ cũng không có giải trừ.

Thiên Đạo không ngừng thấm vào Trung Châu.

Đông Vực, đại kiếp mở ra.

Mới xuất hiện Huyết Sát tộc, thì khí thế hung hung, trong nháy mắt chiếm cứ nửa cái Đông Vực Tây Châu địa bàn.

Tần Doanh, vị này Nhân Vương Lạc gia tuyệt thế thiên kiêu, uy chấn Đông Vực giai nhân, dẫn theo các huynh đệ của hắn, cùng rất nhiều võ giả đại quân, bắt đầu chống cự Huyết Sát tộc.

Bởi vì đối Huyết Sát tộc cũng không phải là hoàn toàn không biết gì cả, Tần Doanh sớm đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Trận chiến đầu tiên thì lấy được thắng lợi.

Liên tiếp ba trận chiến, đều lấy được thắng lợi.

Bảo đảm Đông Vực Tây Châu.

Thế mà Đông Vực Nam Châu, Bắc Châu lần lượt xuất hiện Huyết Sát tộc.

Đạo nguyên đại kiếp càng ngày càng nghiêm trọng, Huyết Sát tộc ào ào buông xuống, Đông Vực đại kiếp buông xuống.

Chiến đấu không ngừng kéo dài.

Tần Doanh không hổ là lúc trước Đại Tần Đế Tôn, bất luận là thủ đoạn cùng năng lực ứng biến, đều vượt mức bình thường.

Đông Vực tìm không thấy cái thứ hai thiên kiêu, có thể sánh vai cùng hắn.

Huống chi, hắn Lạc gia thiên kim thân phận.

Cái kia tư thế hiên ngang, tuyệt thế phong tư, không biết mê đảo bao nhiêu võ giả.

Vô số võ giả, vì hắn phất cờ hò reo, chiến đấu, một cái so một cái tích cực, đều nghĩ đến biểu hiện mình, thu hoạch được coi trọng.

Tỉ như liếm cẩu Chúc Nguyên Bạch.

Sở Huyền nhìn chăm chú lên Tần Doanh, không khỏi cảm thán, không hổ là lúc trước Đại Tần Đế Tôn, tại đạo nguyên đại kiếp bên trong, quật khởi mạnh mẽ.

Ngoại trừ cùng hắn một thế này thân phận có nhất định quan hệ.

Thế mà, năng lực của hắn cùng thủ đoạn, cũng là phi thường mấu chốt.

Đông Vực khí vận chi tử, phải rơi vào Tần Doanh trên thân.

Hắn tại đạo nguyên đại kiếp bên trong, tranh đến đại khí vận, thực lực không ngừng tăng vọt.

Tân Nguyên Phong bọn người, đi theo Tần Doanh, tự nhiên cũng thu được đại khí vận, thực lực cũng nhanh chóng tăng vọt bên trong.

"Đệ tử của ngươi Tần Doanh, tại đạo nguyên đại kiếp bên trong quật khởi mạnh mẽ, danh chấn Đông Vực, đối kháng ứng kiếp chi tộc, đến bây giờ chưa bại một lần, khen thưởng khí vận đạo tắc thăng cấp."

Khí vận đạo tắc lại thăng cấp.

Sở Huyền rất nhiều đạo tắc bên trong, trước mắt khí vận đạo tắc đẳng cấp tối cao.

Theo khí vận đạo tắc thăng cấp, Sở Huyền đối với Khí Vận chi đạo, cảm ứng càng nhạy cảm, đối với khí vận chưởng khống, cũng đạt tới độ cao mới.

Bây giờ nhìn một cái, cửu vực khí vận, không còn là một mảnh hỗn độn, mà chính là thấy được một chút manh mối.

Cửu vực tựa hồ ở vào một cái vi diệu điểm tới hạn.

Tiến một bước, khí vận tăng vọt, cửu vực mở ra đại thế.

Lui một bước, thì là khí vận sụp đổ, cửu vực đại kiếp nạn buông xuống, sinh linh băng diệt!

Sở Huyền vẻ mặt nghiêm túc, cửu vực khí vận, vô cùng không thích hợp, hoặc là sinh, hoặc là chết!

Đây chính là đại đạo đạo kiếp nguyên nhân sao?

Cửu vực khí vận, vẫn như cũ mơ hồ, Sở Huyền cũng chỉ có thể nhìn thấy một tí tẹo như thế, cấp độ càng sâu, hắn vẫn như cũ nhìn không thấu.

Khí vận vốn là huyền diệu khó giải thích.

Cho dù là khai đạo giả, cũng vô pháp thấy rõ ràng minh bạch, không cách nào thấy được trong đó chi biến hóa bí ẩn.

Chính là bởi vì khai đạo giả đều nhìn không thấu, bởi vậy nắm giữ khai đạo giả chủng tộc, vẫn như cũ bởi vì khí vận suy bại, mà bại rơi thậm chí tiêu vong.

Sở Huyền không có tiếp tục nhìn trộm cửu vực khí vận, hắn sợ lọt vào phản phệ, chính vào đạo nguyên đại kiếp, nhất định phải chú ý cẩn thận.

Khí Vận chi đạo, vốn là huyền bí, dù là nắm giữ khí vận đạo tắc, cũng vô pháp dòm tra rõ ràng.

Bây giờ Đinh Việt cùng Tần Doanh đều nhập kiếp.

Vừa vào kiếp, thì không cách nào thối lui ra khỏi.

Hai người đều tại nhập kiếp lúc, tranh đến khí vận.

Huyết Sát tộc là ứng kiếp chi tộc, phục sinh năng lực quá mức khủng bố, thì trước mắt mà nói, cũng không phải là không có cách nào đối phó.

Theo đạo nguyên đại kiếp đẩy mạnh, Sở Huyền tin tưởng, Huyết Sát tộc sẽ càng ngày càng kinh khủng, thậm chí xuất hiện càng kinh khủng kiếp nạn.

Nam Vực cũng xuất hiện Huyết Sát tộc, Hạng Hoàn trước mắt mục đích chủ yếu, vẫn như cũ là vì cứu ra mẹ của hắn.

Vương Lạc đã khởi hành tiến về Nam Vực.

Tiêu Lương bước lên tiến về Tây Vực lộ trình.

Trước mắt mà nói, Tây Vực cục thế khẩn trương nhất, cũng là nguy hiểm nhất.

Kỳ ngộ tự nhiên cũng lớn hơn.

Hỗn Loạn vực, chân chính loạn cả lên.

Chém giết không ngừng, không chỉ là Huyết Sát tộc, cũng có các tộc chém giết.

Bảo vật không ngừng xuất hiện.

Ngẫu nhiên có tia sáng bay lên.

Hoang Cổ vực, ngược lại biến đến bình tĩnh vô cùng, không có bảo vật hiện thế, cũng không có Huyết Sát tộc buông xuống.

Chính là bởi vì khác thường, mới lộ ra Hoang Cổ vực không thích hợp.

Nhậm Trường Hà một mực tại đi tới, đã nhanh muốn tới gần Hoang Cổ sơ địa bên ngoài.

Đã từng Ma Vực, bây giờ Phật Vực, đang cùng Huyết Sát tộc trong đối kháng, phật quang cùng huyết sát xen lẫn, trong thời gian ngắn không cách nào phân ra thắng bại.

Yêu Vực cũng bắt đầu loạn cả lên.

Ngoại trừ Bắc Vực bên ngoài, chỉ còn lại có Trung Vực, chưa từng xuất hiện Huyết Sát tộc.

Còn không có bị đạo nguyên đại kiếp tác động đến.

Sở Huyền lại là nhìn đến, Trung Vực khí thế, đã kinh biến đến mức không thích hợp.

Hắc Nguyệt đi Hỗn Loạn vực.

Nàng thực lực tạm thời còn chưa đủ lấy trở về Trung Vực.

Ầm ầm!

Hỗn Loạn vực Bắc Châu.

Thiên địa đột nhiên chấn động một cái, có hà sáng lóng lánh mà lên, huyền ảo phù văn trải rộng bầu trời, lấp lóe nửa ngày liền biến mất không thấy gì nữa.

Cái này một dị tượng, cũng không có gây nên quá nhiều võ giả chú ý.

Bây giờ Hỗn Loạn vực, quá loạn, khắp nơi đều là chém giết, mà lại đại kiếp buông xuống, trời xuất hiện dị tượng là chuyện rất bình thường.

Hắc Nguyệt ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, nàng cảm ứng được Thiên Đạo phù ấn ba động, Thiên Đạo tại Hỗn Loạn vực Bắc Châu khởi thế, bắt đầu từng bước xâm chiếm Hỗn Loạn vực Bắc Châu thiên địa quy tắc.

Ầm ầm!

Yêu Vực Nam Châu, thiên địa quy tắc cũng ba động một chút..