Chương 320: Cửu vực khí vận chi tử?

Chương 320: Cửu vực khí vận chi tử?

Sở Huyền thao túng Thiên Đạo Phù, tại Hỗn Loạn vực, Yêu Vực đều đặt xuống cơ sở, bắt đầu từng bước xâm chiếm thiên địa quy tắc.

Trước mắt toàn bộ cửu vực, chỉ còn lại có Hoang Cổ vực cùng Trung Vực không có thẩm thấu.

Hoang Cổ vực thời cơ chưa tới.

Trung Vực cũng muốn chờ đợi thời cơ, nhất định phải tại đại kiếp tác động đến Trung Vực thời điểm, mới có thể hành động.

Nếu không động tĩnh cùng một chỗ, dễ dàng gây nên cường giả chú ý.

Hỗn Loạn vực khắp nơi chém giết, điểm ấy thiên địa ba động, tại đại kiếp trong lúc đó, sẽ không để người chú ý.

Đây cũng là Sở Huyền, cải biến sách lược, nhiều một chút bố cục Thiên Đạo, mà không phải lấy Bắc Vực làm điểm xuất phát, hướng cái khác bát vực mở rộng bố cục.

Lấy Bắc Vực làm điểm xuất phát, hướng ra phía ngoài mở rộng, cố nhiên có thể làm được vô thanh vô tức, không để cho người chú ý.

Thế mà thẩm thấu tốc độ quá chậm.

Hắn cần phải nhanh một chút tăng cao tu vi.

Chỉ có thể nhiều một chút bố cục, cuối cùng chuyển hợp lại cùng nhau, Thiên Đạo hình thành một cái chỉnh thể, bao trùm toàn bộ cửu vực.

Nhiều một chút bố cục, động tĩnh so sánh lớn, bình thường dễ dàng gây nên cường giả chú ý.

Mà đại kiếp thời điểm, lại là có thể tránh cho.

Đây cũng là Sở Huyền quyết định cải biến sách lược nguyên nhân.

Yêu Vực đã bắt đầu loạn.

Có kinh khủng huyết sát sinh linh buông xuống, cùng Tây Vực Huyết Sát tộc khác biệt, Yêu Vực Huyết Sát tộc, càng có hình thú.

Lờ mờ có thể nhìn đến một số thú loại đặc thù.

Yêu Vực Yêu tộc chủng loại đông đảo, một ít Yêu tộc có đặc thù năng lực thiên phú, Hổ Thiên Nhai đã sớm chuẩn bị, đã thống hợp những thứ này chủng tộc.

Trải qua hơn lần diễn luyện  có thể phối hợp ăn ý, nhằm vào Huyết Sát tộc tiến hành công kích cùng phòng ngự.

Sở Huyền ánh mắt nhìn về phía Trung Vực, làm cửu vực mạnh nhất vực, cũng là Nhân tộc hạch tâm chi vực.

Thực lực mạnh, tự nhiên là không thể nghi ngờ.

Cổ lão thế lực, ào ào hành động, bắt đầu trù tính chung Trung Vực thế lực, tổ kiến Nhân tộc liên minh, chung độ đại kiếp.

Các loại thần khí đều vận dụng lên.

Không thể không nói, Trung Vực nội tình, xa không phải Tây Vực có thể so sánh.

"Cơ Thần Tâm? Có chút bất phàm."

Trung Vực bên trong, Cơ gia Cơ Thần Tâm cực kỳ bất phàm, vì Cơ gia huấn luyện một chi võ giả quân đoàn, bất luận là vũ khí, công pháp, bí thuật đều không thể tầm thường so sánh.

Sở Huyền biết Cơ Thần Tâm, Cơ gia thiếu chủ, Trung Vực thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân.

Vô cùng yêu nghiệt một người.

"Chẳng lẽ hắn là cửu vực khí vận chi tử? Hoặc là gánh chịu Nhân tộc đại khí vận ứng kiếp chi nhân?"

Sở Huyền có chút nghi hoặc.

Cơ Thần Tâm mạnh vượt quá tưởng tượng, đệ tử của hắn bên trong, cùng cảnh giới không có người nào có thể đủ thắng quá Cơ Thần Tâm.

Thậm chí yếu tại Cơ Thần Tâm.

Phải biết, Sở Huyền đệ tử, bất luận là công pháp vẫn là thiên phú, đều là cực kỳ khủng bố, lại là hắn tự mình dạy nên.

Tại cùng cảnh bên trong, vậy mà không cách nào thắng qua Cơ Thần Tâm, thậm chí bị thua xác suất lớn hơn.

Cái này lộ ra không tầm thường.

Dù là hắn là cổ Nhân Vương thế gia Cơ gia thiếu chủ, cũng tuyệt đối không có khả năng yêu nghiệt như thế.

Trừ phi, hắn là Nhân tộc khí vận chi tử hoặc cửu vực khí vận chi tử.

Thế mà Sở Huyền cũng không phải là khí vận Tiểu Bạch, hắn nhìn trộm cửu vực khí vận, cũng không có phát hiện cửu vực khí vận chi tử tồn tại, cũng không có nhân tộc khí vận chi tử.

Nhân tộc là phi thường đặc thù.

Nhân tộc cho tới bây giờ liền không có khí vận chi tử, cho dù là chỉ huy Nhân tộc quật khởi cường giả, cũng không phải Nhân tộc khí vận chi tử.

Cho nên có thể bài trừ Cơ Thần Tâm Nhân tộc khí vận chi tử thân phận.

Đến mức cửu vực khí vận chi tử, Sở Huyền cũng không cảm thấy, bây giờ cửu vực có khí vận chi tử.

Đó là cần tranh giành tới.

Trước mắt các vực, các châu khí vận chi tử, không có người nào có thể tuân theo cửu vực chi khí vận, tự nhiên không tồn tại cửu vực khí vận chi tử.

"Cơ Thần Tâm, có chút ý tứ."

Sở Huyền nhớ kỹ Cơ Thần Tâm, đáng tiếc không thể nhìn thấy đối phương, nếu không Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật xem xét, liền biết là chuyện gì xảy ra.

Đạo nguyên đại kiếp càng ngày càng kịch liệt, cửu vực khí vận càng lộ ra hỗn loạn, Thiên Đạo kế hoạch ngược lại là có thứ tự đẩy mạnh bên trong.

Hỗn Loạn vực, Yêu Vực đều đã bắt đầu đẩy mạnh Thiên Đạo.

Tạm thời còn không có từng bước xâm chiếm một châu thiên địa quy tắc, bất quá theo đạo nguyên đại kiếp tiến hành, Thiên Đạo cũng càng vì cấp tiến một số.

Từng bước xâm chiếm thiên địa quy tắc tốc độ, sẽ từ từ gia tốc.

Sở Huyền chờ đợi bốn mươi năm kỳ hạn khen thưởng.

Cái thứ tư 10 năm, lại sẽ khen thưởng cái gì?

Khai đạo nhóm bên trong, Ma Đồ đột nhiên tìm hắn.

"Sở đạo huynh, tộc ta có một cái Đạo cảnh hậu bối, không biết vì sao, biến thành đầu trọc, tựa hồ có chút không thích hợp dáng vẻ."

Sở Huyền kinh ngạc một chút, nhanh như vậy đã có Đạo cảnh Ma tộc, bởi vì tiếp nhận Phật Vực khí vận, tu luyện phật pháp, bắt đầu lột xác thành phật rồi?

"Đây là hiện tượng bình thường."

Sở Huyền an ủi: "Ma tộc đã thuế biến, đã tiếp nhận thuế biến sau Ma tộc khí vận, tự nhiên sẽ phát sinh một chút biến hóa."

"Tuy nhiên biến trọc, phải chăng cũng thay đổi mạnh?"

Ma Đồ nghe vậy giải sầu không ít, gật đầu nói: "Hắn thực lực xác thực tăng cường một số."

"Cái này là được rồi, biến trọc cũng thay đổi mạnh."

Sở Huyền tiếp tục lừa dối nói: "Còn lại Đạo cảnh, đến tiếp sau đều sẽ có này cải biến, không cần kinh hoảng, đây là độ kiếp chi tượng, đợi đại kiếp đi qua, tự nhiên sẽ khôi phục."

Biến thành phật, còn muốn khôi phục?

Đó là không có khả năng.

"Loại này biến hóa là hữu ích  có thể tránh cho đại kiếp tác động đến  có thể hữu hiệu hơn vượt qua đại kiếp, loại này biến hóa  có thể xưng là kiếp tượng!"

Ma Đồ giật mình, tâm lý cảm kích không thôi, nói: "Đa tạ Sở đạo huynh!"

Khó trách cảm thấy biến đến đầu hói, mà lại ngẫu nhiên còn a di đà phật, nguyên lai là kiếp tượng nguyên nhân!

"Ma Đồ đạo hữu, muốn nói cho những thứ này hậu bối, nhất định phải ổn định, theo kiếp mà biến là được, không thể mâu thuẫn, sinh ra kiếp tượng là chuyện tốt, gia tăng vượt qua đại kiếp cơ hội."

Sở Huyền nhiệt tâm chỉ điểm lấy Ma Đồ nói.

Hắn có loại dự cảm, theo Ma tộc Đạo cảnh võ giả, dần dần hóa thành phật về sau, Phật tộc khí vận tất nhiên tăng vọt.

Mà chi phối phật thị thực lực, cũng sẽ tùy theo tăng lên.

"Sở đạo huynh yên tâm, ta tất nhiên đâu làm bọn hắn, không được chống cự cải biến, nhất định phải thuận theo đại kiếp!"

Ma Đồ vỗ bộ ngực bảo đảm nói.

Trong lòng của hắn thở dài một hơi, nói như vậy, chính mình Ma tộc vượt qua đại kiếp là ổn.

May mắn mà có Sở đạo huynh a.

Nếu không, Ma tộc lần này chỉ sợ cũng nguy hiểm.

Nghĩ như vậy, Ma Đồ đối Sở Huyền càng cảm kích không thôi.

Sở Huyền tiếp tục lừa dối hắn vài câu, ổn định Ma Đồ, đồng thời cảnh cáo, dù là bị một loại nào đó khí thế hấp dẫn, cũng không thể để Ma tộc Đạo cảnh nhập cửu vực.

Trừ phi đã hoàn thành thuế biến, có kiếp tượng!

Ý Nguyệt Quân lúc này, lại xông ra, nói: "Trên đường lớn cái kia đen như mực quỷ dị lực lượng, lớn mạnh một số."

Sở Huyền trong lòng run lên, cái kia quỷ dị lực lượng, quả nhiên cùng đại đạo đạo kiếp có quan hệ.

Trầm ngâm một chút, hắn quyết định lừa dối một chút Ý Nguyệt Quân.

Nói chuyện riêng Ý Nguyệt Quân, nói: "Ngươi có thể thử một chút cái này quỷ dị lực lượng, đến tột cùng như thế nào."

"Tốt, ta cái này đi thử xem."

Ý Nguyệt Quân vô cùng sảng khoái nói.

Sở Huyền chờ đợi hắn trả lời.

Kết quả, một ngày đi qua, Ý Nguyệt Quân chưa trả lời.

Ba ngày trôi qua, Ý Nguyệt Quân cũng chưa trả lời.

Sở Huyền nói thầm trong lòng, sẽ không phải đã xảy ra chuyện gì a?

Nguyên Sơ Đạo Tinh bên trong, Ý Nguyệt Quân khí tức còn tại, nói rõ vẫn như cũ còn sống, đến mức là bị nhốt rồi, hoặc là nguyên nhân gì khác thì không được biết rồi.

Lại đợi ba ngày, Sở Huyền cho hắn truyền tin, cũng không có tiếp vào Ý Nguyệt Quân trả lời.

Lắc đầu, không có tiếp tục chú ý xuống đi, dù sao hắn lại không chết được..