Chương 321: Vạn Đạo Luân Hồi Kinh

Chương 321: Vạn Đạo Luân Hồi Kinh

Tại Sở Huyền chờ đợi bốn mươi năm kỳ hạn đến thời điểm, Tây Vực cục thế lại phát sinh biến hóa.

Huyết Sát tộc tại Đinh Việt đến, cùng đằng sau Tiêu Lương cũng đến, lấy nhằm vào Huyết Sát tộc, tiêu hao huyết sát chi khí sách lược.

Chỉ huy một đám lĩnh ngộ ý võ giả, không ngừng tiêu hao Huyết Sát tộc cường giả, lấy được giai đoạn tính sau khi thắng lợi.

Huyết Sát tộc cải biến sách lược.

Không biết dùng biện pháp gì, Huyết Sát tộc bên trong, vậy mà xuất hiện thực lực cực kỳ cường đại thiên kiêu.

Đặc biệt nhằm vào Đinh Việt cùng Tiêu Lương bọn người.

Những thứ này Huyết Sát tộc thiên kiêu, thực lực viễn siêu cùng cảnh, mà lại có thân thể trọng sinh năng lực.

Dù là đem đầu chém đứt, cũng sẽ rất nhanh trọng sinh một cái đầu.

Càng khó tiêu hơn diệt cùng giết chết.

Dù là Đinh Việt, mấy lần trọng thương đối thủ, đều không thể đem đối phương tiêu diệt.

Giờ này khắc này, tất cả Nhân tộc võ giả đều ý thức được, Huyết Sát tộc đã không phải là lúc đầu Huyết Sát tộc.

Sự thông minh của bọn họ tại đề cao.

Có một chút mới kỹ năng, hiểu được sách lược, mà không phải một vị ỷ vào phục sinh năng lực, một đường mãng đến cùng.

Không sợ Huyết Sát tộc mãng, liền sợ Huyết Sát tộc gian!

Hiện tại Huyết Sát tộc, không mãng, thì biến đến khó đối phó hơn.

Không mãng Huyết Sát tộc, hiểu được như thế nào vận dụng tự thân phục sinh thiên phú.

Trên chiến trường.

Tiêu Lương tay cầm diệt thần tinh mang, cùng một tên Huyết Sát tộc đại chiến lấy.

Huyết sát ào ào, chiến ý mãnh liệt, một cây trường thương, nở rộ hàn mang, không ngừng áp bách lấy huyết sát.

Tiêu Lương đối thủ, là một cái ở trần, thân thể tinh hồng như máu, thế mà gương mặt như thanh niên Huyết Sát tộc.

Đây là Huyết Sát tộc chế tạo ra thiên kiêu một trong.

Cũng là cường đại nhất thiên kiêu.

Ầm ầm!

Tiêu Lương nhất thương đâm vào lồng ngực của đối phương, mà huyết sát thanh niên ánh mắt đều không nổ một chút, tinh hồng đao nhận, đã hướng về hắn chặt đi qua.

Đúng là lấy lưỡng bại câu thương sách lược.

Cùng Huyết Sát tộc lưỡng bại câu thương, không thể nghi ngờ là không khôn ngoan.

Bởi vì Huyết Sát tộc phục sinh đặc tính, sẽ không tồn tại lưỡng bại câu thương, bị thua sẽ chỉ là Nhân tộc võ giả.

Tiêu Lương trên thân đặc thù lực lượng lưu chuyển, Huyết Sát tộc thanh niên đao nhận, đột nhiên biến đến chậm lại.

Ầm ầm!

Tiêu Lương lắc một cái diệt thần tinh mang, quang mang nở rộ, không ngừng xuất thủ, đánh bay huyết sát thanh niên nửa người.

Đồng thời mạn đằng lực lượng thi triển, làm đến huyết sát thanh niên thân thể khôi phục biến đến chậm chạp.

Tiêu Lương không ngừng xuất thủ, nhất kích lại nhất kích.

Trán của hắn, không ngừng có mồ hôi nhỏ xuống.

Thời khắc mấu chốt, vận dụng mạn đằng lực lượng, tiêu hao là rất lớn.

Mà chậm đã dây leo chi lực không cách nào kéo dài.

Hắn nhất định phải tại mạn đằng chi lực biến mất trước, triệt để đem đối phương tiêu diệt.

"Chiến Vô Cực!"

Tiêu Lương sau lưng, chiến ý ngưng tụ thành một tôn kinh khủng thần tướng, cùng hắn hợp lại làm một, bộc phát ra cường đại nhất kích.

Ầm ầm!

Huyết sát thanh niên nổ tung, hóa thành huyết vụ đầy trời.

"Chôn vùi!"

Tiêu Lương đưa tay một quyền đánh ra, đem chậm chạp tứ tán ra sương máu, triệt để chôn vùi trống không.

Rốt cục đánh chết Huyết Sát tộc thiên kiêu!

Tiêu Lương thở hổn hển, lui về Nhân tộc trận doanh, liệu thương đi.

"Đệ tử của ngươi Tiêu Lương, đánh giết Huyết Sát tộc đệ nhất thiên kiêu, tranh đến đại kiếp khí vận, tu vi tăng vọt, khen thưởng khí vận đạo tắc thăng cấp."

Sở Huyền lộ ra nụ cười vui mừng, các đệ tử quả nhiên không để cho hắn thất vọng, lại tranh đến đại kiếp khí vận.

Khí vận đạo tắc, lại thăng lên một cấp.

Sở Huyền xem chừng, khí vận đạo tắc tiếp tục thăng cấp đi xuống, hẳn là sẽ lột xác thành Khí Vận đại đạo đi?

Một khi nắm giữ Khí Vận đại đạo, như vậy đối với khí vận, liền không lại như lọt vào trong sương mù, không nhìn rõ ràng.

Đương nhiên nắm giữ Khí Vận đại đạo, cũng có phân chia mạnh yếu, cũng không có cách nào hoàn toàn đem đại đạo khí vận đều dòm tra rõ ràng.

Huyết Sát tộc đệ nhất thiên kiêu, triệt để chôn vùi, đối với Huyết Sát tộc đả kích, vẫn là không nhỏ.

Nhân tộc sĩ khí lần nữa tăng nhiều.

Đinh Việt cùng Tiêu Lương, tại Tây Vực Nhân tộc, đã thanh danh hiển hách, tên tuổi sớm đã lấn át Ngọc Thư công tử.

Tây Vực Nhân tộc bên trong, đã lưu truyền một câu nói như vậy: "Đinh Việt kiếm, Tiêu Lương thương, có một không hai!"

Sở Huyền không khỏi cảm thán, đạo nguyên đại kiếp quả nhiên là kiếp cũng là đại cơ duyên, Đinh Việt cùng Tiêu Lương, nương tựa theo tranh đến đại kiếp khí vận, tu vi nhanh chóng tăng vọt.

Bây giờ đã là Thiên cảnh cửu trọng tu vi.

Đinh Việt cùng Tiêu Lương khí vận bạo tăng  liên đới lấy Thiên Đạo từng bước xâm chiếm Trung Châu tốc độ đều tăng nhanh.

Tần Doanh vẫn tại Đông Vực chinh phạt bên trong, khí vận càng ngày càng mạnh, thực lực cũng càng ngày càng mạnh, Đại Tần Đế Tôn phong thái, lại một lần nữa bày ra đi ra.

Đinh Việt mấy cái người đệ tử bên trong, trước mắt chỉ còn lại có Hạng Hoàn cùng Vương Lạc, còn không có lớn hành động.

Hắc Nguyệt nhìn như vô thanh vô tức, mà ở Hỗn Loạn vực bố cục càng ngày càng sâu, phối hợp với Thiên Đạo kế hoạch phổ biến.

Bây giờ Thiên Đạo quy tắc, đã thẩm thấu nhập Hỗn Loạn vực ba cái châu.

Yêu Vực Hổ Thiên Nhai, cũng đang chuẩn bị lấy, hắn không có trước tiên xuất thủ, mà chính là chờ đợi thời cơ, một lần hành động tranh đến đại khí vận.

Cái này lão hổ, cũng không đần, thậm chí có chút gian xảo.

Phật Vực phật rất đại chiến, vẫn tại kéo dài.

Trung Vực, Càn Minh không có hành động, Trung Vực thật sự là quá an tĩnh.

"Cái thứ nhất Đạo cảnh huyết sát, sẽ không buông xuống tại Trung Vực a?"

Sở Huyền thì thầm trong lòng.

Trung Vực bình tĩnh không quá bình thường.

Mà lại, Trung Vực khí vận, cũng nhìn không quá thấu, tựa hồ ẩn giấu một số lão quái vật?

Sở Huyền hoài nghi, có đạo cảnh cường giả, lặng yên rời đi Hoang Cổ sơ địa, nhập kiếp mà đến.

Giấu tại Trung Vực một ít cổ lão thế lực bên trong.

Cho dù tồn tại Đạo cảnh võ giả, đại khái dẫn cũng là Đạo cảnh nhất nhị trọng tu vi.

Không đủ gây sợ.

Sở Huyền đại khái chú ý một chút cửu vực cục thế, liền không lại quan tâm quá nhiều, mà chính là chuyên tâm tu luyện, cùng đẩy mạnh Thiên Đạo kế hoạch.

Bốn mươi năm kỳ hạn đến.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, trạch bốn mươi năm, tâm tính vững vàng, thủ đoạn cao, đẩy mạnh Thiên Đạo kế hoạch, nuôi dưỡng đệ tử ưu tú, mời không ngừng cố gắng, khen thưởng Vạn Đạo Luân Hồi Kinh!"

Hả

Sở Huyền xem xét khen thưởng.

"Đạo sinh đạo diệt đạo lại sinh, sinh sinh diệt diệt vô cùng tận, sinh diệt ở giữa luân hồi, duy đạo vĩnh hằng. . ."

Vạn Đạo Luân Hồi Kinh!

Sở Huyền chấn động trong lòng, đây là cái gì công pháp?

Đạo sinh đạo diệt?

Vạn Đạo Luân Hồi Kinh đại thành, có thể vĩnh hằng?

Chỉ là, loại này vĩnh hằng, lại cùng hắn trong dự đoán vĩnh hằng không giống nhau lắm.

Một loại hình thức khác vĩnh hằng?

Hoặc là, Vạn Đạo Luân Hồi Kinh căn bản, cũng không phải là tự thân, mà chính là. . . Cấu trúc luân hồi?

Sở Huyền chấn động trong lòng, trong đầu linh quang nhất thiểm.

Hô hấp đều thô trọng.

Luân hồi a!

Vô số sinh linh sinh ra, vẫn diệt, quá trình này, chính là một cái luân hồi.

Thế mà, cùng hắn ý thức bên trong luân hồi khác biệt, cũng không phải là đầu thai chuyển thế luân hồi.

Cửu vực không có đầu thai chuyển thế luân hồi mà nói.

Giờ phút này Sở Huyền có một cái to gan ý nghĩ.

Một cái càng hoàn thiện trong lòng Thiên Đạo mới cmn về!

Tại Thiên Đạo cấu trúc luân hồi, Quỷ giới vì Địa Phủ, sau khi chết vào luân hồi, đầu thai chuyển thế, cân bằng quy tắc, đồng thời lấy Luân Hồi chi đạo, đánh cắp đại đạo căn cơ!

Cửu vực không có luân hồi mà nói, phải chăng mang ý nghĩa, đại đạo bên trong không có Luân Hồi đại đạo?

Nếu là mình sáng tạo ra Luân Hồi đại đạo. . .

Sở Huyền càng nghĩ càng kích động, Vạn Đạo Luân Hồi Kinh căn bản, cũng là mở ra Luân Hồi đại đạo.

Hắn nếu là mở ra Luân Hồi đại đạo, lấy luân hồi liên tiếp đại đạo cùng Thiên Đạo, đem trọn cái cửu vực sinh diệt luân chuyển hoàn thiện, cái kia sẽ như thế nào?

Thiên Đạo phải chăng liền có thể từ từ, thông qua luân hồi từng bước xâm chiếm đại đạo căn cơ, cuối cùng đem đại đạo hóa là Thiên Đạo?.