Chương 322: Luân Hồi chi đạo

Chương 322: Luân Hồi chi đạo

Sở Huyền tâm động.

Hóa đại đạo là Thiên Đạo a, một khi thành công, hắn cũng là vô địch.

Hắn vẫn luôn hướng về cái phương hướng này nỗ lực, thế mà Thiên Đạo muốn từng bước xâm chiếm đại đạo, hoặc là cùng đại đạo đủ, phi thường khó khăn.

Đồng thời phải vô cùng thời gian dài dằng dặc.

Hiện tại hắn có cụ thể từng bước xâm chiếm đại đạo phương pháp.

Cấu trúc luân hồi, khai mở Luân Hồi đại đạo.

Lấy Luân Hồi đại đạo liên tiếp đại đạo cùng Thiên Đạo, dùng cái này chậm rãi từng bước xâm chiếm đại đạo căn cơ, đem đại đạo thay đổi là Thiên Đạo.

Tuy nhiên vẫn như cũ cần thời gian dài dằng dặc.

Chí ít phương pháp này là có thể được.

Mà lại, bây giờ là đạo nguyên đại kiếp, đến đón lấy lại là đại đạo đạo kiếp, từng bước xâm chiếm đại đạo thời gian, có lẽ sẽ rất là rút ngắn.

Khai đạo!

Nhất định phải nhanh đột phá đến Khai Đạo cảnh.

Chỉ có đạt tới Khai Đạo cảnh, mới có thể đối phó được một số đột phát ngoài ý muốn.

Sở Huyền ánh mắt tìm đến phía Hỗn Loạn vực, cùng Đông Vực, Nam Vực, Tây Vực, hắn có một loại xúc động, lấy cấp tiến thủ đoạn, nhanh chóng từng bước xâm chiếm cái này bốn vực thiên địa quy tắc.

"Ổn định, không thể cấp tiến!"

Sở Huyền hít sâu một hơi, bình phục lại tâm tình kích động.

Không thể liều lĩnh, nếu không dễ dàng xảy ra vấn đề.

Luân Hồi đại đạo còn chưa khai mở, Vạn Đạo Luân Hồi Kinh còn không có ngộ ra, không thể nóng vội.

Sở Huyền nhận lấy Vạn Đạo Luân Hồi Kinh.

Vô số cảm ngộ quán thâu mà đến, chỉ một thoáng hắn tiến nhập một loại huyền bí cảm ngộ trạng thái bên trong.

Thấy được vạn đạo sinh ra, lại thấy được vạn đạo tịch diệt, thế mà tịch diệt sau vạn đạo, lại một lần nữa sinh ra.

Như thế sinh sôi không ngừng.

Vô chung dừng, vô tận đầu.

Sinh diệt ở giữa một cái luân hồi, giống như thái cực, thịnh cực mà suy, suy cực phục thịnh, thủy chung luân chuyển lấy, vĩnh hằng không nghỉ.

Sở Huyền không biết mình đốn ngộ bao lâu, chỉ cảm thấy vô cùng cảm ngộ vọt tới, vạn đạo trải ra, sinh diệt luân chuyển.

Một đầu lại một con đường thì cảm ngộ mà sinh.

Đợi đến Sở Huyền theo đốn ngộ bên trong tỉnh lại, bất ngờ phát hiện, chính mình ngộ ra được mấy chục đầu đạo tắc, mà tu vi càng là đột phá một cửa.

Đạo cảnh 15 quan!

Tại rất nhiều đạo tắc bên trong, trong đó một con đường thì, càng đặc thù, giống như một cái mâm tròn, đang chậm rãi luân chuyển lấy, quy tắc không hiểu, sinh diệt luân chuyển, dường như âm dương, lại như là sinh tử.

Luân Hồi đạo tắc!

Sở Huyền dài thở ra một hơi, đã ngộ ra được Luân Hồi đạo tắc, thì đặt xuống khai mở Luân Hồi đại đạo cơ sở.

Đầu này Luân Hồi đạo tắc, phi thường đặc thù.

Cùng nó nói thì, cũng không quá giống nhau.

Sở Huyền phất tay, Luân Hồi đạo tắc chui vào bên trong tiểu thế giới, một mặt liên tiếp Nguyên Sơ Đạo Tinh, nối thẳng đại đạo, một mặt liên tiếp tiểu thế giới cùng Quỷ giới, Phật giới.

Đồng thời cũng cùng Thiên Đạo phù kết nối vào, đầu tiên đem Luân Hồi đạo tắc, ứng dụng tại Bắc Vực Thiên Đạo bên trong.

Sở Huyền bắt đầu vì cấu trúc luân hồi nếm thử, đầu tiên theo Bắc Vực bắt đầu.

Dù là như hôm nay nói không hoàn thiện, lấy Luân Hồi đạo tắc, tiếp dẫn Bắc Vực một số tử vong sinh linh nhập Quỷ giới, thử nghiệm luân hồi, vẫn là có thể làm được.

Một lần chỉ có thể tiếp dẫn mấy trăm sinh linh, mà lại thực lực cũng không thể quá mạnh.

Đế cảnh đã là cực hạn.

Ầm ầm!

Theo Luân Hồi đạo tắc thông qua Nguyên Sơ Đạo Tinh, cùng đại đạo tiến hành liên tiếp, Sở Huyền phát hiện Luân Hồi đạo tắc xuất hiện một số biến hóa.

Nguyên Sơ Đạo Tinh chịu ảnh hưởng, tựa hồ bắt đầu tiến vào thuế biến, quy tắc cũng đang biến hóa.

Sở Huyền yên lặng thể ngộ lấy Thiên Đạo biến hóa, cùng Nguyên Sơ Đạo Tinh thuế biến, đồng thời không ngừng hoàn thiện Luân Hồi đạo tắc.

Trực tiếp nhiếp thủ một đoàn Hỗn Độn khí đoàn, để mà thối luyện Luân Hồi đạo tắc.

Tiếp xuống trọng điểm, cũng là thối luyện Luân Hồi đạo tắc, lấy Bắc Vực Thiên Đạo vì thí nghiệm, thử nghiệm luân hồi.

Sở Huyền muốn khai mở Luân Hồi đại đạo, Luân Hồi đạo tắc không ngừng thối luyện tăng lên, từ từ liền sẽ lột xác thành một đầu Luân Hồi đại đạo.

Cho dù là mới sinh Luân Hồi đại đạo, chí ít cũng là thuộc về một đầu đại đạo, mà phi đạo thì.

Sở Huyền định ra mục tiêu, Thiên Đạo mở rộng muốn thích hợp tăng tốc, mau chóng đột phá đến Khai Đạo cảnh.

Nguyên Sơ Đạo Tinh, đã tiến vào thuế biến giai đoạn, một khi thuế biến hoàn thành, liền có thể thông qua Nguyên Sơ Đạo Tinh tiến vào đại đạo.

Có thể tiến vào đại đạo  có thể làm sự tình cũng quá nhiều.

Đương nhiên, vì để tránh cho ngoài ý muốn nổi lên, hắn sẽ không dễ dàng đi hướng đại đạo, càng sẽ không tại đại đạo phía trên ngao du.

Tránh cho bị hệ thống phán định rời đi tiểu viện tử, trạch ghi chép trống rỗng.

Nam Vực.

Hạng Hoàn nhìn về phía trước cách đó không xa, cái kia một mảnh chấn động thiên địa, ánh mắt trầm ngưng lấy.

Vương Lạc đứng tại bên cạnh hắn.

"Ngươi thật dự định làm như thế?"

"Bất luận như thế nào, ta nhất định phải cứu ra mẫu thân."

Hạng Hoàn trầm giọng nói.

"Ngươi không cứu ngươi gia lão tổ rồi?"

Vương Lạc gãi đầu một cái, nói: "Kỳ thật, không nhất định phải sư tôn xuất thủ, ta có thể luyện chế đan dược, cứu ngươi tỉnh gia lão tổ."

Hạng Hoàn kinh ngạc nhìn lấy hắn, nói: "Phượng Không, năm đó Nhân Vương, Thần cảnh phía trên cường giả, ngươi có thể luyện chế đan dược cứu hắn?"

Vương Lạc Luyện Đan Thuật, cố nhiên không thể tầm thường so sánh, thế mà hắn chỉ có Thiên cảnh mà thôi, như thế nào cứu Đạo cảnh cường giả?

"Xem thường ai đây?"

Vương Lạc ngạo nghễ nói: "Ta thế nhưng là Đan Thần, nói không chừng cũng là tương lai Đan Tổ, cứu một người mà thôi, đáng là gì?"

"Lại nói, ta lấy đạo cấp linh dược làm dẫn, cứu chữa Đạo cảnh võ giả, không nói chơi."

Hạng Hoàn giật mình nói: "Ngươi có thể sử dụng đạo cấp linh dược luyện đan rồi?"

"Đương nhiên!"

Vương Lạc vỗ ngực nói.

"Rồi nói sau, nhìn Phượng gia thái độ đi."

Hạng Hoàn lắc đầu nói.

Cái gì lão tổ, hắn cũng không phải người Phượng gia.

"Huyết Sát tộc có chút khủng bố a, Tây Vực cơ hồ luân hãm."

Vương Lạc cảm thán nói.

"Tây Châu, đã luân hãm một nửa."

Hạng Hoàn cảm thán nói.

Nam Vực Tây Châu  bình thường luân hãm vào Huyết Sát tộc bên trong.

Mà lại, theo tin tức nhìn, Huyết Sát tộc tựa hồ chính đang phát sinh lấy biến hóa.

Càng ngày càng kinh khủng.

"Đại kiếp tiến đến, Phượng gia vẫn như cũ không thả người, đáng giận!"

Vương Lạc vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói: "Phượng gia Nhân Vương, thế nhưng là trong lòng bọn họ cứu tinh, đại kiếp tiến đến, Phượng Nhân Vương vẫn như cũ ngủ say, bọn họ sẽ chỉ càng oán niệm mẫu thân ngươi."

Ầm ầm!

Nơi xa có huyết sát chi khí thấu đi ra.

Đây là một chỗ cổ chiến trường, sắp có Huyết Sát tộc buông xuống.

Hạng Hoàn cùng Vương Lạc ngẩng đầu nhìn lại, yên tĩnh chờ đợi lấy.

Nam Vực Bắc Châu chỗ này cổ chiến trường quy mô không lớn, Huyết Sát tộc không tính là quá mạnh, ban đầu buông xuống không có có Thần cảnh cấp huyết sát.

Mà tại chỗ này cổ chiến trường, Hạng Hoàn cùng Vương Lạc, liên thủ bố trí đại trận.

Hoa Tử Anh đi tới.

"Ngươi thật phải làm như vậy?"

Hơi có chút bất đắc dĩ nhìn lấy Hạng Hoàn.

"Nhất định phải làm như thế, trong lòng ta biết rõ."

Hạng Hoàn ánh mắt kiên định nói.

"Ngươi làm như thế, sẽ đưa tới tối kỵ, không sợ trở thành Nam Vực tội nhân? Bị Nam Vực căm thù?"

"Tội nhân?"

Hạng Hoàn khẽ cười một tiếng, nói: "Nhân Vương thế gia mà thôi, tại đại kiếp bên trong, bao nhiêu cường giả đều sẽ phi hôi yên diệt, tội không tội nhân, không phải một ít người định đoạt."

Dừng một chút, lại nói: "Dù là xem ta vì tội nhân lại như thế nào? Ta Hạng Hoàn không thẹn với đồng tộc."

Vương Lạc thở dài một hơi, vỗ vỗ Hạng Hoàn bả vai, nói: "Ngươi nha, cuối cùng tâm cảnh không được, giải thích cái gì đâu?"

"Ngươi phải nhớ kỹ, trong lòng không nữ nhân, luyện khí tự nhiên thần, không nên bị sắc đẹp nhiễu!"

Hoa Tử Anh nhất thời mặt đen lên.

Hạng Hoàn cũng khóe miệng co quắp co lại, không có nói tiếp.

Hắn đều quen thuộc, đại sư huynh Đinh Việt, đặc thù nhất.

Tiếp theo là Vương Lạc  đồng dạng làm theo trong lòng không nữ nhân. . ..