Chương 323: Luyện mười vạn huyết sát

Chương 323: Luyện mười vạn huyết sát

Ầm ầm!

Thiên địa rúng động, huyết sát chi khí lan tràn ra, một tòa cổ chiến trường nổi lên.

Ngay sau đó, lít nha lít nhít huyết sát đại quân xuất hiện.

Tới

Hạng Hoàn vẻ mặt nghiêm túc, vung tay lên, hơn một ngàn bộ khôi lỗi xuất hiện, trải rộng bốn phương tám hướng.

Mà Vương Lạc đằng không mà lên, hai tay huy sái, từng hạt đan nổ bắn ra hướng bốn phương tám hướng, lóe ra một đạo lại một đạo quang hoa.

Hoa Tử Anh nhanh chóng lùi về phía sau, ngăn cản phát giác được động tĩnh chạy tới võ giả.

Hạng Hoàn cùng Vương Lạc mỗi người chiếm lấy một phương, đại trận mở ra, quang hoa ngút trời, một cái lồng lớn, trực tiếp đem huyết sát đại quân tính cả cổ chiến trường bao phủ.

Ngay sau đó, cái lồng bên trong, vô số hỏa diễm dâng trào, bao phủ xuống.

Rống

Trong đại trận Huyết Sát tộc, cảm ứng được nguy cơ, phát ra nộ hống thanh âm, huyết sát chi khí phóng lên tận trời, muốn phá vỡ đại trận.

Xoát

Hơn một ngàn bộ khôi lỗi, đằng không mà lên, khắp bố đại trận tứ phương, từng đạo từng đạo quang hoa tràn vào đại trận, vững chắc đại trận.

Ngay tại lúc đó, từng mai từng mai đan tại trong đại trận nổ tung.

Vô số sát trận phút chốc bạo phát, giảo sát lấy Huyết Sát tộc.

Hạng Hoàn cùng Vương Lạc liên thủ, thôi động đại trận, hỏa diễm mãnh liệt, sát trận bốc lên, không ngừng giảo sát lấy Huyết Sát tộc.

Bên trong Huyết Sát tộc, rống giận muốn phản kháng cùng chống cự, tại đại trận oanh sát phía dưới, hoàn toàn không có sức phản kháng.

Đại nửa ngày sau, trong đại trận chỉ còn lại có huyết sát chi khí, nồng đậm như máu, không ngừng cuồn cuộn lấy.

"Luyện sát!"

Hạng Hoàn cùng Vương Lạc xuất thủ, thôi động đại trận, từng đạo từng đạo hỏa diễm, hóa thành từng mai từng mai huyền ảo phù văn, bao phủ những cái kia huyết sát chi khí.

Huyết sát chi khí, tại luyện hóa bên trong xuất hiện một số biến hóa.

Đại trận cũng bắt đầu thu nhỏ, đem huyết sát ngưng luyện thành một cái to lớn bóng, bao khỏa ở bên trong.

Đi

Hạng Hoàn cùng Vương Lạc, vác lên to lớn huyết sát bóng, hướng về Phượng gia mà đi.

"Đệ tử của ngươi Hạng Hoàn cùng Vương Lạc, luyện mười vạn huyết sát, diệt một chi ứng kiếp chi tộc, đến đại kiếp khí vận, tu vi tăng vọt, khen thưởng rất chi đạo thì cùng khí vận đạo tắc thăng cấp."

Sở Huyền ngay tại thối luyện Luân Hồi đạo tắc, hoàn thiện luân hồi lối suy nghĩ, hệ thống khen thưởng đột nhiên tới.

Luyện mười vạn huyết sát, diệt một chi ứng kiếp chi tộc?

Vương Lạc cùng Hạng Hoàn, đã vậy còn quá mãnh liệt?

Nhớ tới Vương Lạc cùng Hạng Hoàn, tại bên trong tiểu thế giới chuẩn bị đại trận sự tình, vận dụng không ít tư nguyên.

Bọn họ bố trí, tựa hồ là luyện sát đại trận?

Tuy nhiên Huyết Sát tộc huyết sát chi khí, tương đối đặc thù một chút, Vương Lạc cùng Hạng Hoàn, cũng đối đại trận tiến hành cải tiến.

Bọn họ không phải trực tiếp luyện hóa huyết sát, mà chính là luyện hóa huyết sát bên trong, đặc thù nào đó lực lượng?

Làm đến vẫn lạc sau Huyết Sát tộc, không cách nào tiến hành sống lại?

Làm đến huyết sát chi khí, biến thành tầm thường huyết sát khí tức.

Chỉ là đại giới có chút lớn.

Cũng không biết, Vương Lạc cùng Hạng Hoàn đại trận, có thể vận dụng mấy lần.

Huống hồ, cũng chỉ có thể nhằm vào vừa buông xuống, còn không có tiến hành qua thuế biến Huyết Sát tộc đưa đến tác dụng.

Đại trận này, nếu là phóng tới Tây Vực đi, chỉ sợ không cách nào đưa đến mạnh như vậy hiệu quả.

Chỉ có thể suy yếu Huyết Sát tộc phục sinh sau thực lực.

Ngược lại là có ngăn cản Huyết Sát tộc, phục sinh sau tăng cường thực lực tác dụng.

Chỉ là dạng này đại trận, không phải dễ dàng như vậy bố trí.

Vương Lạc cùng Hạng Hoàn, vận dụng bên trong tiểu thế giới một số tư nguyên, trong đó đặc thù thiên tài địa bảo không ít, mới luyện chế ra như thế một tòa đại trận.

Phượng gia.

Hậu sơn cấm địa.

"Đại kiếp lại tới, ngươi bây giờ hài lòng? Nếu là tổ tiên có thể khôi phục, nhất định có thể chỉ huy Nhân tộc vượt qua đại kiếp, chỉ huy ta Phượng gia quật khởi!"

"Đều là bởi vì ngươi bản thân tư lợi, dẫn đến Nhân tộc tại đại kiếp bên trong, không có tuyệt thế cường giả ngăn cơn sóng dữ!"

"Tây Vực đều nhanh luân hãm, ta Nhân tộc tử thương vô số!"

"Nam Vực Bắc Châu, đã luân hãm một nửa, ngươi hài lòng?"

Phượng Vân Tiên rống giận nói.

Cấm địa trong động quật, Phượng Như Bình giữ yên lặng.

Hối hận?

Áy náy?

Chưa bao giờ có.

Từ khi yêu thương phụ thân của nàng, gia gia, đại ca, đều bởi vì cứu tổ tiên, tại tầm bảo bên trong vẫn lạc hoặc biến mất về sau, nàng liền sẽ không đối tự mình làm hết thảy cảm giác đến bất kỳ áy náy cùng hối hận.

"Phượng Như Bình, ngươi là tội nhân!"

Phượng Vân Tiên gào thét.

"A, tội nhân?"

Phượng Như Bình khẽ cười một tiếng nói: "Tổ tiên rất cường đại sao? Có thể ngăn cơn sóng dữ? Nếu là thật sự cường đại vô địch, làm sao đến mức trầm luân đến tận đây?"

"Các ngươi đơn giản không tiếp thụ được, tổ tiên thất bại, không tiếp thụ được Phượng gia suy sụp, không tiếp thụ được sự bất lực của mình, mới một lòng nghĩ phục sinh tổ tiên!"

"Nếu là Phượng gia đệ nhất thắng qua đệ nhất, bây giờ Phượng gia, tất nhiên so tổ tiên lúc mạnh hơn, các ngươi cũng là vì sự bất lực của mình cùng uất ức kiếm cớ thôi!"

Nói xong lời cuối cùng, Phượng Như Bình cơ hồ khàn cả giọng.

Phượng Vân Tiên thở phì phò, mắt đỏ, cả giận nói: "Không cho phép ngươi nhục nhã tổ tiên!"

Ngay tại lúc này.

Nơi xa một đoàn to lớn huyết sát cuồn cuộn mà đến.

Phượng Vân Tiên thần sắc đại biến.

Huyết sát bóng đột nhiên phồng lớn, trực tiếp bao trùm tại Phượng gia trên không, hai bóng người xuất hiện tại huyết sát phía dưới.

"Phượng gia, thả người, nếu không hôm nay thì diệt ngươi Phượng gia!"

"Làm càn!"

Phượng Vân Tiên giận dữ, quay đầu hướng Phượng Như Bình lạnh lùng thốt: "Ngươi thật là có đứa con trai tốt a!"

Phượng gia cường giả ào ào hiện thân.

Thế mà, đối mặt cuồn cuộn huyết sát, bọn họ đều thần sắc ngưng trọng vô cùng.

Hạng Hoàn nhìn phía dưới, lạnh lùng nói: "Phượng gia, hoặc là thả người, hoặc là ta thì phóng thích huyết sát, chôn vùi Phượng gia!"

"Ngươi có biết, ngươi là đang làm gì sao? Ngươi muốn phản tộc?"

Phượng Vân Tiên mặt âm trầm.

Đoàn kia huyết sát chi khí, hắn nhìn lấy đều hãi hùng khiếp vía.

Càng khiếp sợ chính là, Hạng Hoàn là làm sao đem huyết sát ngưng tập hợp một chỗ?

"Phản tộc?"

Hạng Hoàn cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi gả cho ta chụp mũ sao? Bằng ngươi Phượng gia là Nhân Vương thế gia? Cũng không phải chỉ có ngươi một cái Nhân Vương thế gia!"

"Thả người, hoặc là ta chôn vùi ngươi Phượng gia!"

Phượng gia trong cấm địa, một đạo thân ảnh già nua đi ra.

Thân phía trên khí tức nội liễm, nhìn như thương lão, nhưng lại ẩn giấu đi một cỗ lực lượng kinh khủng.

Phượng Vân Tiên hoảng vội vàng hành lễ, nói: "Tằng tổ!"

Lão nhân không có ngẩng đầu nhìn về phía Hạng Hoàn cùng Vương Lạc, nói: "Phượng Như Bình phạm phải sai lầm lớn, tự cái kia bị phạt, ngươi như đại nghịch bất đạo, tự chịu diệt vong, huyết sát cố nhiên khủng bố, diệt ta Phượng gia, còn chưa đủ!"

"Huống hồ, mẫu thân ngươi cũng ở phía dưới."

Hạng Hoàn nheo mắt lại, cười lạnh nói: "Cái gì sai lầm lớn? Vì nhà ngươi Nhân Vương?"

Phượng gia lão giả thần sắc cứng lại, trên thân một cỗ khí thế cường hãn, ẩn ẩn thấu đi ra.

Thần cảnh đỉnh phong!

"Ngươi biết cái gì?"

Vương Lạc nhịn không được nói: "Lão đầu, ngươi đem ta sư đệ mẫu thân thả, ta cứu tổ tiên của ngươi, như thế nào?"

"Bằng ngươi?"

Phượng Vân Tiên cả giận nói.

"Xem thường ai đây? Phượng Không Nhân Vương, bị thương như thế nào, trong lòng các ngươi nắm chắc, một cái hỏa chi đạo quả nhưng không cứu về được tới."

"Đừng nhìn ta như vậy, những thứ này cái gọi là bí ẩn, đối chúng ta mà nói, đều không tính là gì, cửu vực bí ẩn có nhiều lắm, chúng ta biết đến, chỉ so với ngươi Phượng gia nhiều."

Vương Lạc mỉa mai cười một tiếng, nói: "Phượng Không Nhân Vương, tính toán là vận khí tốt, không hề chết hết, lúc trước Yêu Vương, Ma Vương thế nhưng là chết hẳn!"

Phượng gia lão giả thần sắc càng ngày càng âm trầm, Phượng gia Nhân Vương đại bại, là bọn họ Phượng gia thống khổ, bây giờ một cái thanh niên, vậy mà trực tiếp đem miệng vết thương của bọn hắn xốc lên, còn gắn một nắm muối.

Không phẫn nộ mới là lạ..