Chương 324: Uy hiếp Phượng gia

Chương 324: Uy hiếp Phượng gia

Hoa Tử Anh thân hình thoắt một cái, xuất hiện tại Hạng Hoàn bên người, hết sức chăm chú, vô cùng gấp gáp nhìn lấy Phượng gia lão tổ.

Thực lực đối phương quá mạnh.

Phượng Vân Tiên ánh mắt ngưng tụ, Hoa Tử Anh thực lực chẳng những khôi phục, mà lại mạnh hơn?

Hạng Hoàn nhìn lấy Phượng gia lão giả, cười lạnh nói: "Thả người, nếu không đừng trách ta vô tình, dù là huyết sát không diệt được ngươi Phượng gia, ta Hạng Hoàn cũng có thể diệt ngươi Phượng gia!"

"Muốn giết ta? Ngươi Phượng gia không đủ tư cách, dù là Phượng Không tại thế, cũng không đủ tư cách!"

Hạng Hoàn rất ngông cuồng, cuồng nhanh không biên giới.

Vương Lạc cau mày, Phượng gia là quyết tâm không thả người a.

Dù là lấy Huyết Sát Đại Trận uy hiếp, đối phương đều không thỏa hiệp.

Phượng gia lão giả Thần cảnh đỉnh phong, thực lực quá mạnh, nếu thật là xuất thủ, Hoa Tử Anh có thể ngăn không được.

"Muốn không mời sư tôn ra tay đi, diệt Phượng gia xong hết mọi chuyện."

Vương Lạc mở miệng nói.

Hắn không có bất kỳ che dấu nào, người Phượng gia tự nhiên cũng nghe đến hắn.

Phượng gia lão giả cười lạnh nói: "Diệt ta Phượng gia? Ngươi biết Nhân Vương thế gia ý nghĩa sao? Ai có thể tiếp nhận hậu quả?"

Vương Lạc mỉa mai cười một tiếng, nói: "Nhân Vương thế gia lại như thế nào? Ta Tần sư đệ cũng là Nhân Vương thế gia truyền nhân, ta Hắc Nguyệt thế giới, càng là cổ Nhân Vương thế gia huyết mạch, ngươi Phượng gia tính là gì?"

"Thế gian này a, chung quy là thực lực nói chuyện, lão đầu ngươi khó nói không rõ sao?"

"Huống chi, hiện tại là đạo nguyên đại kiếp a, càng kinh khủng hơn nữa đại kiếp ở phía sau đâu, Nhân Vương thế gia tên tuổi, không quá tốt dùng, một cái sơ sẩy, chớ nói Nhân Vương thế gia, chính là cái này cửu vực, đều có thương sinh diệt hết khả năng."

Phượng gia chúng người thần sắc biến đổi.

Ào ào nhìn về phía Vương Lạc, là khoác lác, hay là thật?

Vương Lạc thấy tình cảnh này, lắc đầu nói: "Ngươi Phượng gia cuối cùng nội tình mỏng, liền nói nguyên đại kiếp đều không biết?"

"Thả người đi, ta có thể xem ở Phượng Không Nhân Vương, đã từng vì Nhân tộc lập xuống đại công phân thượng, cứu chữa hắn."

"Ngươi không đủ tư cách, cuồng vọng thế hệ, đừng muốn nhục nhã ta Phượng gia tổ tiên!"

Phượng gia lão giả đột nhiên nổi giận.

Khí thế cường đại bạo phát.

Một đầu Phượng Điểu, lôi cuốn lấy cuồn cuộn hỏa diễm, lao nhanh mà ra, liền muốn đánh úp về phía Hạng Hoàn cùng Vương Lạc hai người.

Hoa Tử Anh thần sắc ngưng trọng, đang muốn liều chết ngăn lại công kích.

Đúng lúc này, một tiếng cười khẽ truyền đến.

"Cần gì chứ? Phượng gia nội tình xác thực mỏng, bất quá là treo Nhân Vương thế gia danh tiếng thôi."

Một bóng người đi tới, một tay đeo tại sau lưng, một tay cầm một cái quạt xếp.

Nho nhã tuấn lãng trung niên nam tử, thân phía trên khí tức không hiện, thế mà từng bước một đạp không mà đến, dường như có tiết tấu đồng dạng.

Mỗi một bước đạp xuống, đều dường như đập vào Phượng gia trong lòng lão giả, cái kia kinh khủng hỏa diễm chi chim, không ngừng đung đưa.

Phượng gia lão giả thần sắc ngưng trọng, cái trán mồ hôi nhỏ xuống.

Cuối cùng, tại thứ mười hai bước thời điểm, hỏa diễm Phượng Điểu ầm vang tán loạn, Phượng gia lão giả cũng là một ngụm máu tươi phun ra.

Ánh mắt hoảng sợ nhìn lấy người tới.

"Hạng Bang!"

Phượng Vân Tiên một mặt vẻ không thể tin được.

Hạng Hoàn nhìn lấy cái kia đi tới nho nhã nam tử, thần sắc phức tạp.

Vương Lạc trừng lớn một đôi mắt, giật mình nói: "Cái này là cha ngươi? Có chút lợi hại a, cũng là xem ra không quá giống người tốt, một bộ mưu tính rất sâu bộ dáng."

Hạng Hoàn khóe miệng co quắp co lại, nhưng Vương Lạc nói xác thực không sai, Hạng Bang là một cái mưu tính rất sâu người.

Hạng Bang cước bộ có chút dừng lại, ánh mắt nhìn về phía Vương Lạc, tiếp lấy nhìn lấy Hạng Hoàn, nói: "Trưởng thành, ngược lại là có chút thủ đoạn, không tệ!"

"Ngươi đã có thực lực này. . ."

Hạng Hoàn bờ môi nhu động lên mở miệng nói.

"Hiện tại mới có."

Hạng Bang cười nhẹ một tiếng, nhìn xuống Phượng gia mọi người, nói: "Thả người đi, nể tình Như Bình về mặt tình cảm, ta không làm khó dễ ngươi Phượng gia!"

Phượng Vân Tiên ánh mắt đỏ thẫm, nói: "Hạng Bang, đều là ngươi cái tiểu nhân hèn hạ, nhất định là ngươi lừa Như Bình!"

"Ngươi muốn cho rằng như vậy, cái kia thì cho rằng như vậy đi."

Hạng Bang không quan trọng đường.

Vương Lạc thở dài một hơi, nói: "Ta lúc đầu, vẫn là rất xem trọng Phượng Thiếu Thanh, vốn cho rằng Phượng gia rất mạnh, kết quả hiện tại xem xét, đều là não tử rỉ sét gia hỏa."

"Mới nói, thế gian này thực lực trọng yếu nhất, bọn họ hết lần này tới lần khác còn đắm chìm trong cái gọi là Nhân Vương thế gia tên tuổi bên trong, thật đáng buồn a!"

Phượng gia lão giả cả người đều dường như đã mất đi tinh khí thần, thanh âm đều khàn khàn lên.

"Ha ha, tốt, ta Phượng gia, xác thực chán nản!"

Tiếp lấy móc ra một cái lệnh bài.

Cười nói: "Ta cũng muốn biết, Nhân Vương lệnh phải chăng còn hữu dụng? Không bằng ta kích phát Nhân Vương lệnh, nhìn xem khác Nhân Vương thế gia, kính trọng Nhân Vương cường giả, sẽ hay không ra tới đối phó ngươi Hạng Bang?"

Hạng Bang thần sắc hơi hơi lạnh xuống, nói: "Đại kiếp trước mắt, ngươi Phượng gia muốn làm Nhân tộc nội chiến sao? Ta Hạng Bang ngược lại muốn thử xem, ta cùng năm đó Nhân Vương, có gì chênh lệch!"

Phượng gia lão giả trầm mặc.

Đúng lúc này, Phượng gia hậu sơn cấm địa, một đạo khí thế phóng lên tận trời.

Hỏa diễm dâng trào, một cái đỏ thẫm, ngưng tụ thành hình Phượng Điểu, phóng lên tận trời, bay tới.

Giữa không trung, hóa thành một vị mỹ lệ phụ nhân.

Nàng ánh mắt nhu nhu nhìn lấy Hạng Hoàn, "Con ta chịu khổ!"

Phượng Vân Tiên thần sắc biến đổi, "Ngươi!"

"A, ta tự tù Phượng gia, xem như trả Phượng gia tình, từ nay về sau, Phượng gia không liên quan gì đến ta."

Phượng Như Bình nhìn lấy Phượng Vân Tiên, lại nhìn một chút Phượng gia lão giả.

"Đáng giá không?"

Đáng giá không?

Phượng gia một đám tộc lão, đều mờ mịt.

Nhìn đến Phượng Như Bình đi ra, Vương Lạc lắc đầu, co rút lại huyết sát bóng, giao cho Hoa Tử Anh nói: "Đưa đi Bắc Châu đi, nơi này không cần dùng."

Hoa Tử Anh nhìn một chút Hạng Hoàn, tiếp nhận huyết sát bóng đi.

Hạng Hoàn ánh mắt ngơ ngác nhìn Phượng Như Bình, trong đầu tuổi nhỏ lúc từng màn hiện lên, trong lúc nhất thời, cũng không biết trong lòng là gì tư vị.

Phượng Như Bình nhìn về phía Hạng Bang, mang theo vài phần vẻ tức giận: "Ngươi là như thế đối đãi con ta?"

Hạng Bang bất đắc dĩ nói: "Bất đắc dĩ, ta đây không phải sợ làm cho Phượng gia chú ý nha, bằng vào ta tình huống lúc đó, có thể gánh không được Phượng gia."

Hừ

Phượng Như Bình hừ lạnh một tiếng.

Vương Lạc lắc đầu, để Hạng Hoàn mẹ con gặp nhau, còn hắn thì hướng về Hạng Bang đi tới.

Trên dưới đánh giá một phen, nói: "Nửa chân đạp đến đã xuất thần cảnh."

Hạng Bang cười híp mắt nói: "Tiểu hữu bất phàm a."

"Tạm được, sư tôn dạy thật tốt."

"Tôn sư là?"

Đối với Vương Lạc cùng Hạng Hoàn sư tôn, Hạng Bang rất là hiếu kỳ.

Tất nhiên là một vị kinh khủng cường giả.

"Đừng hỏi nhiều như vậy, ngươi chỉ cần biết, như ngươi loại này thực lực, sư tôn ta một hơi thổi ra, liền có thể diệt đi ngàn vạn."

Hạng Bang cười nhẹ, không che giấu hoài nghi của mình chi sắc.

"Ta biết ngươi không tin, cái này không trọng yếu, ta hảo tâm nhắc nhở ngươi một câu, không muốn luôn muốn mưu tính là gì, nhất là Hạng sư đệ, nếu không ngươi sẽ không dễ chịu."

Vương Lạc lắc lắc đầu nói: "Thần cảnh phía trên là Đạo cảnh, ngươi cái này nửa bước Đạo cảnh, thật không tính là gì."

Nói hướng người Phượng gia trong đám Phượng Thiếu Thanh đi đến.

Không sợ chút nào Phượng gia cường giả làm khó dễ dáng vẻ.

Hạng Bang cau mày, nhìn lướt qua, mẹ con gặp nhau Hạng Hoàn, rơi vào trong trầm tư.

"Tâm sự?"

Vương Lạc nhìn lấy Phượng Thiếu Thanh nói.

Được

Phượng Thiếu Thanh gật đầu, mang theo Vương Lạc Triều Phượng nhà hậu viện mà đi.

Phượng Vân Tiên nhìn thoáng qua, cuối cùng không nói gì thêm.

Phượng gia lão giả tại tiến công bên trong, còn chưa có lấy lại tinh thần tới..