Chương 325: Quỷ thú, huyết sát chi biến

Chương 325: Quỷ thú, huyết sát chi biến

Phượng gia hậu viện.

Phượng Thiếu Thanh thần sắc phức tạp nhìn lấy Vương Lạc.

Ban đầu ở Bắc Vực Nam Châu, hắn liền bị Vương Lạc mấy người rung động.

Những năm này đi qua, thực lực đã bị bỏ lại.

Hắn Phượng Thiếu Thanh, cuối cùng không bằng người!

Phượng gia chức trách quá nặng đi.

Dù là hắn ở bên ngoài, như thế nào hăng hái, như thế nào thiên tư yêu nghiệt.

Trên người chức trách  có lúc vẫn như cũ ép tới hắn cơ hồ không thở nổi.

"Ta có thể cứu ngươi nhà tổ tiên, không lừa gạt ngươi."

Vương Lạc đi thẳng vào vấn đề nói.

"Bây giờ đạo nguyên đại kiếp, cũng nể tình Phượng gia Nhân Vương đã từng công lao phía trên, ta ngược lại thật ra nguyện ý cứu, nhìn ngươi Phượng gia tin hay không qua được ta."

Cứu Phượng Không, Vương Lạc có tính toán của mình.

Đã từng Nhân Vương a, dù là bị đánh bại, cơ hồ vẫn lạc, cũng là Đạo cảnh tồn tại.

Mỗi một vị Nhân Vương, đều là hạng người kinh tài tuyệt diễm, đều có thiên tư yêu nghiệt thế hệ.

Phượng Không nếu là có thể sống sót, tất nhiên có thể chỉ huy Nam Vực võ giả, đối kháng Huyết Sát tộc.

Hắn cứu sống Phượng Không, Phượng Không chống lại Huyết Sát tộc, tranh đến khí vận, cũng sẽ có một phần của hắn.

Mà lại, hắn còn muốn đi Trung Vực Thiên Tinh cung, hoàn thành lão Đan Vương nhắc nhở.

Thiên Tinh cung là một thế lực cổ xưa, lúc trước Đan Vương, cũng không biết cùng Thiên Tinh cung, tồn tại như thế nào ân oán.

Chuyến này cần cường giả đi cùng.

Hắn không muốn làm phiền sư tôn, mà Phượng Không thì là người của hắn chọn.

Vương Lạc rất có tự mình hiểu lấy, trong thời gian ngắn, hắn không cách nào đột phá đến Đạo cảnh.

Bây giờ đạo nguyên đại kiếp lên, đợi đến hắn đột phá Đạo cảnh lại đi Thiên Tinh cung, trong thời gian này biến số nhiều lắm.

Làm không tốt, Thiên Tinh cung tại đại kiếp bên trong tiêu vong cũng chưa biết chừng.

Hoặc là, nhận biết Đan Vương người, vẫn lạc cũng chưa biết chừng.

Cho nên, Vương Lạc chuẩn bị tranh đến khí vận, đem thực lực tăng lên tới Thần cảnh, thì tiến về Trung Vực.

Phượng Không không chỉ là Đạo cảnh cường giả, càng là Nhân Vương, cái thân phận này không thể coi thường.

Phượng Thiếu Thanh trầm mặc một chút, đắng chát mà nói: "Ta ngược lại thật ra tín nhiệm Vương huynh, nhưng không phải do ta làm chủ a!"

"Vậy ngươi có thể nhìn thấy ngươi gia lão tổ sao?"

"Có thể là có thể."

Phượng Thiếu Thanh gật đầu nói.

Hắn làm Phượng gia cái này đệ nhất, thậm chí là Phượng gia mấy đời đến, lớn nhất hậu bối kiệt xuất, từ nhỏ đã bị quán thâu, muốn cứu người Vương lão tổ niềm tin.

Không chỉ một lần gặp qua ngủ say bên trong Nhân Vương tổ tiên.

"Vậy liền không có vấn đề."

Vương Lạc lấy ra một cái bình nhỏ đến, giao cho Phượng Thiếu Thanh nói: "Bên trong đan dược  có thể cứu ngươi tỉnh gia lão tổ, nhưng không cách nào khôi phục, nhà ngươi lão tổ sau khi tỉnh dậy, để hắn tới tìm ta."

Phượng Thiếu Thanh tiếp nhận cái bình, gật đầu nói: "Được."

Vương Lạc ngược lại là kinh ngạc một chút, nói: "Ngươi thì không lo lắng, ta hại nhà ngươi lão tổ?"

Phượng Thiếu Thanh cười nhẹ một tiếng, nói: "Bao phục quá nặng đi, có thể dỡ xuống cũng là một chuyện tốt, bất luận là lấy loại phương thức nào dỡ xuống."

"Nếu là Vương huynh thật muốn hại tổ tiên, tự nhiên cũng làm xong, bị ta Phượng gia truy sát chuẩn bị, ta cũng liền dỡ xuống gánh nặng."

"Nếu là thật sự cứu tỉnh lão tổ, ta cũng tương tự dỡ xuống gánh nặng."

Vương Lạc gật đầu, Phượng Thiếu Thanh nói có lý, xem ra hắn đối với cứu sống Nhân Vương tổ tiên niềm tin, cũng không phải là rất kiên cố.

"Đạo nguyên đại kiếp a, đã là kiếp cũng là duyên, Phượng huynh, thật tốt nắm chắc đi."

Vương Lạc phất phất tay rời đi.

Phượng Thiếu Thanh nhìn lấy Vương Lạc bóng lưng rời đi, nắm trong tay lấy cái bình, hướng hậu sơn cấm địa mà đi.

Trong tộc cường giả, đều ở bên ngoài, giờ phút này gặp tổ tiên, cứu tổ tiên là thời cơ tốt nhất.

Nếu không, những lão gia hỏa kia, sẽ không để cho hắn tùy ý cho lão tổ uống thuốc.

Phượng gia bên ngoài, Hạng Hoàn cùng Phượng Như Bình đoàn tụ, chỉ là theo tuổi nhỏ phân biệt đến bây giờ, bao nhiêu có một ít lạnh nhạt.

Cứu Phượng Như Bình, chỉ là hắn thân là nhi tử trách nhiệm thôi.

Bây giờ người đã cứu ra, Hạng Hoàn cũng yên tâm bên trong trách nhiệm, cái kia vì nhập kiếp, tranh đoạt đại khí vận.

Đến mức Hạng Bang, hắn đối người phụ thân này, xưa nay cảm tình phức tạp.

"Ta muốn đi Bắc Châu."

Hạng Hoàn trầm giọng nói.

"Mẹ cùng ngươi đi."

Phượng Như Bình ôn nhu nói.

"Không cần, ta lần này đi là nhập kiếp, là tranh giành đại kiếp cơ duyên."

Hạng Hoàn cự tuyệt.

Nhìn về phía đi tới Hạng Bang, ánh mắt phức tạp mà nói: "Ngươi mưu tính như thế, chính là vì đột phá Thần cảnh ràng buộc? Đáng tiếc, kém một nước."

Hạng Bang trầm mặc một chút, mở miệng nói: "Không trải qua mài chẳng lẽ lại tài, tại huynh đệ tỉ muội của ngươi bên trong, ta là coi trọng nhất ngươi."

"Vốn định, chờ ta bước ra một bước này, liền đến Phượng gia, đòi lấy Hỏa Nguyên thể tu luyện chi pháp, đòi lấy Phượng gia bí thuật, chỉ là không nghĩ tới, ngươi có cơ duyên khác."

Bất luận Hạng Bang nói thật hay giả, đối Hạng Hoàn tới nói, cũng không sao cả.

"Ta là trời sinh hỏa cốt, không phải Hỏa Nguyên thể."

Hạng Hoàn nghiêm nghị cải chính.

"Ngươi muốn đột phá ràng buộc, bây giờ là cơ hội, đại kiếp cũng là cơ duyên, xem chính ngươi đi."

Hạng Hoàn không có tiếp tục nói hết.

Cả người hóa thành một đạo hỏa quang, bay vút đi, chớp mắt biến mất ở chân trời.

Phượng Như Bình tức giận trừng lấy Hạng Bang, cả giận nói: "Đều tại ngươi, như thế nhẹ đợi ta nhi!"

"Cưng chiều, sẽ chỉ làm hắn biến thành rác rưởi."

Hạng Bang khẽ cười một tiếng, "Ngươi phải trả Phượng gia tình, đã trả, đi thôi."

Quay đầu nhìn về phía Phượng gia, thở dài một hơi, nói: "Phượng Nhân Vương, đáng tiếc."

Nam Vực Bắc Châu.

Hạng Hoàn cùng Vương Lạc đến, bắt đầu thôi động Luyện Sát đại trận, chặn đánh lấy Huyết Sát tộc xâm lấn, suy yếu, than bạc huyết sát chi khí.

Sở Huyền vẫn tại suy tư luân hồi, Bắc Vực đang phát sinh lấy cải biến, Quỷ giới cũng đang phát sinh cải biến, đồng thời Phật giới cũng có chút biến hóa.

Hoàng Tuyền Hà bên trong, ngẫu nhiên toát ra một đoàn mịt mờ quỷ khí, bay ra, hóa thành nguyên một đám Quỷ tộc sinh linh.

Không còn là Nhân tộc bộ dáng.

Mà chính là đủ loại sinh linh, duy nhất điểm giống nhau, là nắm giữ quỷ khu, thuộc về Quỷ tộc sinh linh.

Quỷ giới chủng tộc, bắt đầu biến đến không lại đơn cùng đi.

Những này tân sinh sinh linh, thực lực nhỏ yếu, như là dã thú.

Có thể xưng là, Quỷ giới dã thú.

Có Quỷ tộc tại Hoàng Tuyền Hà một bên, bắt Quỷ giới dã thú làm thức ăn.

"Có thể xưng là Quỷ thú."

Sở Huyền tự lẩm bẩm.

Những thứ này Quỷ thú đều là Thiên Đạo Luân Hồi đạo tắc, theo Bắc Vực tử vong sinh linh bên trong, luân hồi đến Hoàng Tuyền Hà bên trong, một lần nữa đản sinh.

Bởi vì Luân Hồi đạo tắc không hoàn chỉnh tính, đem tử vong sinh linh, đi vào Hoàng Tuyền Hà về sau, lại thiếu khuyết chuyển thế con đường cùng cầu nối.

Cái này cần hoàn thiện, mà lại một lát, không cách nào hoàn thiện đi ra.

Chí ít, tại Luân Hồi đạo tắc lột xác thành Luân Hồi đại đạo trước, không cách nào hoàn thiện.

Sở Huyền bắt đầu trọng thối luyện cùng tăng lên Luân Hồi đạo tắc, cùng Thiên Đạo kế hoạch đẩy mạnh.

Thiên Đạo kế hoạch, liên quan đến lấy hắn nhanh chóng tăng cao tu vi.

Tây Vực Trung Châu.

Đinh Việt cùng Tiêu Lương, dẫn theo Nhân tộc võ giả, cùng Huyết Sát tộc chiến đấu.

Đồng thời không ngừng suy yếu huyết sát chi khí.

Thế mà, đầy trời huyết sát chi khí, há lại dễ dàng như vậy suy yếu?

Huyết Sát tộc bắt đầu trọng bồi dưỡng được thiên kiêu tới.

Bây giờ song phương tiến nhập giằng co trạng thái, chiến đấu quy mô rút nhỏ, chủ yếu chiến đấu, đều là tập trung ở song phương thiên kiêu ở giữa.

Sở Huyền phát giác được Huyết Sát tộc cải biến.

Tây Vực Huyết Sát tộc, không lại lỗ mãng chỉ biết mổ giết.

Mà chính là có ý thức, bắt đầu hướng về một cái chân chính chủng tộc thuế biến, bọn họ muốn tranh đoạt cửu vực đại khí vận, muốn trở thành cửu vực bá chủ.

Có lẽ Huyết Sát tộc trong ý thức, đã biết đạo nguyên đại kiếp hàm nghĩa.

Bọn họ ngay tại là trở thành cửu vực bá chủ, tiến hành mưu đồ cùng bố trí..