Chương 326: Ổn định, không thể tung bay

Chương 326: Ổn định, không thể tung bay

Huyết Sát tộc sinh ra tại cổ chiến trường, là tập hợp chín cái đạo nguyên huyết sát cùng vẫn lạc sinh linh oán niệm mà sinh.

Vốn nên tràn đầy bạo ngược cùng giết hại.

IQ đơn giản, không có kín đáo như vậy tư duy mới đúng.

Mà bây giờ, Huyết Sát tộc vậy mà thay đổi.

Dường như từ nơi sâu xa, có một cỗ lực lượng, đang thay đổi Huyết Sát tộc, làm đến Huyết Sát tộc dựa theo cái nào đó thiết lập tốt lộ tuyến tiến lên.

Không biết vì sao, Sở Huyền ngửi được một tia không tầm thường ý vị.

"Chẳng lẽ có người ở sau lưng mưu đồ?"

Ý nghĩ này vừa nhô ra, Sở Huyền thì tràn đầy cảm giác nguy cơ.

Nếu là thật sự có người ở sau lưng mưu đồ, có thể ảnh hưởng Huyết Sát tộc, hắn thực lực tuyệt đối khủng bố.

Khai Đạo cảnh là tất nhiên.

Tại Khai Đạo cảnh bên trong, đều là tồn tại cực kỳ cường đại.

Phải biết, Hồng Nguyên Sơ cùng Ma Đồ những thứ này khai đạo giả, đều không thể như thế trực tiếp quấy nhiễu được ứng kiếp chi tộc.

"Muốn ổn định, không thể liều lĩnh."

Sở Huyền hít sâu một hơi, mình tại bố cục cửu vực, phổ biến Thiên Đạo kế hoạch.

Sau lưng, chỉ sợ cũng có người, hoặc là thế lực, sử dụng Huyết Sát tộc tại bố cục.

"Đối phương là chỉ có thể ảnh hưởng Tây Vực Huyết Sát tộc, vẫn là toàn bộ cửu vực Huyết Sát tộc?"

Sở Huyền trong lòng cảnh giác, nếu là vẻn vẹn ảnh hưởng Tây Vực Huyết Sát tộc, hắn còn có thể tiếp nhận.

Nếu là ảnh hưởng toàn bộ cửu vực Huyết Sát tộc, cái này quá kinh khủng.

Mang ý nghĩa đối phương  có thể quấy nhiễu đạo nguyên đại kiếp!

Cái này cần hạng gì thực lực khủng bố, mới có khả năng nhiễu đạo nguyên đại kiếp a?

Hồng Nguyên Sơ những thứ này khai đạo giả, tuyệt đối không có thực lực này.

"Nhất định phải vững vàng một chút, nhất định muốn cẩu thả lấy, không vào Khai Đạo cảnh, tuyệt đối không thể tung bay!"

Sở Huyền tâm lý cảnh giác.

Thiên Đạo kế hoạch, không thể quá mạo tiến, vạn nhất bị người phát giác, vậy coi như không ổn.

Hắn thực lực hôm nay, có thể gánh không được cái kia nhóm cường giả đả kích.

Nhìn về phía Đông Vực, Nam Vực, Hỗn Loạn vực, cùng Phật Vực, Yêu Vực, Sở Huyền có quyết định.

Thiên Đạo kế hoạch không thể quá chậm, hắn cần phải nhanh một chút tăng thực lực lên.

Mà đã phải nhanh chóng đẩy mạnh Thiên Đạo kế hoạch, lại muốn vô thanh vô tức không bị người phát giác, chỉ có thể dựa vào các đệ tử.

Lấy các đệ tử tại đại kiếp bên trong, tranh đến đại kiếp khí vận làm dẫn, nhanh chóng từng bước xâm chiếm thiên địa quy tắc, hoàn thành Thiên Đạo bố trí.

Đồng thời Thiên Đạo cũng nên ẩn nặc một số, không thể triển lộ ra cùng thiên địa quy tắc quá lớn không cùng đi.

Không thể chịu cự đại kiếp.

Thuận theo đại kiếp xu thế, che giấu thiên địa quy tắc bị thay đổi sau cải biến.

Sở Huyền suy nghĩ một phen, cảm thấy có thể thực hiện, một khi Thiên Đạo thành, hắn đi vào khai đạo, muốn kháng cự đại kiếp tùy thời đều có thể.

Tại không có cường đại lên trước đó, nhất định phải vững vàng, nhất định phải cẩu thả lấy.

Sở Huyền nghĩ như vậy, một con đường thì quấn quanh lấy hắn.

Ổn chi đạo tắc.

Nhất định phải vững vàng, không thể tung bay!

Lấy ra Vạn Thiên Kính, Sở Huyền liên thông các đệ tử, mỗi người đệ tử đều cho một đạo Thiên Đạo phù ấn.

Kể từ đó, các đệ tử tranh đến đại kiếp khí vận, Thiên Đạo phù ấn liền có thể đây là dẫn, từng bước xâm chiếm thiên địa quy tắc.

Có Thiên Đạo phù ấn về sau, các đệ tử cũng có thể vận dụng một bộ phận Thiên Đạo chi lực.

Lấy Thiên Đạo làm hậu thuẫn, ứng đối đại kiếp, tranh đoạt đại kiếp khí vận  đồng dạng là Thiên Đạo tranh đến đại khí vận.

Thiên Đạo cũng sẽ bởi vậy tăng lên.

Sở Huyền trạch trong sân, không lại quá nhiều can thiệp ngoại giới, tránh cho bị khả năng tồn tại một cái hậu trường hắc thủ phát giác.

Thiên Đạo mở rộng cùng tăng lên, thì giao cho các đệ tử đi hoàn thành.

Đối với Đinh Việt các đệ tử, Sở Huyền là rất có lòng tin.

Toàn bộ cửu vực, có thể so với vai bọn họ không có bao nhiêu.

Cơ Thần Tâm là cái tồn tại đặc thù.

Sở Huyền vẫn cảm thấy, Cơ Thần Tâm không tầm thường.

Huyết sát đại kiếp càng ngày càng nghiêm trọng, nhất là Tây Vực chiến đấu, càng là tiến nhập gay cấn.

Cho dù là Đinh Việt cùng Tiêu Lương, đều cảm thấy cố hết sức.

Muốn đánh bại Huyết Sát tộc thiên kiêu, biến đến càng ngày càng khó khăn.

Huyết Sát tộc chính tại thuế biến bên trong, không ngừng tăng lên phục sinh năng lực.

Đông Vực, đại chiến đã vô cùng kịch liệt.

Huyết sát không ngừng xuất hiện, toàn bộ Đông Vực đều cơ hồ tràn ngập huyết sát chi khí.

Sở Huyền không có quá nhiều can thiệp, ngoại trừ Bắc Vực bên ngoài, cái khác Thiên Đạo chưởng khống chi địa, hắn đều không có chủ động đi tịnh hóa hoặc khu trục huyết sát chi khí.

Không đi làm nhiễu đại kiếp.

Bắc Vực nhất định phải ổn định, Bắc Vực nếu là loạn, sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch của hắn.

Sở Huyền tin tưởng, Bắc Vực đặc thù, tạm thời còn không đến mức để người chú ý phía trên.

Đợi đến có người chú ý tới thời điểm, thực lực của hắn đã tiến một bước tăng cường, cái kia hậu trường hắc thủ, khẳng định không cách nào trực tiếp tiến vào cửu vực tới.

Đợi đến Thiên Đạo tiến một bước tăng cường, dù là có đạo cảnh cường giả nhập kiếp, cũng vô pháp công phá Bắc Vực.

Sở Huyền trạch trong sân, rèn luyện Luân Hồi đạo tắc, một bên lối suy nghĩ Luân Hồi chi ý, nên như thế nào đem luân hồi cấu trúc hoàn thành.

Theo các nơi huyết sát xuất hiện, Sở Huyền phát hiện, ngoại trừ Tây Vực huyết sát bên ngoài, địa phương còn lại huyết sát, đều là tràn đầy bạo ngược.

Cũng không có kín đáo tư duy.

Cũng không có trở thành một chủng tộc tư duy, sẽ không muốn lấy làm sao phát triển chủng tộc.

Trên cơ bản có thể xác định, Tây Vực Huyết Sát tộc, sau lưng có người khống chế.

Sở Huyền đồng thời thở dài một hơi, hậu trường cái kia hắc thủ, cũng không thể ảnh hưởng toàn bộ cửu vực, chỉ là ảnh hưởng tới Tây Vực Huyết Sát tộc.

Đối phương tựa hồ muốn phía tây vực làm căn cơ, sau đó mở rộng mưu đồ toàn bộ cửu vực?

Tây Vực so sánh đặc thù, tồn tại nhân ma hỗn huyết tồn tại.

Ngoại trừ Bắc Vực bên ngoài, trước mắt tương đối bình tĩnh, cũng là Trung Vực.

Sở Huyền đã cảm thấy Trung Vực bầu không khí không thích hợp.

Chắc hẳn huyết sát sắp tác động đến Trung Vực.

Mà Trung Vực huyết sát kiếp khởi trong nháy mắt, cũng là Thiên Đạo thẩm thấu nhập Trung Vực thời gian.

Càn Minh trên người có Thiên Đạo phù ấn, không cần Sở Huyền có thể khống chế, thời cơ đến, Thiên Đạo sẽ chủ động thẩm thấu.

Hỗn Loạn vực có Hắc Nguyệt chưởng khống bố cục.

Đối với Hắc Nguyệt, Sở Huyền là rất yên tâm, nàng kiến thức phổ biến, xuất thân phi phàm, năng lực xuất chúng, là bố cục một tay hảo thủ.

Tại Hỗn Loạn vực có cơ sở nhất định về sau, Hắc Nguyệt đã bắt đầu trong bố cục vực.

Mặt khác Quỷ tộc mở rộng rất nhanh, đã trải rộng các vực, Quỷ tộc sinh linh cũng biến nhiều hơn.

Theo Quỷ tộc mở rộng, ở các nơi đều lưu lại trời dấu vết của đạo, vì thẩm thấu cung cấp một cái cơ sở.

Phật Vực vẫn tại giằng co bên trong, Phật tộc không có lấy được thắng lợi, bất quá đã dần dần chiếm cứ một số ưu thế.

Sở Bình Phàm cùng U Nhi, đã khởi hành tiến về Đông Vực.

Sở Huyền chú ý một chút đại đạo nhóm, cùng Hồng Nguyên Sơ bọn người, nhất là Ma Đồ những thứ này Ma tộc cường giả, phát hiện bọn họ đều vô cùng an phận.

Kể từ khi biết đại kiếp khủng bố về sau, đối với cửu vực cũng không quá quan tâm.

Ngẫu nhiên bị cửu vực xúc động, đều tưởng lầm là đại kiếp quấy nhiễu nỗi lòng, muốn sinh ra tâm kiếp, dọa đến cuống quít vững chắc tâm thần.

Ý Nguyệt Quân đi dò xét trên đại đạo quỷ dị hắc khí, mất liên lạc có một đoạn thời gian.

Chẳng lẽ là bị nhốt rồi?

Sở Huyền rất nghi hoặc, Ý Nguyệt Quân là đại đạo sinh linh, vô cùng cường đại, thật muốn lấy thực lực luận, kỳ thật so Hồng Nguyên Sơ, Ma Đồ bọn người muốn mạnh hơn một trù.

Hắc khí kia đến tột cùng là cái gì?

Đại đạo đạo kiếp ngọn nguồn?

Sở Huyền bất đắc dĩ, hắn lại không cách nào đi đại đạo phía trên.

Coi như có thể đi trên đại đạo, lấy thực lực trước mắt, cũng không dám dò xét cái kia quỷ dị hắc khí.

Huống hồ, hắn còn trạch trong sân, dù là đi đến trên đại đạo, cũng chỉ có thể ngốc tại chỗ, không thể du đại đạo.

Đại đạo vô hình, đại đạo đâu đâu cũng có, chỉ cần ngốc tại chỗ, kỳ thật cũng cũng không hề rời đi tiểu viện tử.

Đương nhiên sẽ không bị nhận định rời đi tiểu viện tử phạm vi.

Đại đạo dù sao đâu đâu cũng có, trong sân nhỏ cũng là đại đạo chỗ nha..