Chương 327: Thần bí hắc thủ

Chương 327: Thần bí hắc thủ

Tây Vực Bắc Châu.

Toàn bộ Tây Vực Bắc Châu, đều bị nồng đậm huyết sát chi khí bao phủ, thì liền thực vật, đều nhiễm lên một vệt huyết sắc.

Vô số Huyết Sát tộc, xuất hiện tại Bắc Châu các nơi.

Bắc Châu luân hãm, đông đảo sinh linh biến thành huyết sát khẩu phần lương thực, không kịp đào tẩu Nhân tộc, bị quyển dưỡng sau một thời gian ngắn, bây giờ đều đã đều bị huyết sát nuốt chửng.

Nồng đậm huyết sát chi khí, vì huyết sát cung cấp phục sinh cùng lớn mạnh căn cơ.

Tại cái này nồng đậm huyết sát chi khí bên trong, mỗi một cái Huyết Sát tộc, đều tinh thần sung mãn, thực lực đang thong thả tăng cường bên trong.

Trong lỗ mũi hô hấp lấy huyết sát, ngẫu nhiên há miệng hút vào, phảng phất hút thế gian mỹ vị.

Lúc trước vẫn lạc, may mắn còn sót lại thần hồn sinh linh, đều đã biến thành Quỷ tộc.

Huyết sát chi khí quá mức khủng bố, Quỷ tộc cũng không nguyện ý ở lâu, Bắc Châu đã không có vật gì có giá trị.

Quỷ tộc trải rộng cửu vực, duy chỉ có đối Bắc Châu cũng không chú ý.

Huyết sát lại không cách nào hóa thành Quỷ tộc, càng không tồn tại đối Quỷ tộc hữu ích bảo vật.

Đến mức điều tra tình báo, Huyết Sát tộc căn bản cũng không có cái gì có giá trị tình báo.

Chí ít Quỷ tộc thì cho là như vậy.

Huống hồ, bây giờ Quỷ tộc du đãng tại Bắc Châu, cũng không phải là tuyệt đối an toàn.

Thực lực càng mạnh, càng dễ dàng bị Huyết Sát tộc cường giả chú ý.

Thực lực yếu Quỷ tộc, lại không cách nào tiến vào Bắc Châu chỗ sâu, tự nhiên dò xét tra không được vật có giá trị.

Nền ở đây, Quỷ tộc đều từ bỏ Bắc Châu.

Ngẫu nhiên tiến vào, cũng là bình thường thực lực Quỷ tộc, tại Bắc Châu bên ngoài du đãng.

Bắc Châu chỗ sâu, chẳng biết lúc nào, có một tòa đặc thù cổ chiến trường, theo không gian bên trong đi ra.

Cùng nó cổ chiến trường khác biệt, cái này một tòa cổ chiến trường, phảng phất là một kiện chí bảo, không giống như là một khối lục địa.

Mà lại cùng nó cổ chiến trường, huyết hồ trải rộng, huyết sát tràn ngập khác biệt, chỗ này cổ chiến trường, tràn ngập nhàn nhạt xám đen chi khí.

Liếc nhìn lại, không lý do sẽ tâm sinh hoảng sợ, phảng phất có đại khủng bố muốn nhắm người mà phệ.

Màu đen cổ chiến trường, lẳng lặng tại huyết sát bên trong, chảy xuôi theo xám đen chi khí.

Trong chiến trường, là một tòa màu đen nhà đá, đại môn đóng chặt lấy, bên trong không biết tồn tại cái gì.

Trước nhà đá hai bên, các sinh trưởng một gốc màu đen, thân cành vặn vẹo pha tạp, cao đến mười trượng quái thụ, trên cây treo đầy từng viên lớn chừng ngón cái màu đỏ thẫm trái cây.

Tại nhàn nhạt xám đen chi khí bên trong, hai đạo bắp thịt cuồn cuộn, toàn thân tinh hồng, răng nanh lộ ra ngoài huyết sát, chính hướng về màu đen nhà đá đi tới.

Nhìn đến ngoài nhà đá, hai gốc quái thụ phía trên hắc trái cây màu đỏ lúc, trong mắt đúng là toát ra khát vọng cùng vẻ kích động.

Phù phù!

Hai cái huyết sát bái phục tại trước nhà đá.

Vô cùng cung kính, bái phục đi xuống về sau, không nhúc nhích chờ đợi.

Ba

Quái thụ phía trên rơi xuống hai khỏa quả thực, phân biệt rơi xuống tại hai tên huyết sát trước mặt.

"Tạ tôn chủ ban ơn!"

Hai tên huyết sát dập đầu bái tạ về sau, kích động nhặt lên quả thực, một miệng nuốt vào trong bụng.

Trên thân nổi lên nhàn nhạt xám đen chi khí, cùng một cỗ nhàn nhạt huyết sát chi khí, khí thế tại mạnh lên, mà lại nhục thân cũng phát sinh một loại nào đó thuế biến.

Huyết sát hai mắt bên trong, bạo ngược lại một lần nữa yếu bớt, tâm tình có thể khống chế, linh trí tựa hồ cũng được tăng lên.

Tư duy biến đến càng phát triển.

Hai tên huyết sát kích động không thôi.

Đây mới là còn sống a!

Giống như kiểu trước đây, quả thực không giống sinh linh, mà chính là bạo ngược quái vật.

Đều là tôn chủ tái tạo chi ân!

Trong nhà đá, truyền đến không thể diễn tả thanh âm.

"Có thể chiếm cứ Tây Vực chi địa?"

"Bẩm tôn chủ, không có."

Hai tên huyết sát bái nằm trên mặt đất, nói chuyện đều cẩn thận, sợ chọc giận trong nhà đá không hiểu tồn tại.

"Nhân tộc ra thiên kiêu, mạnh phi thường, chúng ta tạm thời không chiếm ưu thế."

"Tôn chủ yên tâm, chúng ta đã bắt đầu bồi dưỡng thiên kiêu, nhất định sẽ đem Tây Vực cướp lại!"

Hai tên huyết sát nói xong, thì bái nằm trên mặt đất, thật lâu không dám nhúc nhích một chút.

Trong nhà đá yên tĩnh, đi qua thật lâu, mới có nỉ non âm thanh truyền đến.

"Nhân tộc?"

"Tiên Thiên yếu đuối, nhục thân không mạnh, thọ mệnh cũng ngắn thấp chủng tộc, lại cũng có thể mạnh lên?"

Trong nhà đá tồn tại, tựa hồ đối với Nhân tộc mạnh lên quật khởi, cảm thấy kinh ngạc.

"Bẩm tôn chủ, Nhân tộc bây giờ là cửu vực bá chủ."

Một tên huyết sát mở miệng nói.

Trong nhà đá không có thanh âm, đi qua thật lâu, mới lại nói: "Không đoạt được Tây Vực, cũng cần phải giữ vững Bắc Châu."

"Đúng, tôn chủ!"

Hai tên huyết sát thở dài một hơi, tôn chủ không có trách cứ hắn nhóm bất lực.

"Cửu vực đem biến, ngươi đợi cực kỳ nắm chắc, tương lai bá chủ, đem về là của các ngươi."

Trong nhà đá bay ra một luồng xám đen khí tức, tạo thành một cái huyền ảo phù văn, khắc sâu vào hai tên huyết sát cái trán.

"Này pháp, hai người các ngươi cực kỳ tu luyện."

"Đúng, tôn chủ!"

Hai tên huyết sát kích động không thôi.

Tôn chủ ban cho pháp, tất nhiên vô cùng cường đại!

"Không thể liều lĩnh  chờ đợi thời cơ."

Trong nhà đá thanh âm truyền đến, như vậy yên tĩnh lại.

"Đúng, tôn chủ!"

Hai tên huyết sát đáp.

Bái nằm trên mặt đất, thật lâu nhà đá đều không có âm thanh truyền đến, hai tên huyết sát cái này mới đứng dậy, khom người lui lại, rời đi toà này thần bí cổ chiến trường.

Trung Châu.

Đinh Việt cùng Tiêu Lương ngồi cùng một chỗ.

"Huyết Sát tộc không thích hợp."

"Là Tây Vực Huyết Sát tộc không thích hợp."

Tiêu Lương trầm giọng nói.

Đông Vực, Nam Vực, Hỗn Loạn vực Huyết Sát tộc, đều là lúc đầu trạng thái, tràn đầy bạo ngược cùng thích giết chóc, tư duy đơn giản.

Thế mà Tây Vực Huyết Sát tộc, thiếu đi bạo ngược cùng thích giết chóc, hiểu được sách lược cùng các loại bố trí, đồng thời đang cố gắng, trở thành một chi chủng tộc mới.

Mà là đơn thuần ứng kiếp chi tộc, bọn họ muốn trở thành cửu vực bá chủ chủng tộc.

Loại tình huống này, không nên xuất hiện tại Huyết Sát tộc trên thân.

"Chẳng lẽ, là chi thứ nhất tiến vào cửu vực Huyết Sát tộc, mới có đặc thù?"

Đinh Việt cau mày nói.

"Có lẽ vậy."

Tiêu Lương cũng không xác định.

Tiếp đó, hai người bắt đầu thương nghị bước kế tiếp hành động.

"Bây giờ ổn định cục thế, Bắc Châu không cách nào đoạt lại, ngược lại là Nam Châu cùng Đông Châu, vừa luân hãm không lâu, đồng thời còn có một số nhân tộc đang khổ cực chèo chống, ngược lại là có thể phản công."

Tiêu Lương đề nghị.

"Nam Châu đi, phản công Nam Châu."

Đinh Việt hệ lo nghĩ nói.

Tây Châu so sánh đặc thù, nhập vào Thiên Đạo, mà đem Nam Châu phản công trở về  có thể cùng Tây Châu hình thành một thể.

"Phân phó Ngọc Thư bọn họ, giữ vững Trung Châu, chúng ta chỉ huy một nhóm người, phản công Nam Châu."

Nam Châu vừa luân hãm không lâu, phần lớn người tộc đều rút lui.

Huyết Sát tộc đại bản doanh tại Bắc Châu, Nam Châu huyết sát chi khí còn mỏng manh.

Trung Châu kềm chế đại bộ phận Huyết Sát tộc, Nam Châu phòng thủ tự nhiên yếu kém, thừa cơ phản công, ngược lại là có rất lớn tỷ lệ  có thể đem Nam Châu đoạt lại.

Có thể hay không giữ vững, lại là một vấn đề.

Đinh Việt cùng Tiêu Lương suy nghĩ, là đem Thiên Đạo thẩm thấu nhập Nam Châu, chỉ cần Thiên Đạo tiến vào Nam Châu, kế hoạch coi như hoàn thành.

Ngắn ngủi đoạt lại Nam Châu, cũng là có chỗ tốt.

Nam Châu luân hãm quá nhanh, đại bộ phận tư nguyên đều không có chuyển di  có thể thừa cơ đem các loại tư nguyên, chuyển dời đến Trung Châu tới.

Hai người thương nghị hoàn tất, bắt đầu bố trí hành động.

Phản công Nam Châu, Đinh Việt cùng Tiêu Lương, là theo Tây Châu tiến phát, trên người Thiên Đạo phù ấn, dẫn dắt một chút Thiên Đạo chi lực phụ trợ.

Phản công quá trình so sánh thuận lợi.

Lưu thủ Huyết Sát tộc không nhiều, rất nhanh liền bị đánh giết, đồng thời Thiên Đạo quy tắc, cũng theo Thiên Đạo phù ấn, lan tràn đến Nam Châu..