Chương 328: Phượng Không thức tỉnh

Chương 328: Phượng Không thức tỉnh

"Đệ tử của ngươi Đinh Việt cùng Tiêu Lương, mang theo Thiên Đạo chi uy, phản công Huyết Sát tộc, lấy được đại thắng, tranh đến đại khí vận, tu vi tăng vọt; ngươi Thiên Đạo, từng bước xâm chiếm một luồng đạo nguyên đại kiếp khí thế, quy tắc tăng lên, khen thưởng khí vận đạo tắc thăng cấp."

Sở Huyền trạch trong sân, một lòng suy tư luân hồi, cùng thối luyện Luân Hồi đạo tắc.

Hệ thống khen thưởng đột nhiên tới.

Hắn kinh ngạc một chút, Đinh Việt cùng Tiêu Lương phản công Huyết Sát tộc.

Mà lại, Thiên Đạo vậy mà từng bước xâm chiếm một luồng đạo nguyên đại kiếp khí thế, quy tắc tăng lên.

Kiểm tra một hồi Thiên Đạo, phát giác Thiên Đạo quy tắc, đã theo Tây Vực Tây Châu, lan tràn đến Tây Vực Nam Châu, ngay tại từng bước xâm chiếm lấy Nam Châu thiên địa quy tắc.

Đinh Việt cùng Tiêu Lương, dựa vào Thiên Đạo làm hậu thuẫn, một lần hành động phản công đoạt lại Nam Châu.

Đoạt lấy Nam Châu về sau, Đinh Việt cùng Tiêu Lương tách ra.

Đinh Việt tọa trấn Nam Châu, uy hiếp Đông Châu Huyết Sát tộc.

Mà Tiêu Lương thì trở về Trung Châu, tọa trấn Trung Châu đại doanh, phòng bị Huyết Sát tộc tập kích.

"Không tệ, có chút năng lực."

Sở Huyền hài lòng gật đầu.

Không hổ là chính mình dưới trướng chiến lực mạnh nhất đệ tử.

Cũng là trước mắt, lấy được lớn nhất chiến quả đệ tử.

Bây giờ, hai người đã Thiên cảnh đỉnh phong, nửa chân đạp đến nhập thần cảnh.

Cái này tu vi tốc độ tăng lên quá nhanh

Khó trách mỗi một lần đạo nguyên đại kiếp, đều sẽ có yêu nghiệt nhanh chóng quật khởi.

Thậm chí một lần hành động đột phá Đạo cảnh, bước vào Khai Đạo cảnh.

Thí dụ như Hồng Nguyên Sơ, cũng là tại đạo nguyên đại kiếp quật khởi, bước vào Khai Đạo cảnh.

Bây giờ đạo nguyên đại kiếp, còn chưa tới kịch liệt thời điểm, theo đạo nguyên đại kiếp phát triển, tin tưởng sẽ có Đạo cảnh nhập kiếp, ở đây đạo nguyên bên trong quật khởi.

Quật khởi về sau, chỉ sợ còn chưa kịp thở dốc, liền muốn đối mặt đại đạo đạo kiếp.

Ý Nguyệt Quân vẫn không có tin tức.

Cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Sở Huyền chú ý một chút mấy vị khác đệ tử, Hắc Nguyệt tại Hỗn Loạn vực bố cục, trước mắt không có lớn chiến quả, không có tranh đến đại kiếp khí vận.

Đối với Hắc Nguyệt, Sở Huyền là rất yên tâm.

Nàng thuộc về loại kia, trù tính mâm lớn, một lần hành động đóng đô người.

Bây giờ nhìn giống như không có chiến quả, đợi đến thu hoạch thời điểm, tuyệt đối không thể tầm thường so sánh.

Tần Doanh tuy là ký danh đệ tử, thực lực nhưng cũng phi phàm, không hổ là đã từng nhất thống Bắc Vực Nam Châu, mưu đồ toàn bộ Bắc Vực, muốn trèo lên đỉnh Bắc Vực Nhân Vương vị trí người.

Nương tựa theo Nhân Vương Lạc gia bối cảnh, Tần Doanh một thế này, cho thấy năng lực cường hãn.

Bất luận là cổ tay, hoặc là các loại mưu đồ, đều không hổ Đại Tần Đế Tôn danh tiếng.

Đông Vực hơn phân nửa thế lực, trước mắt tất cả thuộc về tại hắn quản hạt.

Nhất là Đông Vực thiên kiêu, cơ hồ đều muốn quỳ gối dưới chân hắn, đối với hắn hâm mộ người vô số kể.

Không ngừng vây quét lấy Huyết Sát tộc, suy yếu Huyết Sát tộc phục sinh chi lực, điều động các loại tư nguyên, bố trí đại trận, cấm chế. vân vân.

Đông Vực đại kiếp, tạm thời là ổn định, không có tiến một bước chuyển biến xấu dấu hiệu.

Hạng Hoàn cùng Vương Lạc, thì là đang mưu đồ lấy Nam Vực.

Hổ Thiên Nhai ẩn núp lấy  chờ đợi lấy ngăn cơn sóng dữ thời cơ.

Càn Minh vẫn tại cẩu thả lấy  chờ đợi lấy cơ hội.

Sở Huyền có loại trực giác, đạo nguyên đại kiếp không sẽ đơn giản như vậy.

Nam Vực.

Phượng gia hậu sơn cấm địa.

Phượng Thiếu Thanh đi tới cấm địa hạch tâm.

Cái kia một tòa nho nhỏ thủy tinh phòng, bên trong khoanh chân ngồi đấy một cái uy nghiêm nam tử, hắn hai mắt nhắm nghiền, ở vào ngủ say bên trong.

Nhìn kỹ phía dưới, sẽ phát hiện nam tử thân thể, cũng không phải là thân thể máu thịt.

Mà chính là một đạo thần hồn.

Nhân Vương Phượng Không.

Cái này một tòa thủy tinh phòng, chính là là Nhân Vương Phượng Không chí bảo, cho dù là Phượng gia, cũng không người nào biết toà này thủy tinh phòng lai lịch.

Thủy tinh phòng là Phượng Không hậu thủ, là hắn chỗ dựa lớn nhất.

Căn cứ Phượng gia lưu truyền xuống tin tức, tại trước khi đại chiến, Phượng Không thì bí mật cáo tri con cháu, nếu là hắn thân vẫn, không cần quá kinh hoảng.

Có thể tới đây thủy tinh phòng tìm hắn.

Hắn tại thủy tinh trong phòng, lưu lại một đạo bản nguyên thần hồn.

Ai cũng không ngờ tới, Phượng Không thật không địch lại vẫn lạc, lưu lại hậu thủ, nhưng cũng bị trùng kích.

Đạo này bản nguyên thần hồn, ngắn ngủi thức tỉnh một lần về sau, như vậy ngủ say đến bây giờ.

Cái kia kẻ địch khủng bố, quá cường đại, không chỉ có chém giết Phượng Không, càng là trực tiếp ảnh hưởng đến thủy tinh trong phòng Phượng Không thần hồn.

Có thể gặp thực lực của đối phương, không thể tầm thường so sánh, thủ đoạn không thể tầm thường so sánh, liền bực này mạng sống thủ đoạn, đều không thể bảo đảm bình yên vô sự.

Nếu không phải thủy tinh phòng đặc thù, Phượng Không đạo này bản nguyên thần hồn, chỉ sợ lúc ấy thì vẫn lạc.

Chính như cái kia một đời Yêu Vương cùng Ma Vương  đồng dạng cũng lưu lại bản nguyên thần hồn làm đường lui, kết quả hoàn toàn chết đi.

Phượng Thiếu Thanh nhìn lấy thủy tinh người trong phòng, vị này chỉ huy Phượng gia theo suy sụp bên trong quật khởi, trèo lên đỉnh Nhân Vương chi tôn tổ tiên.

Cũng là Nhân tộc vị cuối cùng Nhân Vương chi tôn.

Hắn từng sáng tạo truyền kỳ, nhưng cũng bại thê thảm, là tất cả Nhân Vương bên trong, xuống tràng thê thảm nhất một cái.

Phượng gia vì hắn, đông đảo thiên kiêu tre già măng mọc, chỉ là muốn phục sinh hắn mà thôi.

Phượng Thiếu Thanh từ nhỏ, liền bị quán thâu cứu tổ tiên lý niệm.

Hắn vẫn luôn sống được rất mệt mỏi.

Bất kỳ một cái nào tuyệt thế thiên kiêu, đều muốn sống ra bộ dáng của mình, mà không phải trên lưng bao phục, đi con đường của tiền nhân.

Phượng Thiếu Thanh không có lựa chọn khác.

Hắn chỉ có thể đeo lấy bao phục, yên lặng thừa nhận, đi về phía trước.

Phượng Như Bình hành động hắn kỳ thật lý giải.

Như có cơ hội, hắn cũng sẽ làm như vậy.

Tiến về Bắc Vực tranh đoạt khí vận chí bảo, mỹ danh hắn viết, là vì khí vận chí bảo gia thân, đề cao cứu sống tổ tiên xác suất.

Kì thực hắn muốn bằng khí vận chí bảo, tăng cường tự thân số mệnh, tìm kiếm được chí bảo, tăng lên tu vi của mình  có thể có đủ thực lực, dỡ xuống trên người bao phục.

Kết quả hắn thất bại.

Gặp so với hắn còn muốn yêu nghiệt người.

Phượng Thiếu Thanh lấy ra Vương Lạc cho đan dược.

Tại thủy tinh phòng phía trên nhấn một cái, đan dược lại bị thủy tinh phòng thôn phệ, tiếp lấy hóa thành tinh thuần dược lực, bị trong nhà đá Phượng Không hấp thu.

Phượng Thiếu Thanh một trái tim nhấc lên.

Nhìn chằm chặp Phượng Không.

Sống hay chết, ngay một khắc này.

Bất luận một loại kết quả nào, trên người hắn bao phục, đều cái kia tháo xuống.

Hắn Phượng Thiếu Thanh, cũng nên chân chính vì chính mình xông xáo một lần.

Chết cũng không hối hận!

Một hơi, hai hơi... Một phút, hai phút đồng hồ...

Thủy tinh trong phòng Phượng Không, không có biến hóa chút nào.

Phượng Thiếu Thanh có chút thất vọng, Vương Lạc đan dược, tựa hồ không có tác dụng.

Chính muốn rời khỏi, thủy tinh phòng bỗng nhiên chấn động lên.

Phượng Thiếu Thanh dừng chân lại.

Thủy tinh phòng đung đưa, bắt đầu thu nhỏ, mà thủy tinh trong phòng thần hồn, giờ phút này mở mắt.

Quang hoa lóe lên.

Thủy tinh phòng nâng ở thần hồn trong tay.

Mà Phượng Không thì là nhìn lấy hắn.

Thật đã tỉnh lại?

"Phượng Thiếu Thanh, bái kiến tổ tiên!"

Ngốc sửng sốt một chút, Phượng Thiếu Thanh hoảng vội vàng hành lễ.

"Ta, ngủ say bao lâu?"

Phượng Không bình tĩnh mở miệng hỏi.

"Không, không biết."

Phượng Thiếu Thanh lắc đầu.

"Viên thuốc này phi phàm, ngươi từ chỗ nào được đến?"

Phượng Không tiếp tục hỏi.

Phượng Thiếu Thanh không có giấu diếm, một năm một mười nói cho Phượng Không.

Phượng Không nghe xong trầm mặc thật lâu, sau cùng thở dài: "Tội gì khổ như thế chứ? Làm khó con cháu hậu bối."

"Mượn thân thể ngươi dùng một lát."

Phượng Không thần hồn nhoáng một cái, tiến nhập thủy tinh phòng, tiếp lấy thủy tinh phòng tiến nhập Phượng Thiếu Thanh trong thần hồn.

Thời khắc này Phượng Thiếu Thanh, là vô cùng gấp gáp.

Sợ Phượng Không đoạt xá hắn!

Phải biết, hắn nhưng là Phượng Không trực hệ huyết mạch hậu bối, tư chất không kém, Hỏa Nguyên thể thể chất càng là đạt tới một cái cực mạnh độ cao..