Chương 329: Ngọc Tinh cung, Tiên tộc Chí Thánh

Chương 329: Ngọc Tinh cung, Tiên tộc Chí Thánh

"Không cần khẩn trương, ta Phượng Không lại không tốt, cũng sẽ không đoạt xá con cháu hậu bối."

Phượng Không tại nhẹ giọng cười nói.

"Để lão tổ chê cười."

Phượng Thiếu Thanh xấu hổ cười một tiếng.

Chạy không tâm thần, thân thể tạm thời bị Phượng Không nắm trong tay.

Phượng Không khống chế Phượng Thiếu Thanh thân thể, đi tới Phượng gia đại thính nghị sự.

Nhìn lấy bây giờ Phượng gia, trong lòng của hắn bùi ngùi mãi thôi.

"Đều đến một chút."

Thanh âm là thuộc về Phượng Không thanh âm.

Tất cả Phượng gia tộc lão đều tới, nhìn đến Phượng Thiếu Thanh đều kinh ngạc, tiếp lấy liền nhìn đến, Phượng Không theo Phượng Thiếu Thanh trong thân thể hiển lộ ra.

"Lão tổ, ngươi, ngươi khôi phục rồi?"

Một đám Phượng gia tộc lão kích động không thôi.

Tổ tiên thức tỉnh!

Phượng Không nhìn thoáng qua tại chỗ tộc lão, không có một cái nào nhận biết, năm đó con cháu chẳng lẽ đều đã vẫn lạc?

"Nói một chút bây giờ cửu vực, cùng bao nhiêu năm đã trôi qua a?"

Phượng gia lão giả kích động bái nằm trên mặt đất, "Huyền Tôn bái kiến lão tổ!"

"Bây giờ cửu vực. . ."

Đem biết sự tình một năm một mười nói xong, nhất là nói đến bây giờ cửu vực đại kiếp.

"Đạo nguyên đại kiếp a!"

Phượng Không thần sắc phức tạp, hắn từng là bực nào uy thế vô song, đăng lâm Nam Vực Nhân Vương chi tôn, cũng là lúc trước cả Nhân tộc, duy nhất Nhân Vương.

Thế mà, ai có thể nghĩ bỗng dưng giết ra một cái Đồ Vương Đạo tới.

Khi tỉnh lại, đúng là đạo nguyên đại kiếp.

"Nhập kiếp đi, Phượng gia con cháu, đều nhập kiếp, thủ hộ Nhân tộc, thủ hộ Nam Vực, tại đại kiếp bên trong quật khởi."

Phượng Không ra lệnh.

Tiếp lấy trở lại Phượng Thiếu Thanh trong thân thể, nói: "Đi tìm Vương Lạc tiểu hữu đi, ta bây giờ chỉ có thể coi là thức tỉnh, không cách nào kéo dài."

"Đúng, lão tổ."

Phượng Thiếu Thanh đáp ứng, bái biệt chúng tộc lão về sau, liền rời đi Phượng gia, tiến về Nam Vực Bắc Châu tìm kiếm Vương Lạc.

. . .

Sở Huyền lại thử nghiệm liên hệ một chút Ý Nguyệt Quân, kết quả vẫn không có thu đến trả lời, nếu không phải Ý Nguyệt Quân khí tức còn tại, đều muốn hoài nghi hắn có phải hay không vẫn lạc.

Bất quá nghĩ đến Ý Nguyệt Quân, chính là Thập Dực Phệ Minh Bằng, hắc ám không tiêu, liền không thực sự chính diệt vong, cũng liền không quá lo lắng.

Hắn chủ yếu hiếu kỳ, trên đường lớn hắc khí kia đến tột cùng là cái gì.

Ngẩng đầu nhìn về phía cửu vực, Sở Huyền lần nữa xem xét cửu vực khí vận.

Phát giác cửu vực khí thế, biến đến càng hỗn loạn, khí vận mơ hồ, nói rõ đại kiếp muốn đi vào một cái giai đoạn mới.

Nhìn về phía Tây Vực.

Bây giờ Tây Vực Tây Châu, Trung Châu nhập vào Thiên Đạo.

Nam Châu đã bị Thiên Đạo thẩm thấu đi vào, đưa về Thiên Đạo chỉ là vấn đề thời gian.

Thế mà, Tây Vực Bắc Châu, vô cùng quỷ dị, hoàn toàn mông lung, nhìn không ra.

Bắc Châu khí thế, nửa thật nửa giả, khí vận phiêu hốt, đung đưa trái phải, có mê hoặc tính.

Sở Huyền trầm ngâm, Tây Vực Bắc Châu, quả nhiên có một cái hắc thủ trong bóng tối khống chế a.

Nhất định phải chú ý cẩn thận một chút.

Đột nhiên thần sắc nhất động, Phượng Không thức tỉnh?

Vương Lạc phải cứu Phượng Không?

Sở Huyền lấy ra Vạn Thiên Kính, liên thông phía trên Vương Lạc, xem xét Phượng Không trạng thái cùng thực lực cụ thể.

Lúc này Phượng Không, ngay tại Vương Lạc chỗ ở, khoanh chân ngồi tại một tôn trong Đan đỉnh mặt.

Vương Lạc tại lấy luyện đan phương thức, khôi phục Phượng Không thương thế.

Hạng Hoàn, Phượng Thiếu Thanh cùng Hoa Tử Anh ở một bên nhìn lấy.

Hoa Tử Anh rất khiếp sợ, vị này cũng là trong truyền thuyết Phượng gia Nhân Vương Phượng Không?

Sở Huyền nhìn thoáng qua, Phượng Không thực lực tại Đạo cảnh nhất quan, như suy đoán như vậy, lúc trước những người kia vương, đều là ban đầu nhập Đạo cảnh cường giả.

Phượng Không lúc này trạng thái, là lưu lại một đạo bản nguyên thần hồn, đồng thời bị sát ý quấn quanh, không ngừng suy yếu.

Nếu không phải chí bảo che chở, chỉ sợ hắn bản nguyên thần hồn sớm đã tiêu vong.

Đồ Vương Đạo sát chi cực đạo, quả nhiên cường đại lại đặc thù.

Liền thầm giấu đi một đạo bản nguyên thần hồn, đều sẽ phải gánh chịu liên luỵ, không cách nào né tránh sát ý diệt sát.

Lúc trước Yêu Vương, Ma Vương, cũng tất nhiên lưu lại cho mình một đạo bản nguyên thần hồn, lấy phòng ngừa vạn nhất.

Kết quả, như cũ vẫn lạc.

Duy chỉ có Phượng Không, nương tựa theo chí bảo sống tiếp được.

"Phượng Không, có chút bất phàm, có thể tại cái này một đạo nguyên đại kiếp thức tỉnh, cũng coi là đại khí vận, đại cơ duyên, như không ngoài ý muốn, hắn đem tại cái này một đạo nguyên quật khởi."

Toà kia thủy tinh phòng vô cùng bất phàm, tuyệt đối là chí bảo, đồng thời cùng bây giờ cửu vực chí bảo đều không quá đồng dạng.

Bất luận là hình dáng hoặc là khí tức, đều không giống như là cái này một đạo nguyên đồ vật.

Thậm chí, không phải kỷ nguyên này đồ vật!

Phải cứu Phượng Không, để hắn hoàn toàn khôi phục, cần rút ra hắn thần hồn bên trong cái kia một tia sát ý.

Không rút ra cái kia một tia sát ý, liền không khả năng chánh thức khôi phục, đồng thời ảnh hưởng Phượng Không tu vi tăng lên, thậm chí thọ mệnh.

Hắn cần thời khắc đi làm hao mòn cùng trấn áp cái kia một tia sát ý.

Đồ Vương Đạo vốn là mạnh mẽ hơn hắn, mà lại cực đạo đặc thù, Phượng Không bây giờ tu vi, không cách nào ma diệt cái này một tia sát ý.

Vương Lạc thực lực không đủ, cũng không có cách nào tiêu trừ cái này một tia sát ý.

Phượng Không tự nhiên cũng biết, bất quá chỉ cần Vương Lạc, có thể đem hắn khôi phục lại, hắn ắt có niềm tin, nương tựa theo thủy tinh phòng, đem sát ý trấn áp xuống dưới.

Sở Huyền yên lặng nhìn lấy, tự hỏi muốn hay không đem Phượng Không đặt vào thế lực của mình bên trong.

Có lẽ  có thể để hắn đi thử một lần cái kia hậu trường hắc thủ.

Để Phượng Không đi phá hư một số kế hoạch, dò xét hậu trường hắc thủ bố trí, cùng một số tin tức?

Toà kia thủy tinh phòng.

Sở Huyền càng xem càng cảm thấy, Phượng Không thần hồn bên trong thủy tinh phòng, phi thường bất phàm.

Tựa hồ, Phượng Không cũng không có chân chính nắm giữ, thủy tinh phòng công dụng.

Thủy tinh phòng cố nhiên là chí bảo, Sở Huyền cũng không tâm động, dù sao so thủy tinh phòng mạnh hơn chí bảo hắn đều có không ít.

Đơn thuần là hiếu kỳ mà thôi.

Trực giác nói cho hắn biết, thủy tinh phòng lai lịch phi phàm.

Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật!

Sở Huyền lúc này sử dụng Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật, dò xét thủy tinh phòng lai lịch.

"Ngọc Tinh cung, thứ tám đại đạo kỷ nguyên Tiên tộc Chí Thánh (khai đạo giả) phòng bế quan, tại đại đạo bên trong uẩn dưỡng một cái đạo nguyên mà thành, ẩn chứa Tiên tộc Chí Thánh còn sót lại tiên khí. . . Tại đại kiếp bên trong thất lạc cửu vực, ở vào yên lặng trạng thái, lược bị tổn thương. . ."

Khá lắm!

Sở Huyền lần này là thật ngoài ý muốn.

Phượng Không thật là một cái có đại cơ duyên gia hỏa.

Đương nhiên vận khí cũng là thật kém.

Thu hoạch được như vậy một kiện chí bảo, vốn nên có nhân vật chính chi tư, kết quả bị Đồ Vương Đạo cho ngược.

Hắn còn chưa ngỏm củ tỏi, bây giờ lại sống đến giờ.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, đến đón lấy Phượng Không sẽ dưới cơ duyên xảo hợp, kích hoạt lên Ngọc Tinh cung, thu hoạch được vị kia Tiên tộc khai đạo giả còn sót lại xuống tiên khí, bởi vì mà thu được bộ phận Tiên tộc truyền thừa?

Như là dựa theo bình thường phát triển, Phượng Không quật khởi, gặp lại Đồ Vương Đạo thời điểm, đem Đồ Vương Đạo giết đi báo thù rửa hận?

Cái này không thể được a.

Đồ Vương Đạo hiện tại có thể là mình trung thực chó săn.

Sao có thể bị giết đây?

Muốn Phượng Không để xuống cừu oán?

Nói đùa cái gì, bị người làm cho thảm như vậy, không báo thù?

Sở Huyền quyết định, đem Phượng Không thu làm môn hạ, đệ tử là không thể nào, môn hạ chân chạy vẫn là có thể.

Về phần hắn cùng Đồ Vương Đạo ân oán, cái kia là về sau sự tình.

Phượng Không muốn muốn đuổi kịp Đồ Vương Đạo, có thể không thể dễ dàng như thế.

Chỉ cần Đồ Vương Đạo một mực mạnh hơn hắn, song phương liền sẽ không đánh nhau chết sống.

Lừa dối Đồ Vương Đạo không tìm Phượng Không phiền phức, nhưng thật ra là rất dễ dàng.

Huống hồ, lấy Đồ Vương Đạo cao ngạo, cũng khinh thường tiếp tục khi dễ Phượng Không cái này cái bại tướng dưới tay.

Có sau khi quyết định, Sở Huyền quyết định hiện thân.

Lấy Phượng Không thực lực hôm nay, tại đại kiếp sơ kỳ, có rất lớn ưu thế..