Chương 330: Cứu Phượng Không

Chương 330: Cứu Phượng Không

Vương Lạc ngay tại vì khôi phục Phượng Không thương thế.

Phượng Không bị thương quá bất hợp lí, nằm ngoài dự đoán của hắn.

Ban đầu vốn chuẩn bị đan dược, không cách nào làm cho Phượng Không hoàn toàn khôi phục lại.

Chỉ có thể nghĩ biện pháp khác.

May ra, Phượng Không dù sao từng là Nhân Vương, còn bảo lưu lấy một số thiên tài địa bảo.

Nếu không, Vương Lạc cũng bất lực.

Phượng Không đạo này bản nguyên thần hồn, chính đang không ngừng khôi phục.

Theo hắn bản nguyên thần hồn khôi phục, cái kia một tia sát ý, cũng ẩn ẩn hiển lộ ra.

Vương Lạc bọn người là biến sắc.

"Đừng hốt hoảng, là ta thể nội cái kia một tia sát ý, ta sẽ trấn áp xuống dưới."

Phượng Không có chút bất đắc dĩ nói.

Cái này đều bao nhiêu năm qua đi rồi?

Đạo này sát ý, lại còn không có ma diệt cùng tiêu tán.

Nghĩ đến Đồ Vương Đạo, hắn tức giận đồng thời, cũng có chút thật sâu bất lực.

Đồ Vương Đạo quá cường đại, thế mà cũng quá cực đoan.

Vương Lạc hướng về đan đỉnh đầu nhập một số bảo vật, một bên cau mày nói: "Cái này không được a, đạo này sát ý chưa trừ diệt, dù là ngươi khôi phục, cũng sẽ chịu ảnh hưởng."

"Chỉ cần khôi phục, bỏ chút thời gian, luôn có thể tiêu trừ."

Phượng Không cũng bất đắc dĩ nói.

Thế mà, hiện tại thiếu nhất chính là thời gian.

Nếu là tầm thường thời điểm, bế quan cái trăm năm, ngàn năm qua tiêu trừ đạo này sát ý đều được.

Bây giờ chính vào đạo nguyên đại kiếp, mỗi một khắc thời gian đều vô cùng quý giá.

"Phượng tiền bối khôi phục về sau, cũng vô pháp xóa đi cái này một tia sát ý?"

Hạng Hoàn tò mò hỏi.

Dù sao cũng là Nhân Vương a, siêu việt Thần cảnh tồn tại, thậm chí ngay cả một tia sát ý đều không thể xóa đi?

Nhân Vương Phượng Không có chút hư a.

Phượng Không tâm lý bi ai, chính mình lúc trước cũng là tuyệt thế cường giả, bây giờ thậm chí ngay cả tiểu bối cũng hoài nghi thực lực của hắn.

"Đây không phải tầm thường sát ý, mà chính là cực đạo sát ý, không giống nhau."

Thở dài một tiếng, nói: "Ta lúc đầu thực lực, vững vàng áp Yêu tộc Vương giả, Ma tộc Vương giả một đầu, thế mà người kia sát đạo..."

Phượng Không không có tiếp tục nói hết.

Đồ Vương Đạo sát chi cực đạo, quá kinh khủng.

Hắn nếu không phải có chí bảo, chỉ sợ cũng đã hoàn toàn chết đi.

Vương Lạc cùng Hạng Hoàn gật đầu, hai người nghĩ đến Sở Bình Phàm, hắn tu cố nhiên không phải sát chi cực đạo, thế mà cũng là cực đạo.

Cực đạo cường đại cùng đặc thù, hai người đều là có hiểu biết.

Vương Lạc do dự một chút, nói: "Phượng tiền bối, ngươi nếu muốn khôi phục đỉnh phong, tiêu trừ sát ý, chỉ sợ chỉ có thể tìm sư tôn ta."

Phượng Không trầm mặc một chút.

Vương Lạc cùng Hạng Hoàn sư tôn, tất nhiên là tuyệt thế cường giả, so với chính mình đỉnh phong thời điểm còn muốn tồn tại cường đại.

Có lẽ là Nhân tộc đã từng Vương giả?

"Cầu lệnh sư xuất thủ, cần gì điều kiện?"

Phượng Không hỏi.

Đạo nguyên đại kiếp buông xuống, không khôi phục đỉnh phong, hắn như quật khởi thế nào?

Đã từng Nhân tộc Vương giả, chỉ sợ đều đã đi cái kia thần bí chi địa.

Sẽ hay không trở về, là ẩn số.

Hắn làm đã từng Nhân Vương, cũng muốn khôi phục đỉnh phong, chỉ huy Nhân tộc tiếp tục quật khởi.

Có lẽ nhưng tại cái này một đại kiếp bên trong, không ngừng tăng lên tu vi, có cơ hội tìm Đồ Vương Đạo tính sổ sách?

Nói không hận Đồ Vương Đạo, hiển nhiên là không thực tế.

Hận thấu xương nha, nhưng lại chưa nói tới.

Hắn cùng Đồ Vương Đạo xem như quen biết, lúc trước Nhân tộc, hắn Phượng Không đường đường chính chính, uy thế vô song, Nhân Vương chi tôn.

Mà Đồ Vương Đạo đâu, là cái dở hơi, thích giết chóc thành tính, đánh giá thái độ không tốt.

Cuối cùng cũng là Nhân tộc cường giả, Phượng Không từng khuyên nhủ qua hắn, không cần loạn giết Nhân tộc võ giả, muốn đánh tới giết Yêu tộc cùng Ma tộc.

Đồ Vương Đạo xác thực đi giết Yêu tộc cùng Ma tộc, thế mà chưa từng nghĩ, đột nhiên có một ngày, hắn về tới khiêu chiến chính mình.

Sinh tử bất luận cái chủng loại kia.

Phượng Không lúc ấy thì ý thức được không được bình thường, Đồ Vương Đạo sợ là nhập ma, cho nên lưu lại một đạo bản nguyên thần hồn tại thủy tinh phòng.

Lúc này mới cùng Đồ Vương Đạo chiến đấu.

Hắn bản ý là ngăn cản Đồ Vương Đạo, nếu là Đồ Vương Đạo chưa tỉnh ngộ, vậy cũng chỉ có thể giết hắn, tránh cho hắn thích giết chóc thành tính, khắp nơi đồ giết Nhân tộc võ giả.

Không ngờ, Đồ Vương Đạo quá mạnh.

Hắn vẫn lạc!

Vẫn lạc thời điểm, Phượng Không rất bi quan, vì Nhân tộc tương lai bi quan.

Hắn vẫn lạc, Ma tộc tất nhiên thừa cơ xâm lấn, Ma Vương đem không người có thể kiềm chế.

Đồ Vương Đạo đều điên rồi, tất nhiên sẽ không vì Nhân tộc xuất thủ.

Phượng Không bây giờ mới biết, Đồ Vương Đạo giết hắn về sau, một người nhập Ma Vực, đem Ma Vương cũng cho đồ.

Dẫn đến cửu vực tam tộc lại không Vương giả.

Phượng Không lúc trước nếu là biết, Đồ Vương Đạo cái tên điên này, đối với mạnh hơn hắn, hoặc là cùng hắn không kém bao nhiêu cường giả cảm thấy hứng thú, sẽ không đồ sát thực lực so với hắn thấp võ giả.

Hắn lúc trước thì không đem hết toàn lực, có lẽ có thể sẽ không bị giết?

Chuyện cũ đã như mây khói, Phượng Không hiện tại chỉ muốn khôi phục.

Dù là cúi đầu cầu người, hắn cũng nhận.

"Nhìn sư tôn tâm tình đi, điều kiện không điều kiện, cũng không trọng yếu."

Vương Lạc suy nghĩ một chút, nói: "Có lẽ, cần Phượng tiền bối nhập sư tôn môn hạ, làm chân chạy?"

Phượng Không một mặt im lặng.

Hắn đã từng có thể là Nhân Vương, vậy mà chỉ có thể làm cái chân chạy?

"Ngươi sư tôn hắn..."

Phượng Không trên mặt hiện ra vẻ giãy dụa.

Hắn nhưng là Nhân Vương, sao có thể làm người chân chạy đâu?

Thật làm chân chạy, há không phải Nhân tộc trong chư vương, thảm nhất một cái?

"Sư tôn ta thâm bất khả trắc, Đạo cảnh tại sư tôn ta trong mắt, cũng chỉ là con kiến hôi."

Vương Lạc trịnh trọng nói.

Phượng Không trầm mặc, thật lâu, cắn răng nói: "Để cho ta gặp ngươi sư tôn một mặt như thế nào?"

Hắn làm sao đều không bỏ xuống được tôn nghiêm, đi làm lấy chân chạy.

"Được thôi, ta liên lạc một chút sư tôn."

Vương Lạc nhẹ gật đầu.

Chính muốn liên lạc với Sở Huyền, liền nhìn đến một vòng gợn sóng xuất hiện.

Phượng Không biến sắc, đang muốn làm ra ứng đối, Vương Lạc cùng Hạng Hoàn xác thực hoảng vội vàng hành lễ.

"Bái kiến sư tôn!"

Hoa Tử Anh đã bái nằm trên đất.

Phượng Thiếu Thanh trong lòng không bình tĩnh, hoảng vội vàng khom người nghênh đón.

Phượng Không ngẩng đầu nhìn lại, một tôn không cách nào nói rõ bóng người, bao phủ tại bảy màu quang hoa bên trong, không có tiết lộ một tia khí tức, nhưng như cũ cho người ta một loại đại cảm giác khủng bố.

"Bái kiến tiền bối!"

Phượng Không hoảng bận bịu khom mình hành lễ.

Sở Huyền nhìn hắn một cái, nói: "Gặp lại tức là duyên, ngươi chết tại Đồ Vương Đạo chi thủ, may mắn sống cho tới bây giờ, có thể gặp được ta, cũng là khí vận gây ra, cơ duyên gây ra."

"Đồ Vương Đạo đường đi lệch rồi, ta đã giúp hắn uốn nắn đi qua, ngươi cùng ân oán của hắn, hai người các ngươi tự mình giải quyết."

Phượng Không chấn động trong lòng.

"Tiền bối là?"

Chẳng lẽ vị này kinh khủng tiền bối, là Đồ Vương Đạo sư tôn?

"Ta không phải kỳ sư, chỉ là hắn cơ duyên gây nên, vào ta đại đạo nhóm mà thôi."

Sở Huyền giải thích một câu, đưa tay một chút, một đạo quang hoa vọt tới, trực tiếp chui vào Phượng Không trên thân.

Trong chốc lát, Phượng Không trên người cái kia một tia sát ý, liền tan thành mây khói.

Phượng Không thần hồn chấn động, một chút huyết nhục bắt đầu ngưng tụ mà thành, không tiêu nửa khắc, hắn liền khôi phục nhục thân.

Thực lực mặc dù còn chưa khôi phục lại đỉnh phong thời điểm, nhưng chỉ cần tu luyện chút thời gian liền có thể trở lại đỉnh phong.

"Đa tạ tiền bối!"

Phượng Không kích động không thôi, rốt cục chân chính sống lại.

Hắn theo đan đỉnh bên trong đi ra, cuống quít bái tạ.

"Tiền bối có bất cứ phân phó nào, Phượng Không xông pha khói lửa sẽ làm hoàn thành!"

Sở Huyền hài lòng Phượng Không thái độ, nói: "Ngươi từng Nhân Vương, tại Nhân tộc có công, ta cũng không hà khắc ngươi."

"Ngươi như nguyện ý, liền nhập ta môn hạ làm một tùy tùng, nếu không nguyện, vì ta làm ba chuyện.".