Chương 331: Đạo cảnh tuỳ tùng

Chương 331: Đạo cảnh tuỳ tùng

Phượng Không xoắn xuýt.

Làm một tên tùy tùng?

Hắn từng là Nhân Vương a, từ trước đến nay chỉ có vô số người, hi vọng lấy làm khác tùy tùng.

Bây giờ, hắn muốn làm một tên tùy tùng?

Không bỏ xuống được tôn nghiêm, không làm tùy tùng, cần làm ba chuyện, nhìn như tương đối thích hợp.

Thế mà, cường giả ba chuyện, sao lại là đơn giản?

Sở Huyền lại nói tiếp: "Ngươi có thể yên tâm, ba chuyện sẽ không vượt qua năng lực của ngươi phạm trù."

Đem quyền lựa chọn giao cho Phượng Không.

Có thể hay không nắm chặt cơ duyên, thì nhìn Phượng Không chính mình.

Nếu là hắn lựa chọn ba chuyện, Sở Huyền cũng sẽ không ngoài ý, dù sao từng là Nhân Vương chi tôn, sao lại tuỳ tiện để xuống cao ngạo tư thái, làm một cái tùy tùng đâu?

Cho dù là cường giả tùy tùng.

Người nào vương, không phải tâm cao khí ngạo?

Không phải tư chất hơn người, tự tin có thể đăng lâm tuyệt đỉnh?

Phượng Không nếu là lựa chọn làm ba chuyện, Sở Huyền cũng sẽ không thất vọng, chỉ có thể nói hắn không có duyên với chính mình thôi.

Nếu là hắn lựa chọn làm chính mình tùy tùng, đó chính là cơ duyên của hắn, tại đạo này nguyên đại kiếp bên trong quật khởi, đó là tất nhiên.

Ba chuyện, sẽ không siêu ra phạm vi năng lực của mình?

Nhìn như đơn giản, Phượng Không tự tin có thể viên mãn hoàn thành.

Thế mà, hắn nội tâm giãy dụa lấy, rầu rĩ, nếu là lựa chọn ba chuyện, phải chăng bỏ lỡ cơ duyên?

Vị tiền bối này, rõ ràng vô cùng cường đại.

Chính mình thật có thể trở thành cái này nhóm cường giả?

Thật có thể đuổi kịp Đồ Vương Đạo?

Thật có thể dựa vào bản thân quật khởi, vấn đỉnh cảnh giới càng cao hơn?

Nếu là chưa từng vẫn lạc tại Đồ Vương Đạo trong tay, Phượng Không tự nhiên là vô cùng tự tin.

Khẳng định lúc này từ chối, lựa chọn làm ba chuyện.

Thế mà chịu qua gặp trắc trở cùng đánh về sau, Phượng Không ngạo khí đã tiêu diệt không ít, sẽ không mù quáng tự tin.

Thật lâu.

Phượng Không hít sâu một hơi, làm ra quyết định.

"Ta Phượng Không, mặc dù là Nhân Vương, nhưng lại là thất bại nhất một cái, nhận Mông tiền bối coi trọng, ban cho ta tân sinh, ta Phượng Không nguyện nhập tiền bối môn hạ, làm một cái bình thường tùy tùng!"

Sở Huyền vui mừng, Phượng Không có thể để xuống tư thái, là một cái khởi đầu tốt.

Đã đi theo chính mình, vậy dĩ nhiên chỉ điểm một hai.

Một đạo lực lượng vọt tới, đem Vương Lạc mấy người ngăn cách, cùng Phượng Không nói chuyện riêng.

"Ngươi sẽ không hối hận cái lựa chọn này, ta môn không có có danh tự, xưng hô tùy tâm là đủ."

"Đúng, đa tạ tôn thượng."

Phượng Không dừng một chút, lấy "Tôn thượng" xưng hô Sở Huyền.

Chủ nhân danh xưng, cuối cùng có chút không gọi được.

Sở Huyền đối với cái này không thèm để ý.

"Ngươi ban đầu nhập Đạo cảnh, đối Đạo cảnh hiểu bao nhiêu?"

"Bẩm tôn thượng, ta đột phá Thần cảnh ràng buộc, đăng lâm Đạo cảnh không lâu, đối với này cảnh không hiểu nhiều, chỉ là trước khi vẫn lạc, từ nơi sâu xa, tựa hồ có cái gì hấp dẫn lấy ta tiến về."

Phượng Không lo nghĩ nói ra.

Sở Huyền đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, cũng như sở liệu, đột phá Đạo cảnh về sau, lại nhận Hoang Cổ sơ địa triệu hoán, sẽ không ở cửu vực chờ lâu, liền sẽ tiến về Hoang Cổ sơ địa.

Cũng không phải là tất cả mọi người vương, đều giải Đạo cảnh tình huống.

Chỉ sợ không ít đột phá Đạo cảnh cường giả, đều là tiến về Hoang Cổ sơ địa về sau, mới biết được Đạo cảnh bí ẩn.

Thậm chí cũng không bài trừ, có đạo cảnh võ giả, thủy chung không cách nào biết được Đạo cảnh bí mật, một mực tại hết sức thăm dò bên trong.

Phượng Không tràn ngập chờ mong, đối với Đạo cảnh, hắn không hiểu nhiều, bây giờ tôn thượng là muốn vì chính mình giải hoặc.

Có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

"Đạo cảnh phân 36 quan, nhất quan nhất trọng thiên, lấy thối luyện đạo tắc, lĩnh ngộ mới đạo tắc, hoàn thiện đạo tắc làm căn bản..."

Sở Huyền đem liên quan tới Đạo cảnh tri thức, truyền thụ cho Phượng Không, theo Đạo cảnh 36 quan, đến Khai Đạo cảnh.

"Có thể mở đường người, lác đác không có mấy, Đạo cảnh 36 quan, liền đã cản trở vô số võ giả, ngươi muốn đi đường còn rất dài."

Phượng Không chấn động trong lòng, càng may mắn tự mình lựa chọn mà đúng rồi.

Nếu không, làm sao biết Đạo cảnh bí mật?

Lại làm sao biết, mở đường bí mật?

Tôn thượng tất nhiên là khai đạo giả không thể nghi ngờ.

Nếu không, như thế nào đối Đạo cảnh 36 quan như thế rõ như lòng bàn tay, giống như tự mình đi qua đồng dạng.

Phượng Không đối với tu luyện như thế nào, có minh xác phương hướng, không lại mê mang, không cần hết sức thăm dò tiến lên.

Chỉ cần y theo một cái phương hướng, không ngừng tiến lên liền có thể.

Đạo cảnh tu luyện, công pháp ngược lại là tiếp theo, tìm tới chính mình tu luyện phương hướng, mới là trọng yếu nhất.

Đối với đại đạo lĩnh ngộ, cùng nạp đạo vận uẩn dưỡng đạo tắc, mới là mấu chốt trong đó.

Đạo cảnh lớn nhất khảo nghiệm, là một người ngộ tính, thậm chí là thiên phú tư chất, bao quát thể chất đặc biệt.

"Trong cõi u minh dẫn dắt ngươi tiến về, là Hoang Cổ vực nơi trọng yếu Hoang Cổ sơ địa, nghe đồn nơi đó là cửu vực khởi nguyên chi địa, tiếp cận nhất đại đạo địa phương."

"Bây giờ đại kiếp đã tới, Đạo cảnh cũng sẽ nhập kiếp, ngươi tốt sinh nắm chắc cơ hội, tăng cường thực lực."

"Đúng, tôn thượng!"

Phượng Không cung kính nói.

Sở Huyền vung tay lên, một luồng Hỗn Độn chi khí, truyền vào cho Phượng Không.

Đồng thời cho Phượng Không một đạo Thiên Đạo phù ấn.

Phượng Không là Đạo cảnh võ giả, tất nhiên sẽ nhập kiếp tranh đoạt đại khí vận.

Sở Huyền cũng cần hắn nhập kiếp, lấy Phượng Không bây giờ tại cửu vực thực lực, cơ hồ là vô địch.

Hắn nhập kiếp tranh đoạt đại khí vận, tự nhiên có thể tăng tốc Thiên Đạo thẩm thấu.

Bởi vậy, cho hắn Thiên Đạo phù ấn, chính là vì tăng tốc Thiên Đạo mở rộng.

Đến mức một luồng Hỗn Độn chi khí, tự nhiên là trợ giúp Phượng Không thối luyện đạo tắc, nhanh chóng tăng cao tu vi.

Nếu là môn hạ của chính mình tùy tùng, thực lực sao có thể yếu?

"Đây là Hỗn Độn chi khí, có thể thối luyện đạo tắc, gia tốc đạo tắc thuế biến."

Phượng Không kích động tiếp nhận cái kia một luồng nho nhỏ Hỗn Độn chi khí, đây chính là chí bảo a.

Có thể thối luyện đạo tắc, không phải chí bảo là cái gì?

"Đa tạ tôn thượng!"

Phượng Không cảm kích không thôi.

Hắn ngưng luyện chính là hỏa chi đạo tắc, trước mắt còn nhỏ yếu, đem Hỗn Độn chi khí đặt vào về sau, hắn rõ ràng cảm giác được, hỏa chi đạo tắc mạnh lên.

Không chỉ có đạo tắc tại mạnh lên, nhục thể của hắn cũng tại mạnh lên bên trong.

Sở Huyền lại nói: "Ngươi thần hồn bên trong Ngọc Tinh cung, lai lịch bất phàm, thật tốt nắm chắc, nếu là có thể kích hoạt, ngươi sẽ có thu hoạch."

Ngọc Tinh cung?

Toà kia thủy tinh phòng?

Phượng Không đem Ngọc Tinh cung lấy ra ngoài, nâng ở trong lòng bàn tay, nghi ngờ hỏi: "Tôn thượng, toà này Ngọc Tinh cung, là ta năm đó du lịch Hoang Cổ vực lúc ngẫu nhiên thu hoạch, tuy có chút thần dị, lại một mực không cách nào biết được cụ thể công dụng."

"Đó là rất xa xưa cái nào đó khai đạo giả tu luyện mật thất, tự nhiên có hắn chỗ bất phàm, ngươi nhiều suy nghĩ đi, thời cơ đến, tự sẽ kích hoạt."

Sở Huyền không có nói quá rõ.

Hắn đột nhiên hoài nghi, toà này Ngọc Tinh cung, còn sót lại tại cửu vực chỉ sợ không phải ngoài ý muốn đơn giản như vậy.

Khả năng Tiên tộc, muốn tại cửu vực lưu cái truyền thừa?

Mặc kệ hắn sau lưng có mục đích gì, đã tại Phượng Không trong tay, như vậy bên trong bí ẩn, cuối cùng rồi sẽ sẽ bị Phượng Không kế thừa.

Mà Phượng Không bây giờ là hắn tuỳ tùng.

"Đúng, tôn thượng."

Sở Huyền lại giảng một chút đạo nguyên đại kiếp sự tình, cùng Huyết Sát tộc tương quan, nhắc nhở Phượng Không, tại đại kiếp bên trong tranh đoạt khí vận  có thể nhanh chóng quật khởi.

Năm đó Nhân tộc cường giả, chính là tại đạo nguyên đại kiếp bên trong quật khởi, chỉ huy Nhân tộc trở thành cửu vực bá chủ.

Phượng Không cảm xúc bành trướng, chính mình cơ hội vùng lên tới.

Diệt sát Huyết Sát tộc, tranh đến đại kiếp khí vận, cấp tốc quật khởi!

Hắn cần phải thật tốt quy hoạch một phen, như thế nào tại còn lại Đạo cảnh nhập kiếp trước đó, chiếm cứ tiên cơ.

Sở Huyền kết thúc cùng Phượng Không nói chuyện riêng, miễn cưỡng Vương Lạc cùng Hạng Hoàn một phen, liền đóng lại Vạn Thiên Kính..