Chương 332: Nhân Vương trấn huyết sát

Chương 332: Nhân Vương trấn huyết sát

Sở Huyền đề điểm Phượng Không về sau, liền tiếp theo trạch trong sân, hoàn thiện lấy luân hồi cấu trúc.

Thiên Đạo kế hoạch có đệ tử nhóm phổ biến, bây giờ Phượng Không thêm vào, lấy hắn Đạo cảnh thực lực, tất nhiên có thể nhanh chóng thẩm thấu các châu.

Hắn chỉ cần trạch lấy, ổn định không tung bay  chờ đợi lấy mạnh lên liền có thể.

Đạo nguyên đại kiếp càng ngày càng nghiêm trọng, nhất là Tây Vực, chém giết càng kịch liệt lên.

Sở Huyền kể từ khi biết, Tây Vực Bắc Châu ẩn giấu đi một cái hắc thủ về sau, hắn thì điệu thấp lên, không lại tùy ý can thiệp Tây Vực cục thế.

Thiên Đạo cũng biến thành điệu thấp, không lại chủ động tịnh hóa cùng bài xích Huyết Sát tộc, như là thiên địa quy tắc đồng dạng, nhờ vào đó che dấu tự thân.

Đinh Việt cùng Tiêu Lương tại Tây Vực cùng Huyết Sát tộc chém giết.

Ngẫu nhiên cũng sẽ mượn dùng Thiên Đạo chi lực.

Sở Huyền đối với cái này cũng không ngăn cản, bây giờ Thiên Đạo, cùng thiên địa quy tắc không sai biệt lắm, Đinh Việt cùng Tiêu Lương dù là mượn nhờ Thiên Đạo chi lực, cũng chỉ sẽ bị ngộ nhận là, mượn nhờ thiên địa quy tắc chi lực.

Đạo nguyên đại kiếp bên trong, một ít yêu nghiệt thiên kiêu, có thể mượn thiên địa quy tắc cũng không phải là chuyện đáng ngạc nhiên.

Khí vận chi tử nha, tuân theo một bộ phận thiên địa quy tắc chi khí vận, tự nhiên có thể mượn thiên địa quy tắc chi lực.

Chắc hẳn hậu trường hắc thủ, không cách nào phân biệt đi ra.

Mà lại, Sở Huyền tin tưởng, đối phương tạm thời không cách nào trực tiếp can thiệp đại kiếp, trực tiếp xuất hiện tại cửu vực phía trên, mà chính là lấy thủ đoạn nào đó tiến hành can thiệp.

Như thế càng không cách nào phát hiện manh mối.

Thời gian đã qua một tháng.

Tô Tiên Nhi có chút ngồi không yên, chạy đi tìm Hắc Nguyệt.

Sở Huyền đối với cái này không phản đối, thêm một người tranh đoạt đại kiếp khí vận, thì nhiều một phần khen thưởng.

"Ngươi đệ tử Đinh Việt, tranh đến đại kiếp khí vận, bước vào Thần cảnh, khen thưởng khí vận đạo tắc thăng cấp + Hỗn Độn chi khí."

Đinh Việt đột phá Thần cảnh.

Sở Huyền cảm thán, không hổ là đạo nguyên đại kiếp a, vô số cường giả vẫn lạc, cũng có vô số yêu nghiệt quật khởi.

Nam Vực Bắc Châu, Vương Lạc cùng Hạng Hoàn xuất thủ, đại trận không ngừng bố trí xuống, đồng thời đem mỗi người sở trưởng dung hợp, luyện hóa huyết sát.

Nam Vực những châu khác, cũng là huyết sát đầy trời.

Đại kiếp chánh thức buông xuống.

Nam Vực Đông Châu, Hạng Bang huy sái ở giữa, diệt sát nguyên một đám huyết sát.

Không chỉ là diệt sát, còn không ngừng tịnh hóa huyết sát chi khí.

Thực lực mạnh, vượt quá tưởng tượng.

Hạng gia đang hoan hô, muốn đem hắn đón về Hạng gia, thế mà Hạng Bang chỉ là cười nhẹ một tiếng.

Hạng Bang tại diệt sát huyết sát, tại tịnh hóa huyết sát, tuy nhiên huyết sát vô cùng vô tận, nhưng cũng bị hắn chặn lại lan tràn tình thế.

Phượng Như Bình lo lắng, nói: "Ngươi liền không thể đi Bắc Châu, chiếu nhìn lấy con của chúng ta?"

"Bắc Châu có cơ duyên của hắn, ngươi làm gì lo lắng."

Hạng Bang có thể cảm giác được, diệt sát huyết sát càng nhiều, đem huyết sát ngăn cản lại đến, hắn từ nơi sâu xa, có một loại đặc thù cảm giác.

Tựa hồ khoảng cách chánh thức đột phá Thần cảnh ràng buộc, bước vào một cái lĩnh vực mới lại tới gần một bước.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, một tòa cổ chiến trường buông xuống, cùng Đông Châu dung hợp lại cùng nhau.

Cái này một tòa cổ chiến trường, giống như bị máu tươi nhiễm thấu đồng dạng, tinh hồng chói mắt, huyết sát như yên.

Rống

Tiếng gầm gừ truyền đến.

Hai tôn to lớn huyết sát giết tới đây.

Hạng Bang sắc mặt cực kỳ ngưng trọng, cái này hai tôn huyết sát thực lực, không kém gì hắn.

Cơ hồ muốn vượt qua Thần cảnh cấp tồn tại.

"Ngươi cẩn thận một chút."

Dặn dò Phượng Như Bình một câu, Hạng Bang nghênh đón tiếp lấy.

Vô số Đông Châu võ giả cũng nghênh đón tiếp lấy.

Đại chiến bạo phát, huyết sát càng lúc càng nồng nặc.

Phượng Như Bình một mặt lo lắng nhìn lấy Hạng Bang.

Hắn thực lực tuy mạnh, thế mà hai tôn huyết sát, thực lực cũng cực kỳ mạnh.

Như không cách nào triệt để diệt sát, một khi hai tôn huyết sát dung hợp phục sinh, thực lực tất nhiên càng mạnh.

Không ngăn được!

Lần này huyết sát khí thế hung hung, quá cường đại, mà lại sau khi ngã xuống huyết sát, không ngừng sống lại, thực lực biến đến càng mạnh.

"Nhanh lùi lại, bố trí phòng ngự!"

Hạng Bang phân phó nói.

Hắn cũng ngăn cản vô cùng cố hết sức.

Cái này hai tôn huyết sát quá mạnh, Hạng Bang không có nắm chắc diệt sát, lại lo lắng hai tôn huyết sát vẫn lạc về sau, dung hợp lẫn nhau tân sinh.

Như vậy đem sẽ sinh ra một tôn, Đạo cảnh cấp huyết sát?

Thật nếu là như vậy, ai có thể cản?

Đông Châu đại quân bắt đầu lùi lại, không ngừng cấu trúc đại trận phòng ngự, tiếp tục giết tiếp, vẫn lạc võ giả càng nhiều, không cách nào kịp thời tiến hóa huyết sát chi khí.

Huyết sát đem sẽ biến càng ngày càng mạnh!

"Hạng Bang, mau lui lại!"

Phượng Như Bình lo lắng kêu lên.

"Ngươi mau bỏ đi!"

Hạng Bang bất đắc dĩ, hắn không chống đỡ hai tôn huyết sát, toàn bộ Đông Châu thậm chí Nam Vực, đều không người có thể ngăn cản.

Hắn không thể lui!

Dù là đã thụ một chút thương tổn, hắn cũng không thể lui!

Đúng lúc này, chân trời một mảnh đỏ thẫm, một cái to lớn hỏa diễm Phượng Điểu đánh tới.

Phượng Điểu giống như thực chất, hỏa diễm ngưng tụ không tan, thậm chí không có cảm ứng được trong đó nhiệt độ.

Thế mà, hỏa điểu quét ngang mà qua, huyết sát bốc hơi, vô số huyết sát ào ào tiêu vong, chỉ một thoáng nồng đậm huyết sát chi địa, xuất hiện trống rỗng.

Hỏa điểu hướng về hai tôn huyết sát đánh tới.

Hạng Bang cuống quít lui lại.

Sắc mặt kịch biến, cái này con hỏa điểu uy lực, vượt quá tưởng tượng, xa hoàn toàn không phải hắn có thể so sánh.

Nhìn đến Phượng Hoàng hỏa điểu xuất hiện, tất cả mọi người trước tiên nghĩ tới, liền là Nhân Vương Phượng gia.

Phượng gia khi nào có cái này nhóm cường giả?

Hai tôn huyết sát, tại Phượng Hoàng hỏa điểu trước mặt, không có chút nào sức chống cự, nhanh chóng tan rã, hoàn toàn biến mất.

Đạo cảnh chung quy là Đạo cảnh.

Dù là kinh khủng huyết sát, cũng có thể trực tiếp triệt để chôn vùi.

Phi đạo cảnh cấp huyết sát, nếu không căn bản ngăn cản không nổi Đạo cảnh võ giả diệt sát, phục sinh cơ hội đều không có.

Thế mà, cho dù là Đạo cảnh, cũng vô pháp tịnh hóa nhiều như vậy huyết sát.

Huống hồ, đây là đại kiếp.

Đại kiếp nhưng là sẽ tùy cơ mà biến, huyết sát diệt hơn nhiều, lại sẽ có mới xuất hiện.

Thậm chí xuất hiện so huyết sát nhân vật càng khủng bố hơn.

Phượng Hoàng hỏa điểu thu liễm, một bóng người hiện lên.

"Lão, lão tổ?"

Phượng Như Bình khiếp sợ không thôi.

Hạng Bang trong lòng hoảng sợ, Nhân Vương Phượng Không?

Hắn khôi phục rồi?

Đây chính là Nhân Vương chi uy?

Hắn vốn cho rằng, chính mình khoảng cách trong truyền thuyết Vương giả thực lực, chênh lệch không xa.

Chỉ kém như vậy nửa bước mà thôi.

Bây giờ xem xét Phượng Không, mới phát hiện, cái này nửa bước chính là rãnh trời, chênh lệch quá xa.

Phượng Không quay đầu nhìn Phượng Như Bình liếc một chút, cười nhẹ gật đầu.

Tiếp lấy cao giọng nói: "Ta, Phượng Không, hôm nay hạ Nhân Vương lệnh, bình thường ta Nhân tộc võ giả, làm vứt bỏ thù cũ, tề tâm hiệp lực, cùng chống chọi với đại kiếp!"

"Cái này cửu vực, cuối cùng rồi sẽ là ta Nhân tộc chi cửu vực!"

Tại chỗ võ giả sững sờ, tiếp lấy kích động rống to.

"Cẩn tuân Nhân Vương lệnh!"

Tất cả mọi người kích động không thôi, Nhân Vương Phượng Không a!

Ta Nam Vực Nhân Vương!

Tồn tại trong truyền thuyết.

Phượng Không thân hình nhất động, hóa thành một cái to lớn Phượng Hoàng hỏa điểu, vọt thẳng hướng về phía cái kia một tòa tinh hồng như máu cổ chiến trường.

Ầm ầm!

Cổ chiến trường chấn động, bạo phát chiến đấu, sau đó không lâu Phượng Không trở về, lấy đạo vận phong tỏa cổ chiến trường, ngăn cản huyết sát tân sinh.

Rời đi Đông Châu về sau, Phượng Không liên tiếp đi Tây Châu, Nam Châu, Trung Châu.

Cường thế đăng tràng, diệt sát huyết sát.

Nhân Vương Phượng Không hoành không xuất thế, chấn động Nam Vực.

Mà Thiên Đạo, cũng thẩm thấu đến Nam Vực các châu.

Sở Huyền đối Phượng Không phi thường hài lòng, Thiên Đạo mở rộng gia tốc.

Phượng Không chuẩn bị tiến về Tây Vực.

Bất quá Sở Huyền ngăn trở.

Thời cơ tạm thời chưa tới.

Hắn không muốn hiện tại thì kinh động Tây Vực bên trong tồn tại.

Huống chi, Nam Vực theo Phượng Không cường thế đăng tràng, trấn áp huyết sát, đại kiếp cũng sẽ xuất hiện biến hóa.

Một khi Phượng Không rời đi Nam Vực, đem không cách nào kịp thời ứng đối Nam Vực chi biến..