Chương 333: Quỷ tộc quật khởi

Chương 333: Quỷ tộc quật khởi

Quả như Sở Huyền sở liệu, tại Phượng Không cường thế trấn sát huyết sát không lâu, Nam Vực Trung Châu, thì xuất hiện một tòa kinh khủng cổ chiến trường hình dáng.

Phượng Không không thể không tiến về tọa trấn.

Các nơi võ giả, bắt đầu thanh lý còn sót lại huyết sát, thế mà huyết sát vẫn như cũ giết chi không hết.

"Đệ tử của ngươi Tiêu Lương, tranh đến đại khí vận, bước vào Thần cảnh, khen thưởng khí vận đạo tắc thăng cấp + Hỗn Độn chi khí."

Tiêu Lương sau đó Đinh Việt về sau, đột phá Thần cảnh.

Tây Vực Nam Châu, đã có hai phần ba nhập vào Thiên Đạo, đồng thời bộ phận Thiên Đạo quy tắc, thẩm thấu vào Tây Vực Đông Châu.

Hết thảy đều thuận lợi.

Sở Huyền chờ đợi thu hoạch thời khắc.

Một tháng sau.

"Đệ tử của ngươi Vương Lạc cùng Hạng Hoàn, tại Nam Vực Bắc Châu, triệt để luyện hóa huyết sát, đồng thời luyện chế ra huyết sát chí bảo, tranh đến đại kiếp khí vận, khí vận thuế biến, tu vi tăng vọt, bước vào Thần cảnh, khen thưởng khí vận đạo tắc thăng cấp +2, Hỗn Độn chi khí +2."

Sở Huyền sững sờ, Vương Lạc cùng Hạng Hoàn có chút mãnh liệt a.

Cái này đã đột phá Thần cảnh rồi?

Mà lại khí vận thuế biến, ý vị như thế nào?

Sở Huyền ánh mắt nhìn về phía Nam Vực Bắc Châu, nơi đó khí vận, đã phát hiện biến hóa, trong lúc mơ hồ, tựa hồ có đại đạo chi vận buông xuống.

Vương Lạc cùng Hạng Hoàn, triệt để luyện hóa Bắc Châu huyết sát, mà lại luyện chế thành huyết sát chí bảo.

Trở thành cái thứ nhất, chánh thức đánh bại huyết sát, tại cùng huyết sát trong chiến đấu, thu hoạch được chánh thức thắng lợi.

Cho nên khí vận thuế biến, thu hoạch được đại đạo đạo vận?

Chính là bởi vì như thế, mới một lần hành động đột phá đến Thần cảnh.

Vô thanh vô tức, Vương Lạc cùng Hạng Hoàn hai người này có chút mãnh liệt a.

Đệ tử còn lại, ngoại trừ Đinh Việt cùng Tiêu Lương bên ngoài, trước mắt đều không có quá lớn tiến triển.

Sở Huyền nhìn về phía Hắc Nguyệt, không biết nàng cái gì thời điểm thu hoạch quả thực?

Nam Vực Bắc Châu Thiên Đạo, ngay tại thừa thế xông lên, nhanh chóng từng bước xâm chiếm lấy Nam Vực Bắc Châu thiên địa quy tắc, tốc độ quá nhanh vượt quá tưởng tượng.

Không cần mấy ngày, Nam Vực Bắc Châu đem về nhập vào Thiên Đạo.

"Ngươi Thiên Đạo chiếm đoạt Nam Vực Bắc Châu, khen thưởng Đạo cảnh nhất quan tu vi."

Nam Vực Bắc Châu, bị Thiên Đạo từng bước xâm chiếm, rốt cục tại Nam Vực cắm rễ xuống.

Sở Huyền nhận lấy tu vi khen thưởng.

Đạo cảnh 16 quan!

Cái này tu vi tốc độ tăng lên  có thể hâm mộ chết một đám Đạo cảnh võ giả.

Khai Đạo cảnh gặp cũng muốn hâm mộ rơi lệ.

Quả nhiên, tu luyện cái gì, chỗ nào so ra mà vượt bật hack?

Sở Huyền tiếp tục trạch lấy.

Cửu vực càng ngày càng loạn, huyết sát mọc lên như nấm, chém giết không ngừng.

Cho dù là Phượng Không vị này đã từng Nhân Vương, Đạo cảnh cường giả, đều bị kéo tại Nam Vực Trung Châu, tạm thời không cách nào rời đi.

Đông Vực càng ngày càng loạn, huyết sát càng ngày càng nhiều.

Tần Doanh đám người sách lược ứng đối, hiệu quả không ngừng hạ xuống.

May ra tại Tần Doanh chỉ huy dưới, sớm làm xong các loại chuẩn bị, bởi vậy Đông Vực miễn cưỡng ổn định cục thế.

Hỗn Loạn vực, như kỳ danh, hỗn loạn không chịu nổi.

Không chỉ là Huyết Sát tộc, còn có các tộc chém giết.

Yêu Vực cũng tại chịu đựng lấy đại loạn, Hổ Thiên Nhai vẫn như cũ ẩn núp lấy, chờ đợi thời cơ.

Một năm thời gian trôi qua.

Đại đạo nhóm bên trong những năm gần đây, cũng tăng lên không ít Đạo cảnh võ giả, trong đó lấy Nhân tộc số lượng nhiều nhất, tiếp theo là Ma tộc, Yêu tộc, cũng có các loại tiểu tộc, hoặc không sai biệt lắm diệt vong chủng tộc Đạo cảnh.

Trong nhóm Đạo cảnh võ giả số lượng, đã đem gần một trăm người.

Khai đạo nhóm bên trong ngược lại là không có cái mới thành viên.

Sở Huyền trước mắt cũng không có tiến một bước mở rộng nhóm viên ý nghĩ, không cần mượn nhờ Nguyên Sơ Đạo Tinh, đi trên đường lớn gia tăng tu vi tốc độ tăng lên.

Đối với Nguyên Sơ Đạo Tinh thăng cấp, ngược lại không quá bức thiết.

Hắn một lòng đẩy mạnh Thiên Đạo mở rộng, mau chóng tăng lên tới Khai Đạo cảnh.

Một năm thời gian trôi qua.

Cửu vực khí thế càng đục ngầu, khí vận lộ ra hỗn loạn không thể nhìn trộm.

Dù là khí vận đạo tắc nhiều lần thăng cấp, Sở Huyền vẫn như cũ không thể thấy được cửu vực khí vận biến hóa.

Theo cổ chiến trường không ngừng buông xuống, cửu vực khu vực bắt đầu mở rộng.

Các vực đều khuếch trương lớn thêm không ít.

Tất cả cổ chiến trường trở về về sau, cửu vực đem về trở về lúc đầu lớn nhỏ?

Đến lúc đó, đại kiếp đem về đến đỉnh phong.

"Ngươi sáng tạo Quỷ tộc danh truyền cửu vực, Phong Đô Quỷ Vương đột phá Thần cảnh cực hạn, đạp nhập Đạo cảnh, Quỷ chi đạo thăng hoa, Quỷ giới mở rộng, khí vận tăng vọt, khen thưởng Luân Hồi đạo tắc thăng cấp!"

Hệ thống khen thưởng đột nhiên tới.

Sở Huyền sững sờ, Quỷ Vương đạp nhập Đạo cảnh rồi?

Đây là tại đại kiếp bên trong, thu hoạch được đại cơ duyên a.

Quỷ giới tại mở rộng bên trong, Quỷ chi đạo cũng đang thăng hoa.

Luân Hồi đạo tắc thăng cấp, Bắc Vực Thiên Đạo Luân Hồi quy tắc, cũng đã nhận được hoàn thiện, Luân Hồi chi lực càng mạnh.

Quỷ tộc quật khởi!

Sở Huyền nhìn một chút Quỷ tộc tình huống.

U Nhi đã đột phá Thiên cảnh.

Thần cảnh Quỷ tộc đã có mười cái.

Thực lực này, đặt ở bây giờ cửu vực, cũng không tính yếu đi.

Quỷ danh tiếng, đã truyền khắp cửu vực, cơ hồ toàn bộ sinh linh, đều có quỷ khái niệm.

Theo Quỷ tộc quật khởi, đoạt được đại kiếp khí vận, bị đại đạo quy tắc ghi chép, quỷ cái này khái niệm, một cách tự nhiên truyền khắp cửu vực sinh linh.

Bây giờ không ít các tộc cường giả, vẫn lạc sau thần hồn may mắn đào thoát, đều sẽ chủ động chuyển hóa làm Quỷ tộc, phải hóa thành lệ quỷ báo thù.

Bởi vì Quỷ giới không cách nào trực tiếp thu lấy vẫn lạc người thần hồn, bởi vậy những thứ này thần hồn, như cũ cần Quỷ tộc vì đó đưa vào Quỷ giới, tiến vào Hoàng Tuyền Hà chuyển hóa.

Vì thế Quỷ tộc tại các vực, các châu đều thiết lập phân bộ, chuyên môn tiếp thu những thứ này thần hồn.

Trong lúc nhất thời, Quỷ tộc thế lực tăng vọt, tộc quần không ngừng mở rộng.

Tới mà đến, tự nhiên cũng sẽ tồn tại một vài vấn đề, tỉ như khác biệt chủng tộc sinh linh, hóa thành quỷ về sau vấn đề thân phận, thậm chí là lẫn nhau căm thù vấn đề.

Sở Huyền không có nhúng tay can thiệp, Quỷ giới có Quỷ chi đạo, phàm là Quỷ tộc, đều là tu luyện Quỷ chi đạo, sẽ từ từ uốn nắn tới.

Huống chi, một chủng tộc mạnh mẽ, tự nhiên sẽ tồn tại các loại vấn đề.

Nếu là Quỷ tộc, dù là đối với kiếp trước chủng tộc đủ loại, có một số tình cũ, thế mà trên bản chất, chung quy là Quỷ tộc.

Sở Huyền không có tính toán cường lực uốn nắn  mặc cho Quỷ tộc đi phát triển, bất luận như thế nào phát triển, đều không thể thoát ly hắn chưởng khống.

Chính như Phật tộc, hiện tại vừa thành lập không lâu, theo thời gian chuyển dời, tất nhiên cũng sẽ từ từ diễn sinh ra mới bè cánh tới.

Bất luận như thế nào diễn sinh bè cánh, hắn trên bản chất, như cũ thuộc về phật.

Theo Quỷ tộc quật khởi, chính thức nhập kiếp về sau, chiến đấu cũng biến thành nhiều hơn.

Cùng các tộc mâu thuẫn, tự nhiên không thể tránh khỏi xuất hiện.

Cửu vực càng ngày càng loạn, khắp nơi đều có cổ chiến trường buông xuống, cửu vực khu vực cũng đang không ngừng mở rộng.

Bắc Vực cũng là như thế.

Cùng địa phương khác khác biệt chính là, Bắc Vực cổ chiến trường xuất hiện, mang đến không ít trân bảo, cùng Bắc Vực linh khí tăng lên.

Tu luyện biến đến càng phát ra dễ dàng, cảm ngộ Thiên Đạo cũng biến thành đơn giản.

Cũng không có huyết sát buông xuống.

Thuộc về cửu vực bên trong hòa bình chi vực.

Sở Huyền chờ mong lấy, Bắc Vực ra một cái Đạo cảnh võ giả, cái thứ nhất tu luyện Thiên Đạo Đạo cảnh võ giả ý nghĩa phi phàm.

Đối Thiên Đạo mà nói, là một cái to lớn tăng lên.

Sở Huyền trạch trong sân, tiếp tục suy tư luân hồi, tiếp tục vì như thế nào thôn thực đại đạo làm mưu đồ.

Theo thời gian chuyển dời, Bắc Vực một số võ giả cũng ngồi không yên, ào ào tiến về ngoại vực nhập kiếp, bất luận là vì Nhân tộc tự thân, hoặc là vì tranh đến đại khí vận.

Đều dụ khiến cho bọn hắn rời đi nhàn hạ Bắc Vực, tiến về ngoại vực trợ giúp.

Bọn họ đều đã thuộc tại Thiên Đạo võ giả, tham dự đại kiếp chi tranh, đối Thiên Đạo mà nói, không có bất kỳ cái gì chỗ xấu..