Chương 334: Trung Vực đại kiếp

Chương 334: Trung Vực đại kiếp

Trung Vực, Càn Châu.

Càn Minh một mực tại khổ tu bên trong, đồng thời chú ý Trung Vực biến hóa, vì nhập kiếp chuẩn bị sẵn sàng.

Những ngày gần đây, Càn Châu càng ngày càng không được bình thường.

Không hiểu cho người ta một loại cảm giác bị đè nén.

Tựa hồ có cái đại sự gì sẽ phải phát sinh.

Thiên cảnh trở lên võ giả, đều có cảm giác này.

Tất cả cường giả đều vẻ mặt nghiêm túc, đều ý thức được, đại kiếp muốn tác động đến Trung Vực.

Trung Vực làm vì Nhân tộc hạch tâm, cũng là cường giả nhiều nhất, thực lực mạnh nhất, cổ lão thế lực nhiều nhất một vực.

Từ đầu đến cuối không có điều động cái gì cường giả, đi trợ giúp Tây Vực đám Nhân tộc cương vực.

Nguyên nhân căn bản, chính là vì ứng phó Trung Vực đại kiếp.

Cổ Nhân Vương thế giới Cơ gia cùng một số cổ lão thế lực, hợp thành Nhân tộc liên minh, Trung Vực các đại thế lực cường giả cùng thiên kiêu, đều là nhập liên minh bên trong.

Đồng thời các đại thế lực, cùng toàn bộ Trung Vực Nhân tộc võ giả, nhất định phải tuân thủ liên minh pháp lệnh, nhất định phải nghe theo liên minh pháp lệnh điều khiển.

Đi qua vài lần khó khăn trắc trở, trấn sát một số đau đầu cường giả cùng thiên kiêu về sau, liên minh pháp lệnh uy hiếp lực đạt đến đỉnh phong.

Pháp lệnh nghiêm minh, không người dám không tuân thủ!

Tại liên minh ban phát pháp lệnh trước, các thế lực cùng võ giả, vẫn như cũ là tự do, không nhận can thiệp.

Liên minh tôn chỉ, là vì tại đại kiếp nạn trước mặt, Nhân tộc tề tâm hiệp lực, chung độ nan quan, nhất định phải bảo trụ Nhân tộc bá chủ chi địa vị.

Thậm chí nhất thống cửu vực, thành vì bá chủ thực sự.

Cơ gia thiếu chủ Cơ Thần Tâm, thực lực cường đại, bá đạo vô cùng, đồng thời uy vọng cực cao, không có bất kỳ cái gì một cái cổ lão thế lực thiên kiêu, có thể tới tranh chấp.

Một cách tự nhiên trở thành liên minh thiên kiêu lãnh tụ!

Cho dù là thế hệ trước cường giả, ở trước mặt hắn đều muốn cúi đầu.

Cơ Thần Tâm đã đột phá Thần cảnh!

Thế hệ trước Thần cảnh cường giả, đều không phải là đối thủ của hắn.

Trên danh nghĩa, hắn chỉ là liên minh thiên kiêu lãnh tụ, trên thực tế tại Cơ gia cùng mấy cái đứng đội Cơ gia cổ lão thế lực duy trì dưới.

Cơ Thần Tâm cơ hồ là toàn bộ liên minh lãnh tụ!

Càn Minh cố nhiên điệu thấp, nhưng ở Càn Châu, hắn cũng là tuyệt đỉnh thiên kiêu một trong, tự nhiên cũng tại liên minh thiên kiêu đoàn bên trong.

Bởi vì hắn điệu thấp, bởi vậy tại trong liên minh, không có cái gì tồn tại cảm giác.

Cùng những cái kia cổ lão thế lực, đại thế lực thiên kiêu so sánh, hắn thì lộ ra không đáng giá nhắc tới.

Càn Minh cũng vui vẻ đến như thế.

Một mực tại ẩn núp lấy  chờ đợi lấy cơ hội.

Trung Vực đại kiếp tới gần, thời cơ cũng muốn đến.

Liên minh đại hội tổ chức, mục đích đúng là vì thương thảo, ứng đối ra sao đại kiếp.

Trên danh nghĩa là thương thảo, kì thực là Cơ Thần Tâm một người bố trí.

Càn Minh không có tham dự.

Hắn cái này tại trong liên minh không có cái gì tồn tại cảm giác thiên kiêu, không có tham dự vào, cũng sẽ không để người chú ý.

Thậm chí đều không có nhớ tới trong liên minh còn có hắn như thế một người tồn tại.

Ầm ầm!

Thiên địa rúng động, huyết sắc bao phủ bầu trời.

Cũng không phải là nhất châu chi địa, mà chính là toàn bộ Trung Vực!

Huyết sắc bao phủ toàn bộ Trung Vực bầu trời, mơ hồ có thể thấy được thiên địa quy tắc, tựa hồ tại huyết sắc xâm nhiễm phía dưới, biến đến kinh khủng lên.

Một ít quy tắc thậm chí tại đứt gãy.

Trung Vực đại kiếp, so dự đoán còn kinh khủng hơn.

Trong nháy mắt thì bao phủ toàn bộ Trung Vực, mà không phải theo nhất châu chi địa bắt đầu.

Các châu cường giả ào ào tụ tập, thần sắc cực kỳ ngưng trọng.

Liên minh pháp lệnh hạ đạt, vô số đại trận chuẩn bị sẵn sàng.

Nhân tộc cổ lão quân trận, cũng chuẩn bị sẵn sàng.

Liên minh xây dựng võ giả quân đoàn, trải rộng Trung Vực thập châu, cổ lão thế lực cường giả, ào ào tọa trấn các châu.

Thiên kiêu vào chỗ, thống lĩnh các châu võ giả lực lượng.

Càn Minh đứng tại tông môn đỉnh núi, phía sau là tông môn võ giả, bây giờ đều nghe theo hắn điều khiển.

Ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, thần sắc của hắn cực kỳ ngưng trọng.

Còn lại các vực huyết sát, theo bên trong chiến trường cổ buông xuống.

Trung Vực đợt thứ nhất huyết sát, chớ phải từ trong vòm trời buông xuống.

Thời khắc này Trung Vực thiên địa quy tắc, tựa hồ biến đến yếu ớt lên, Nhân tộc khí vận nhận lấy cực lớn trùng kích.

Thân là Càn Châu khí vận chi tử, Càn Minh tự nhiên cảm nhận được một số thiên địa quy tắc biến hóa.

Nếu là Trung Vực không cách nào kháng trụ cái này một đợt đại kiếp, thân vì Nhân tộc hạch tâm chi địa, cả Nhân tộc khí vận đều muốn bị trọng đại đả kích.

"Tản ra, bố trận!"

Càn Minh phân phó nói.

Tông môn võ giả, ào ào tản ra, bố trí nguyên một đám đại trận, đồng thời tạo thành một cái to lớn Nhân tộc quân trận.

Thượng Cổ thời kỳ, Nhân tộc chính là dựa vào quân trận, đánh bại cường địch, đăng lâm bá chủ chi vị.

Cũng là dựa vào quân trận, tại không quan trọng thời điểm, kháng trụ cường tộc một lần lại một lần công phạt, mà ngoan cường sống tiếp được.

Bây giờ đại kiếp tiến đến, quân trận lần nữa trở thành Nhân tộc ỷ vào.

Trong sân nhỏ.

Sở Huyền ánh mắt tìm đến phía Trung Vực.

Nhìn đến chính là một mảnh huyết hồng.

Thần sắc ngưng trọng lên, Trung Vực rất không thích hợp.

Đại kiếp tới quá kinh khủng.

Hắn có thể phát giác được, Trung Vực thiên địa quy tắc yếu ớt, tựa như lúc nào cũng sẽ phá vỡ một cái đại khe.

Thiên Đạo thẩm thấu Trung Vực cơ hội, không thể nghi ngờ tiến đến.

Càn Minh tại Càn Châu, đến thời cơ thích hợp, lấy Càn Minh làm dẫn, Thiên Đạo có thể trong nháy mắt thẩm thấu nhập Càn Châu thiên địa quy tắc.

Trung Vực thập châu quá bao la, cái này đại kiếp, là một cái trước nay chưa có thời cơ.

Sở Huyền không muốn bỏ qua, bởi vậy truyền lệnh Quỷ Vương cùng U Nhi, chọn lựa một nhóm Quỷ tộc cường giả, tiến về Trung Vực các châu ẩn núp.

Mỗi một cái Quỷ tộc cường giả, đều có một đạo Thiên Đạo phù ấn.

Cùng các đệ tử trên người Thiên Đạo phù ấn khác biệt, Quỷ tộc cường giả trên người Thiên Đạo phù ấn, là duy nhất một lần.

Trong nháy mắt kích phát, thẩm thấu nhập thiên địa quy tắc bên trong, liền sẽ biến mất tại Quỷ tộc cường giả trong thân thể.

Cũng phi Thiên Đạo chủ ấn phù một trong.

Thậm chí lúc cần thiết  có thể đem Quỷ tộc cường giả luyện hóa, thành vì Thiên Đạo phù ấn động lực, trợ giúp Thiên Đạo thẩm thấu nhập thiên địa quy tắc bên trong.

Theo Trung Vực đại kiếp tức sắp giáng lâm, Nhân tộc khí vận, cũng biến thành khó bề phân biệt, tràn đầy bất ngờ.

"Đạo cảnh."

Sở Huyền cơ hồ có thể xác định, Trung Vực cái này một đợt đại kiếp, tất nhiên có Đạo cảnh cấp huyết sát buông xuống.

Cũng không biết, là một tôn hoặc là mấy cái tôn?

Nếu là Nhân tộc gánh không được, như vậy khí vận suy kiệt, tại cái này một đại kiếp bên trong, sẽ có suy sụp nguy hiểm.

Những cái kia cổ lão trong thế lực, cần phải có đạo cảnh lão gia hỏa ẩn giấu a?

Sở Huyền không quá chắc chắn.

Bất quá đại kiếp đến bây giờ, Nhân tộc tất nhiên có chuẩn bị, những cái kia cổ lão thế lực, lại không phải người ngu.

Nhân tộc trong lịch sử, đản sinh Đạo cảnh võ giả cũng không ít, trong đó không thiếu đột phá Đạo cảnh về sau, thì không cách nào tiếp tục đột phá, thậm chí đủ loại nguyên nhân, ra một vài vấn đề, chỉ có thể ở cổ lão thế lực bên trong hơi tàn còn sống.

Đạo cảnh thọ mệnh, trên lý luận chỉ cần đạo tắc bất diệt, thì không có thọ mệnh cực hạn.

Thế mà con đường tu luyện, tổng có một ít ngoài ý muốn, sẽ dẫn đến đủ loại vấn đề xuất hiện.

Sở Huyền đang đợi Trung Vực đại kiếp buông xuống.

Cũng muốn nhìn một chút, theo Trung Vực đại kiếp buông xuống, toàn bộ cửu vực sẽ phát sinh biến hóa gì.

Khống chế Tây Vực huyết sát hậu trường hắc thủ, sẽ hay không có mới hành động?

Trung Vực đại kiếp buông xuống, cửu vực bên trong chỉ còn lại Hoang Cổ vực.

Hoang Cổ vực phải chăng cũng sẽ có huyết sát xuất hiện?

Đây là một ẩn số.

Hoang Cổ vực dù sao so sánh đặc thù.

Trực giác nói cho Sở Huyền, Hoang Cổ vực cũng sẽ không bình tĩnh chính là.

Ngay tại lúc này, khai đạo nhóm bên trong, Hồng Nguyên Sơ đang tìm hắn, có chút dáng vẻ lo lắng..