Chương 335: Bầu trời hàng huyết sát

Chương 335: Bầu trời hàng huyết sát

Sở Huyền kinh ngạc một chút, Hồng Nguyên Sơ vị này Nhân tộc lão tổ một trong, là đã nhận ra một số dị thường?

Xem xét khai đạo nhóm.

"Sở đạo huynh, cửu vực đạo nguyên đại kiếp chuyện gì xảy ra, vì sao phát triển nhanh như vậy? So trước kia đạo nguyên đại kiếp, đều muốn nhanh hơn rất nhiều."

Hồng Nguyên Sơ hơi có vẻ lo lắng.

Lại nói tiếp: "Nhân tộc chuyện gì xảy ra, tại sao ta cảm giác, Nhân tộc khí vận, biến đến rung động không biết?"

Hắn nhưng là chỉ huy Nhân tộc quật khởi lão tổ một trong, Nhân tộc khí vận biến hóa, chạy không khỏi cảm giác của hắn.

Lấy kinh nghiệm của hắn, đạo nguyên đại kiếp sơ kỳ, không nên xuất hiện loại tình huống này.

Liền hắn khai đạo giả đều nhìn không thấu, tất nhưng đã là đạo nguyên đại kiếp hậu kỳ, đại đạo quy tắc bao trùm thiên địa quy tắc, mới có thể xuất hiện loại tình huống này.

Lần trước đạo nguyên đại kiếp, xuất hiện nhìn không thấu thời điểm, Hồng Nguyên Sơ thế nhưng là vận dụng thủ đoạn, dò xét cửu vực cùng đến đỡ Nhân tộc.

Bây giờ đạo nguyên đại kiếp vừa mở ra, thì xuất hiện loại tình huống này, hiển nhiên không thích hợp.

Cái này khiến hắn bất an.

Sở Huyền trong miệng cái kia đại kiếp, chẳng lẽ đã lan đến gần hắn rồi?

Để mắt tới Nhân tộc?

Sở Huyền ngược lại là khẽ giật mình, đạo nguyên đại kiếp tiến triển quá nhanh rồi?

Nhanh sao?

Cũng không nhanh a.

Hắn không nghi ngờ Hồng Nguyên Sơ nói, dù sao cũng là trải qua đạo nguyên đại kiếp.

Hồng Nguyên Sơ cảm thấy bây giờ đạo nguyên đại kiếp phát triển quá nhanh, tất nhiên không có sai, chẳng lẽ là bởi vì đại đạo đạo kiếp sắp tới nguyên nhân?

Sở Huyền cũng không hiểu huyền bí trong đó.

Không khỏi Hoang Cổ sơ địa bên trong Đạo cảnh nhập kiếp, quấy nhiễu kế hoạch của mình, hắn chỉ có thể lừa dối đi xuống.

"Chớ hoảng sợ, đây đều là giả tượng, không cần loạn tâm thần."

Sở Huyền trấn an nói: "Đại kiếp sắp tới, đạo nguyên đại kiếp chỉ là tiểu kiếp, phát triển nhanh một chút là bình thường."

"Nhân tộc được trời ưu ái, khí vận hùng hậu, sẽ không xảy ra vấn đề, chỉ là ngươi không cách nào dò xét rõ ràng thôi."

"Nhân tộc dù là suy bại, cũng sẽ không diệt tộc, phải biết Nhân tộc lịch sử dài dằng dặc, vô số cường tộc đều diệt, duy chỉ có Nhân tộc thủy chung tồn tại."

Trấn an một chút Hồng Nguyên Sơ đám Nhân tộc khai đạo giả.

Lại nói tiếp: "Cửu vực chính đang phát sinh một số biến hóa, Đạo cảnh võ giả trong ngắn hạn, bất luận thụ đến bất kỳ quấy nhiễu nào, đều không thể nhập cửu vực, nếu không có đại kiếp nạn."

"Một cái sơ sẩy, dẫn đến đại kiếp sớm tác động đến Hoang Cổ sơ địa, cái kia đem là có tính chất huỷ diệt."

Sở Huyền ngữ khí nghiêm túc hù dọa nói.

"Đều ước thúc một chút, Hoang Cổ sơ địa Đạo cảnh lũ tiểu gia hỏa đi."

Hồng Nguyên Sơ chờ khai đạo giả đều hù dọa.

Đại kiếp sẽ sớm tác động đến Hoang Cổ sơ địa?

Một khi tác động đến Hoang Cổ sơ địa, như vậy tác động đến bọn họ những thứ này khai đạo giả sẽ còn xa?

Bọn họ còn chưa có chuẩn bị sẵn sàng, ứng đối đại kiếp a.

Việc quan hệ tính mạng mình, những thứ này khai đạo giả cũng không dám qua loa, tự nhiên cường lực ước thúc Hoang Cổ sơ địa Đạo cảnh võ giả.

Đại đạo nhóm bên trong Đạo cảnh võ giả, cũng ào ào chuyển cáo tin tức này.

Quá dọa người.

Gần nhất đều muốn an phận một chút, cũng không thể gây kiếp nạn trên thân.

Tâm lý may mắn, chính mình cơ duyên thâm hậu, tiến nhập đại đạo nhóm bên trong.

Nếu không, đần độn gây kiếp nạn trên thân cũng không biết.

Hù dọa một đám khai đạo giả cùng Đạo cảnh võ giả về sau, Sở Huyền tiếp tục đem chú ý lực thả tại Trung Vực.

Lúc này Trung Vực, bầu trời càng tinh hồng, khí tức ngột ngạt, cơ hồ tràn ngập tại Trung Vực tất cả võ giả trong lòng.

Trung Vực Trung Châu, Nhân tộc liên minh ở chỗ đó.

Cơ Thần Tâm đứng tại đỉnh núi, ngắm nhìn lên bầu trời, chân mày hơi nhíu lại.

Toàn bộ Trung Vực bầu trời đều bị nhuộm đỏ, đại kiếp chi tượng, vượt qua dự liệu của hắn.

"Đạo nguyên đại kiếp, không nên như thế."

Cơ Thần Tâm hai mắt bên trong, có thần dị quang Hoa Lưu chuyển, nhìn lấy thiên khung, tựa hồ muốn đem bầu trời đều cho nhìn thấu.

Thế mà nhìn đến chính là một mảnh đục ngầu.

"Này đại kiếp, chỉ sợ không tầm thường a."

Sau lưng một vị lão giả đi tới.

"Tộc lão thấy thế nào?"

Cơ Thần Tâm cung kính nhìn về phía lão giả nói.

Vị lão giả này, chính là Cơ gia thế hệ trước cường giả, siêu việt Thần cảnh tồn tại, chỉ vì một ít đặc thù nguyên nhân, ngủ say tại Cơ gia.

Đại kiếp tiến đến, mới hồi phục lại xuất quan.

"Nhìn không thấu, nhìn không thấu a."

Cơ gia tộc lão lắc đầu, lại nói: "Chỉ sợ, sẽ có Đạo cảnh cấp huyết sát buông xuống."

Cơ Thần Tâm nhẹ gật đầu, nói: "Tộc lão các ngươi, hẳn là có thể ứng phó được a?"

"Chỉ mong đi."

Cơ gia tộc lão thở dài một hơi.

Cơ Thần Tâm không nói gì, mà chính là yên tĩnh chờ đợi lấy.

"Ngươi là Cơ gia tương lai, bất luận như thế nào, cũng không thể quá mức mạo hiểm."

"Trong lòng ta biết rõ."

"Ta đi tìm cái kia mấy lão già tâm sự đối sách đi."

Cơ gia tộc lão rời đi.

Cơ Thần Tâm trên người có thần dị quang mang lập loè, khí thế bắt đầu tăng vọt, cả người lộ ra càng thần võ bất phàm.

Đồng thời ẩn ẩn có một kiện thần võ bất phàm áo giáp, tiềm tàng tại nhục thể của hắn bên trong.

Ầm ầm!

Huyết sắc bầu trời bỗng nhiên rối loạn lên.

Giống như sôi trào dòng máu, vặn vẹo lên, chấn động.

Ngay sau đó, chính là từng tôn tản mát ra bạo ngược khí tức, cởi trần, bắp thịt cuồn cuộn, tinh hồng như máu huyết sát, theo thiên khung bên trong hạ xuống.

"Tụ trận, giết!"

Võ giả trong quân đoàn, dựa vào quân trận, tất cả võ giả khí thế ngưng tập hợp một chỗ, bộc phát ra kinh khủng nhất kích.

Muốn tại huyết sát rơi xuống đất trước, đem ám sát.

Oanh

Trung Châu.

Bầu trời xuất hiện một đạo kinh khủng bóng người màu đỏ ngòm.

Siêu việt Thần cảnh khí tức, như cuồng phong giống như tàn phá bừa bãi.

Huyết sắc bao phủ mà xuống, một đội Võ giả quân đội, dù là bạo phát tối cường công kích, vẫn như cũ không có chút nào chống đỡ chi lực, trong chớp mắt liền biến thành sương máu hướng lên trên trời.

Trung Vực đại kiếp tiến đến!

Cũng tại thời khắc này, Trung Vực các châu, đều có Quỷ tộc bóng người hiện lên, trên người bọn họ một đạo phù ấn, chớp mắt biến mất, chui vào chấn động bầu trời bên trong.

Trung Vực Trung Châu, có đạo cảnh huyết sát buông xuống.

Phút chốc thôn phệ hai võ giả quân trận.

Oanh

Hai đạo khí tức cường đại phóng lên tận trời, ngăn chặn Đạo cảnh huyết sát, tại thiên khung bên trong bạo phát đại chiến.

Cơ Thần Tâm lơ lửng giữa không trung, thần dị quang mang, đem hắn bao phủ ở bên trong.

"Chỗ có Thiên cảnh võ giả, bố Thần Võ đại trận, chặn đánh huyết sát, trùng kích huyết sát!"

"Tất cả Tôn cảnh võ giả, bố Phi Long trận, thanh trừ rơi xuống đất huyết sát!"

"Tất cả Đế cảnh võ giả, bố tinh mang đại trận, che chở phụ nữ và trẻ em, bình thường Đế cảnh trở xuống, tiến vào che chở tràng sở!"

"Ta Nhân tộc tại đại kiếp bên trong quật khởi, cũng có thể tại đại kiếp bên trong thăng hoa!"

Cơ Thần Tâm thanh âm cuồn cuộn, đồng thời thông qua truyền tin phù, đem mệnh lệnh truyền đạt cho các vực.

Ầm ầm!

Lại một tôn Đạo cảnh huyết sát buông xuống.

Lại có hai vị Đạo cảnh võ giả phóng lên tận trời, cùng chiến tại thiên khung.

Cơ Thần Tâm quất ra một thanh đại kiếm, kim quang lập lòe đại kiếm, cho người ta một loại thần uy lẫm liệt cảm giác.

Dẫn theo Cơ gia mấy vị Thần cảnh cường giả, cướp giết hạ xuống Thần cảnh cấp huyết sát.

Đại kiếm vung lên, thần dị quang hoa lóe qua, huyết sát nứt toác, thì liền huyết sát chi khí, đều bị suy yếu chôn vùi một nửa.

Cơ gia Thần cảnh cố nhiên không có hắn cường đại như vậy, thế mà vận dụng lực lượng, cùng Cơ Thần Tâm tương tự, cũng diệt sát huyết sát, làm đến huyết sát chi khí, sẽ không ngưng tụ dung hợp mà mạnh lên.

Trung Châu có hai tôn Đạo cảnh cấp huyết sát buông xuống.

Mà xem như thực lực gần với Trung Châu Càn Châu, một tôn Đạo cảnh cấp huyết sát buông xuống.

Càn Châu cổ lão trong thế lực, một vị Đạo cảnh lão giả nghênh đón tiếp lấy, đại chiến trên thiên khung.

Càn Minh nhìn chằm chằm bầu trời, nhìn lấy cái này đến cái khác càng ngày càng gần huyết sát bóng người, trên người Thiên Đạo phù ấn, đã chạm vào thiên khung bên trong, thành công thẩm thấu Càn Châu thiên địa quy tắc..