Chương 336: Càn Minh quật khởi

Chương 336: Càn Minh quật khởi

Càn Minh nhìn chằm chằm bầu trời hạ xuống huyết sát, để mắt tới cái kia từng tôn Thiên cảnh cấp huyết sát, đây là mục tiêu của hắn.

Thời cơ đã đến.

Hắn Càn Minh, muốn ở đại kiếp bên trong quật khởi.

Muốn trở thành cái này cửu vực tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Các sư huynh đều đã hành động, hắn Càn Minh cũng nên có chỗ biểu hiện.

Càn Châu thiên kiêu, nguyên một đám xông tới, ở giữa không trung chém giết lấy.

Ban đầu giao thủ một cái, bọn họ thần sắc cực kỳ ngưng trọng, nhất là đánh giết huyết sát về sau, không bao lâu đối phương vậy mà sống lại.

Càng thậm chí hơn đánh chết mấy cái, một lát sau, tân sinh một tôn thực lực mạnh hơn huyết sát.

Giờ khắc này, tất cả người mới ý thức được, huyết sát kinh khủng.

Có thiên kiêu tại đại chiến bên trong vẫn lạc.

Cũng có thiên kiêu tại đại chiến bên trong thăng hoa, đột phá cảnh giới, đoạt được đại kiếp khí vận.

Càn Minh đứng tại đỉnh núi, thân hình biến ảo, cả tòa núi đều dường như biến thành của hắn thân thể.

Một ngọn cây cọng cỏ đều tựa hồ là vũ khí của hắn.

Hắn chỗ tông môn võ giả, tất cả đều sắc mặt đại biến, ào ào rời xa.

Cách đó không xa cái nào đó cổ lão thế lực cường giả, nhìn về phía Càn Minh bên này, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nơi này lại có khủng bố như thế một cái thiên kiêu?

Thực lực thế này, tại Thiên cảnh bên trong, siêu việt đại bộ phận thiên kiêu.

Hắn chỉ là sơ nhập Thiên cảnh không lâu a?

Càn Minh động.

Ngọn núi hóa thành thân thể của hắn, mà hắn chân thân đã biến mất.

Thân thể khổng lồ phóng lên tận trời.

Ầm ầm!

Gió hóa thành từng đạo từng đạo lưỡi dao sắc bén, vô số cây cối hóa thành các loại vũ khí, có hỏa diễm đang dâng trào, có hủy diệt khí tức đang toả ra.

Lấy Càn Minh ngọn núi làm trung tâm, phương viên hơn mười dặm hết thảy, đều biến thành công kích của hắn.

"Càn Khôn Vạn Hóa Quyết!"

Càn Minh lần thứ nhất, ngay tại triển lộ ra Càn Khôn Vạn Hóa Quyết cường đại!

Ầm ầm!

Tôn thứ nhất huyết sát vỡ nát, tan ra huyết sát, tiếp lấy bị chia cắt cùng cọ rửa, không ngừng trở nên mờ ảo.

Ầm ầm!

Lại một tôn huyết sát vỡ nát!

Ngọn núi hóa thành thân thể, trấn sát huyết sát, ma diệt huyết sát chi khí.

Càn Minh vừa ra tay, thì rung động tứ phương.

Càn Châu vô số thiên kiêu, giờ khắc này đều ảm đạm phai mờ, cho dù là truyền thừa xa xưa cổ lão thế lực truyền nhân, danh tiếng cũng bị Càn Minh ép xuống.

Sát thiên cảnh cấp huyết sát, đúng là dễ như trở bàn tay.

Nhất là Càn Minh triển lộ ra khủng bố công pháp, phương viên hơn mười dặm, đều hóa thành hắn sát phạt chi lực.

Thân là Càn Châu khí vận chi tử, Càn Châu không thể nghi ngờ là Càn Minh chiến trường, hắn quật khởi là tất nhiên.

Thiên Đạo cũng bởi vì Càn Minh quật khởi, mà không ngừng từng bước xâm chiếm lấy Càn Châu thiên địa quy tắc, mỗi giết một tôn huyết sát, Càn Minh khí thế thì cường một phần.

Đại kiếp khí vận thì cường một phần.

Hắn trong chiến đấu đột phá.

"Đệ tử của ngươi Càn Minh, chấn động Càn Châu, quật khởi mạnh mẽ, tranh đến đại kiếp khí vận, tu vi tăng vọt, khen thưởng khí vận đạo tắc thăng cấp."

Càn Minh quật khởi.

Sở Huyền đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Càn Minh nói thế nào, cũng là Càn Châu khí vận chi tử.

Huống hồ, tu luyện là Càn Khôn Vạn Hóa Quyết, môn này vô cùng cường đại công pháp.

Trong các đệ tử, Càn Minh là nhập môn trễ nhất, cũng là thực lực yếu nhất một cái.

Bây giờ quật khởi, thực lực của hắn đang nhanh chóng bão tố thăng lên.

Trực tiếp đuổi kịp Tần Doanh.

Thiên Đạo tại Càn Châu từng bước xâm chiếm tốc độ không ngừng tăng tốc.

Bây giờ, chỉ còn lại có Tần Doanh, Hắc Nguyệt, Ma Phật, Hổ Thiên Nhai, tạm thời không có lớn thu hoạch.

Bất quá Sở Huyền tin tưởng, thu hoạch của bọn hắn sẽ không quá xa.

Bất luận là Tần Doanh hoặc là Hắc Nguyệt, đều không phải là tầm thường thiên kiêu có thể so sánh.

Trung Vực đại chiến tại tiếp tục.

Màu máu tràn ngập Trung Vực bầu trời.

Nhân tộc quân trận lần này đồng dạng cho thấy uy lực cường đại.

Thế mà, cũng làm đến huyết sát chi khí trong chiến trường biến đến nồng đậm.

Tân sinh huyết sát, cũng không ngừng mạnh lên.

Sách lược cũng nên cải biến.

Trận Pháp Sư cùng tu luyện đặc thù công pháp võ giả, gia nhập quân trận bên trong, không ngừng tịnh hóa lấy huyết sát chi khí, tránh cho huyết sát ngưng tập hợp một chỗ, sinh ra mạnh hơn huyết sát.

Nhân tộc khí vận vẫn không có ổn định lại.

Sở Huyền nhìn một cái, Nhân tộc khí vận tràn đầy bất ngờ.

Thắng bại còn chưa xác định.

Thiên Đạo cũng tại trường đại kiếp nạn này bên trong, lặng yên không tiếng động từng bước xâm chiếm lấy rung chuyển thiên địa quy tắc, thay đổi thiên địa quy tắc.

Cho dù là Đạo cảnh cường giả, ở đây đợi trong đại kiếp, tại thiên địa quy tắc rung chuyển phía dưới, cũng vô pháp phát giác trong đó biến hóa.

Thiên Đạo quy tắc ẩn giấu, cũng không có hiển lộ ra, như cũ dựa theo thiên địa quy tắc dáng vẻ tại vận chuyển, che dấu Thiên Đạo tự thân.

Ầm ầm!

Có một tôn Thiên cảnh cấp huyết sát bị Càn Minh oanh sát.

Sở Huyền nhìn không thấu Trung Vực tình huống, nhíu mày, lấy ra Vạn Thiên Kính, liên thông hướng Càn Minh chỗ Càn Châu.

Hình ảnh xuất hiện, đập vào mi mắt là một mảnh huyết hồng.

Bầu trời đốt như máu, từng tôn huyết sát buông xuống.

Nhân tộc quân trận không ngừng chém giết lấy, giết chóc chấn thiên, sát ý ngưng tụ không rời.

Sở Huyền nhìn về phía Càn Minh, hắn đã Thiên cảnh ngũ trọng tu vi.

Thực lực càng ngày càng mạnh, khí vận càng ngày càng mạnh, theo hắn quật khởi, Càn Châu khí vận cũng tại tăng cường bên trong, Thiên Đạo từng bước xâm chiếm Càn Châu tốc độ  đồng dạng tại gia tốc.

Dời Vạn Thiên Kính, nhìn về phía Nhân tộc quân trận.

Ngàn vạn võ giả ngưng tập hợp một chỗ, tất cả lực lượng một cái đặc biệt trận thức, thống hợp duy nhất, cường đại thế đánh thẳng vào tứ phương.

Cho dù là huyết sát chi khí, đều tại quân trận thế phía dưới, bị xung kích thất linh bát lạc, không cách nào ngưng tụ thành hình.

Thiên cảnh võ giả tạo thành quân trận, kinh khủng hơn, thế đạt đến một loại thăng hoa, đồng thời ngưng luyện thành một cỗ cường đại vô cùng chiến ý.

Trăm người Thiên cảnh quân trận có thể chiến Thần cảnh!

Đây chính là quân trận khủng bố cùng chỗ cường đại, cũng là Nhân tộc quật khởi căn bản.

Lúc trước Nhân tộc đỉnh phong võ giả khuyết thiếu, cũng là dựa vào cường đại quân trận, đối kháng Ma tộc, Yêu tộc đứng đầu cường giả, tại đại kiếp bên trong quật khởi.

Đại chiến vô cùng kịch liệt, Sở Huyền thông qua thẩm thấu nhập Trung Vực các châu Thiên Đạo quy tắc, có thể phát giác được, Trung Vực có hai cái châu, sắp không chống đỡ được.

Đóng lại Vạn Thiên Kính, Sở Huyền lấy ra Khuy Thiên Kính đến, đưa vào đạo vận, trực tiếp nhìn trộm toàn bộ Trung Vực.

Đạo cảnh đại chiến tại bạo phát bên trong.

Trong tấm hình, hai vị Nhân tộc Đạo cảnh, liên thủ đối kháng một tôn Đạo cảnh cấp huyết sát.

Sở Huyền ánh mắt quét qua, chính như sở liệu, hơi tàn tại Trung Vực cổ lão thế lực bên trong Đạo cảnh, đều là tồn tại một vài vấn đề.

Nếu không làm sao lại ngủ say tại cửu vực?

Đạo cảnh chi chiến, trước mắt thắng bại khó phân, một lát, không cách nào phân ra thắng bại.

Toàn bộ Trung Vực đều đang rung chuyển bên trong.

Đại chiến kéo dài vài ngày, bầu trời huyết sắc không có đổi nhạt, huyết sát như cũ tại buông xuống, Nhân tộc võ giả đều đã cảm nhận được mỏi mệt.

Xoát

Nguy cơ hai cái châu, đột nhiên tới viện quân.

Có Thần cảnh cường giả trở về, gia nhập đại chiến bên trong.

Những này Nhân tộc Thần cảnh, đều là tại Hoang Cổ vực bên trong, bây giờ Nhân tộc nguy nan, ào ào chạy về.

Trong đó không thiếu một số, thọ nguyên gần Thần cảnh.

Sở Huyền yên lặng nhìn lấy Trung Vực cục thế, tạm thời không có định nhúng tay, hắn cũng không muốn bị đại kiếp để mắt tới.

Huống chi, còn có một cái hậu trường hắc thủ tồn tại đây.

Cũng không thể bại lộ chính mình.

Nhân tộc nội tình không chỉ như thế, càng đến thời khắc nguy cơ, những thứ này nội tình mới có thể dần dần hiển lộ ra.

Càn Minh đã không có tiếp tục đại chiến, tiến nhập tu dưỡng bên trong, này tòa đỉnh núi tại một trận đại chiến về sau, tàn phá không chịu nổi.

Sở Huyền phát hiện, Càn Minh khí vận mạnh hơn, thực lực cũng đến lằn ranh đột phá.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Trung Vực đợt thứ nhất đại kiếp lúc kết thúc, Càn Minh đem về đột phá đến Thần cảnh..