Chương 337: Thần tộc Bán Thánh chuyển thế

Chương 337: Thần tộc Bán Thánh chuyển thế

Sở Huyền không thể không cảm thán, đạo nguyên đại kiếp không hổ là yêu nghiệt cơ duyên, quật khởi cơ hội tốt, tu vi tăng lên hoàn toàn không theo quy tắc tới.

Một trận đại chiến xuống tới, tăng vọt hai cái cảnh giới nhỏ đều không hiếm lạ.

Đương nhiên, tu vi có thể như thế nhanh chóng tăng vọt, không có chỗ nào mà không phải là khí vận hùng hậu, thiên tư yêu nghiệt thế hệ.

Phần lớn người, sẽ chỉ cảm nhận được nguy cơ, mà không có cảm nhận được tu vi tăng vọt khoái lạc.

Sở Huyền một mực theo dõi Trung Vực, nhìn chằm chằm Trung Vực cục thế biến hóa.

Nhân tộc chỉ cần gánh vác cái này một đợt trùng kích, đem về có một cái nhảy vọt.

Một khi gánh không được, Nhân tộc đem về có một lần suy sụp.

Càn Minh lại gia nhập đại chiến bên trong.

Huyết sắc bầu trời, càng phát ra rung chuyển lên, vặn vẹo lên, chấn động, tựa hồ muốn đổ sụp đồng dạng.

Trung Vực Trung Châu, bỗng nhiên bầu trời đã nứt ra một đường vết rách.

Một tôn kinh khủng huyết sát buông xuống.

Đạo cảnh cấp!

"Không tốt!"

Vô số cổ lão thế lực cường giả, tất cả đều sắc mặt đại biến.

Lại một tôn Đạo cảnh cấp.

Người nào có thể đỡ nổi?

Bây giờ Nhân tộc Đạo cảnh, đều đã đã gia nhập chiến trường, không rảnh rỗi đi ra Đạo cảnh.

Hơn mười vị Thần cảnh đỉnh phong cường giả, cắn răng phóng lên tận trời, muốn liều chết ngăn lại tôn này Đạo cảnh huyết sát.

Cho dù là bọn họ biết, bằng bọn họ Thần cảnh đỉnh phong thực lực, căn bản ngăn cản không nổi, thế mà bọn họ không có lựa chọn nào khác.

Xuất thủ người, bao quát Cơ gia đương đại gia chủ Cơ Thiên Bắc.

"Thần tâm, mau lui lại!"

Chỉ cần Cơ Thần Tâm bất tử, Cơ gia liền sẽ không suy tàn!

Toàn bộ cửu vực, cái nào thiên kiêu có thể so với được Cơ Thần Tâm?

Dù là Càn Châu quật khởi cái vị kia tên là Càn Minh yêu nghiệt, hắn có thể trấn áp cổ lão thế lực truyền nhân, lại là so ra kém Cơ Thần Tâm!

Đây chính là Cơ Thiên Bắc, cùng một đám Cơ gia tộc lão lòng tin chỗ.

Cơ Thần Tâm không có lui.

Trên người hắn thần dị quang mang lập loè, một bộ áo giáp bao phủ hắn, làm đến hắn xem ra, càng thần võ bất phàm.

"Ta Cơ Thần Tâm, hôm nay muốn nghịch phạt Đạo cảnh, trở thành thiên địa này đệ nhất nhân!"

Đại kiếm hướng lên trời, Cơ Thần Tâm dứt khoát nghênh hướng tôn này Đạo cảnh huyết sát.

Cơ Thiên Bắc cùng một đám Cơ gia tộc lão, tất cả đều hoảng sợ biến sắc.

"Thần tâm, không thể, mau lui lại!"

Thế mà Cơ Thần Tâm mắt điếc tai ngơ, thần dị quang hoa bao phủ hắn, thần võ bóng người bắn thẳng đến bầu trời.

Sở Huyền Khuy Thiên Kính bên trong, nhìn lấy Cơ Thần Tâm phóng lên tận trời, nghênh hướng Đạo cảnh huyết sát một màn, cái kia thần dị quang hoa, cái kia thần võ áo giáp.

Đều là như thế bất phàm.

Quá mạnh.

Quá thần võ.

Cái kia thần võ áo giáp, vô cùng bất phàm.

Nghịch phạt Đạo cảnh?

Nếu là thành công, Trung Vực cái này một đợt đại kiếp trùng kích, cũng đem tạm thời có một kết thúc.

Mà Cơ Thần Tâm, sẽ là cái này một đại kiếp lớn nhất thu hoạch người.

Hắn đem về tranh đến cực lớn khí vận.

Sở Huyền thậm chí hoài nghi, sẽ có đại đạo đạo vận buông xuống!

Cơ Thần Tâm, bất phàm!

Thần dị quang mang, nổ tung bầu trời, huyết sắc cũng bị đuổi tản ra.

Phương viên trăm dặm, bầu trời trong suốt, không nhiễm nửa điểm tinh hồng.

Cái kia một tôn Đạo cảnh huyết sát, tại thần dị trong ánh sáng, nổ tung mà chôn vùi.

Cơ Thần Tâm khí thế tăng vọt, thần dị quang mang càng mãnh liệt.

Bầu trời chấn động.

Một đoàn khí tức huyền ảo, bỗng nhiên hiện lên, bao phủ Cơ Thần Tâm.

Đại đạo đạo vận!

Tất cả mọi người sợ ngây người.

Nghịch phạt Đạo cảnh thành công?

Cơ Thần Tâm đến tột cùng là bực nào yêu nghiệt?

Cơ gia các tộc lão, thì là cuồng hỉ không thôi.

Mà không ít cổ lão thế lực, thì là trầm mặc, kiêng kị lấy.

Sở Huyền thần sắc nghiêm túc.

Thần cảnh là tuyệt đối không cách nào nghịch phạt Đạo cảnh.

Cơ Thần Tâm áo giáp, cùng đại kiếm trong tay đều không thích hợp.

Bao quát bản thân hắn, đều không thích hợp!

Tôn này Đạo cảnh huyết sát, trùng kích Cơ Thần Tâm lúc, trực tiếp bị áo giáp cất giấu một vệt thần quang chôn vùi.

Cơ Thần Tâm khí thế càng phát ra cường đại, vậy mà chỉ kém một chút như vậy, liền muốn thực sự nhập Đạo cảnh.

Sở Huyền cảm thấy, Cơ Thần Tâm có thể bằng này thực sự nhập Đạo cảnh.

Chỉ là hắn đè xuống đột phá, áp chế cảnh giới.

Hắn muốn tiếp tục lấy Đạo cảnh phía dưới tu vi, không ngừng tranh đến đại khí vận?

Sở Huyền híp híp mắt, Cơ Thần Tâm cũng không tầm thường thiên kiêu, tất nhiên ẩn giấu đi đại bí mật.

Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật!

Trực tiếp thi triển Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật, nhìn trộm Cơ Thần Tâm lai lịch.

"Cơ Thần Tâm, đại đạo khí vận người, Thượng Cổ kỷ nguyên Thần tộc Bán Thánh chuyển thế thân, Cơ gia thiếu chủ. . ."

Sở Huyền sửng sốt một chút.

Thần tộc Bán Thánh?

Quả nhiên không thích hợp, lại là Thần tộc cường giả chuyển thế!

Mà lại, Cơ Thần Tâm lại là đại đạo khí vận người, là bởi vì hắn vừa mới lấy được đại đạo đạo vận, khí vận thuế biến, mà đã vượt ra cửu vực thiên địa, tấn thăng làm đại đạo khí vận người?

Thu được đại đạo khí vận?

Thần tộc Bán Thánh là tu vi gì?

Sở Huyền trầm ngâm một chút, Ngọc Tinh cung là Tiên tộc Chí Thánh phòng bế quan, "Chí Thánh" danh xưng, kỳ thật cũng là khai đạo giả, chỉ là được xưng là Chí Thánh.

Như vậy Bán Thánh, có phải là Đạo cảnh 36 quan cường giả?

Hoặc là, Đạo cảnh 36 quan viên mãn, thế mà lại chỉ thiếu chút nữa, không cách nào bước vào Khai Đạo cảnh, ở vào cái này một cái giai đoạn võ giả?

Sở Huyền cảm thấy đại khái dẫn là như thế.

Cơ Thần Tâm khó trách bất phàm như thế, lại là Thần tộc Bán Thánh chuyển thế thân.

Đạo cảnh viên mãn, thậm chí càng bước ra một bước tồn tại, mặc dù không bằng khai đạo giả, đó cũng là tuyệt đỉnh cường giả.

Có thể tu luyện tới Đạo cảnh 36 quan, cái nào không phải tuyệt thế cường giả?

Cơ Thần Tâm vì sao chuyển thế đến Nhân tộc đến?

Thần tộc phải chăng đang mưu đồ lấy cái gì?

Sở Huyền không khỏi nghĩ đến, Tây Vực Huyết Sát tộc hậu trường hắc thủ.

Chẳng lẽ cũng là Thần tộc?

Theo Cơ Thần Tâm triển lộ thần võ tác phong đến xem, nên không phải Thần tộc.

Như vậy là. . . Ma tộc?

Ngọc Tinh cung là Tiên tộc còn sót lại.

Cơ Thần Tâm là Thần tộc cường giả chuyển thế.

Tây Vực hậu trường hắc thủ, hư hư thực thực là Cổ Ma tộc.

Lúc trước ba đại bá chủ chủng tộc, đều tại cái này nhất đại đạo kỷ nguyên mạt, lấy các loại phương thức tái hiện cửu vực, đây là vì trở về cửu vực trải đường?

Tiên, thần, ma tam tộc, cường đại cỡ nào, bây giờ vậy mà tại bố cục trở về?

Sở Huyền cảm nhận được nguy cơ.

Nhất định phải nhanh tăng lên tới Khai Đạo cảnh mới được, nếu không nếu là tam tộc thật trở về, chính mình làm sao có thể đầy đủ trạch đến an ổn?

Thiên Đạo cũng nhất định phải nhanh phổ biến, đồng thời muốn đem Thiên Đạo tăng thêm một bước.

Tối thiểu cũng muốn tăng lên đến  có thể đem tam đại cường tộc cự tuyệt bên ngoài năng lực.

Tam đại Ma tộc chủng tộc tại bố cục trở về, lúc trước Yêu tộc bá chủ chủng tộc, phải chăng cũng sẽ có bố cục?

Sở Huyền trước mắt cũng chỉ là suy đoán, còn không cách nào chứng thực, những thứ này bố cục là cá nhân gây nên, vẫn là tam tộc cường giả quyết định hành động.

Cơ Thần Tâm a, có chút ý tứ.

Sở Huyền híp híp mắt, Cơ gia là Nhân tộc cổ Nhân Vương thế gia, truyền thừa vô cùng xa xưa, Cơ Thần Tâm chuyển thế nhập Cơ gia, là muốn sử dụng Cơ gia tại Nhân tộc địa vị.

Hắn cụ thể muốn làm gì?

Cơ gia phải chăng có khai đạo giả?

Sở Huyền cảm thấy có cần phải tìm hiểu một chút Cơ gia.

Hồng Nguyên Sơ là chỉ huy Nhân tộc quật khởi lão tổ một trong, thế mà cửu vực bên trong, cũng không có Hồng gia, đến mức có hay không Hồng Nguyên Sơ lưu lại truyền thừa, cái này không được biết rồi.

Cơ gia nếu là có khai đạo giả, lấy tu vi của đối phương, nếu là nhìn thấy Cơ Thần Tâm, có thể hay không phát giác Cơ Thần Tâm manh mối?

Thậm chí, Sở Huyền cũng không khỏi hoài nghi, Cơ gia lão tổ, phải chăng cùng Thần tộc cường giả từng có tiếp xúc?

Ngược lại là có thể hỏi ý kiến hỏi một chút Hồng Nguyên Sơ.

Hiểu rõ một chút Cơ gia lão tổ, đến tột cùng là nhân vật gì.

Hồng Nguyên Sơ hẳn không phải là Nhân tộc trước hết khai đạo cường giả.

Nhân tộc tồn tại như thế năm tháng dài đằng đẵng, khai đạo giả tất nhiên có một ít, dù là chưa quật khởi lúc bị chèn ép, vẫn như cũ sẽ có một ít yêu nghiệt, vụng trộm khai đạo thành công.

Nhân tộc không thiếu cẩu thả người!.