Chương 338: Đại đạo ách khí

Chương 338: Đại đạo ách khí

Sở Huyền muốn tiến một bước nhìn trộm Cơ Thần Tâm kiếp trước, thế mà nhận lấy ngăn cản.

Chung quy là tu vi kém một chút, còn không cách nào dò xét nguyên đến chỗ càng sâu, dù sao Cơ Thần Tâm, từng là Thần tộc Bán Thánh, chỉ kém nửa bước thì khai đạo tồn tại.

Giữa lẫn nhau tu vi chênh lệch quá xa.

Theo Cơ Thần Tâm cường thế trấn sát Đạo cảnh huyết sát, cũng mang ý nghĩa, Trung Vực cái này một đợt đại kiếp đến khâu cuối cùng.

Nhân tộc tiếp tục chống đỡ.

Đại chiến tuy nhiên vẫn tại kéo dài, có điều nhân tộc đã lấy được ưu thế, nhất là tại Cơ Thần Tâm, nghịch phạt đánh giết Đạo cảnh cấp huyết sát sau.

Nhân tộc sĩ khí phóng đại.

Đợt thứ nhất đại kiếp khiêng đến đây, thế mà huyết sát không cách nào triệt để diệt đi, chỉ có thể nói vượt qua đợt thứ nhất nguy cơ.

Đạo nguyên đại kiếp không kết thúc, nguy cơ thì thủy chung không sẽ giải trừ.

Càn Minh vẫn tại đại chiến bên trong, hắn mặc dù không có Cơ Thần Tâm loá mắt, thế mà cùng với những cái khác Trung Vực thiên kiêu so sánh, hắn lại là xuất sắc nhất mấy cái một trong.

Tranh đến đại kiếp khí vận, không ngừng làm sâu sắc, Càn Châu khí vận chi tử thân phận, cũng không ngừng kiên cố, chỉ cần tiếp tục tranh đến đại khí vận, lột xác thành đại đạo khí vận người.

Như vậy Càn Minh tại cái này một đạo nguyên đại kiếp bên trong, tất nhiên vấn đỉnh Đạo cảnh.

Sở Huyền đóng lại Khuy Thiên Kính, không có tiếp tục xem tiếp.

Thiên Đạo quy tắc đã thẩm thấu vào Trung Vực, ngay tại lặng yên không một tiếng động bên trong từng bước xâm chiếm lấy Trung Vực thiên địa quy tắc, cái này như vậy đủ rồi.

Hắn chỉ cần chờ đợi thu hoạch liền có thể.

Mặc kệ Thần tộc phải chăng có bố cục, phải chăng vì trở về cửu vực trải đường, chỉ cần thực lực đủ mạnh, như vậy tam đại tộc trở về, cũng vô pháp quấy nhiễu được hắn.

Bây giờ toàn bộ cửu vực, ngoại trừ Bắc Vực bên ngoài, cũng chỉ còn lại có Hoang Cổ vực không có huyết sát xuất hiện.

Sở Huyền có thể khẳng định, Hoang Cổ vực tất nhiên sẽ không bình tĩnh.

Nhậm Trường Hà đi qua dài dằng dặc bôn ba, rốt cục đạt tới Hoang Cổ sơ địa bên ngoài.

Tuy nhiên khoảng cách Hoang Cổ sơ địa vẫn như cũ xa xôi, đồng thời bị ngăn cản lấy không cách nào tiến vào.

Chỗ cần đến lại là đạt đến, bắt đầu y theo Sở Huyền phân phó, tại Hoang Cổ sơ địa bên ngoài, bố trí một ít gì đó.

Sở Huyền phân phó Nhậm Trường Hà, hoàn thành nhiệm vụ về sau, trở về Bắc Vực.

Thiên Đạo, cũng nên đến, sinh ra một vị Đạo cảnh cường giả thời điểm.

Theo Trung Vực đại kiếp lên, cửu vực càng ngày càng loạn, huyết sát trải rộng cửu vực, sinh linh không ngừng giảm bớt, cơ hồ thường cách một đoạn thời gian, thì có tiểu tộc triệt để tiêu vong.

Đại đạo nhóm bên trong nhóm viên, cũng bắt đầu sinh động hẳn lên, đều đang giảng giải lấy chính mình cảm nhận được một số biến hóa.

So như thực lực yếu nhất Ứng Không.

Thì nhảy ra nói, hắn gần nhất tâm thần không yên, luôn có một loại cảm giác, tựa hồ có đại cơ duyên chờ lấy hắn.

Ứng Không rất sợ hãi a.

Nhất là bị Sở Huyền hù dọa về sau, hắn đều không dám rời đi bế quan chỗ, gắt gao áp chế cái kia cỗ không biết đến từ nơi nào dụ hoặc.

Có này cảm giác, không chỉ là Ứng Không, còn lại một số quần hữu, cũng biểu thị ra có loại này trong minh minh dụ hoặc.

Đây là Đạo cảnh muốn nhập kiếp dấu hiệu a.

Hồng Nguyên Sơ mấy cái khai đạo giả, ào ào mở miệng, muốn bọn họ giữ vững tâm thần, tại thời khắc mấu chốt này, ngàn vạn muốn ổn định.

Trải qua đạo nguyên đại kiếp Hồng Nguyên Sơ mấy người, đều vẻ mặt nghiêm túc, đại kiếp phát triển tốc độ quá nhanh, rõ ràng không thích hợp.

Đạo nguyên đại kiếp mở ra mới bao lâu a?

Trăm năm cũng không đến, lại không sai đã bắt đầu tác động đến Đạo cảnh, dẫn dụ Đạo cảnh nhập kiếp rồi?

Bọn họ đối với Sở Huyền, đó là tin tưởng không thể nghi ngờ, tại thời khắc mấu chốt này nhất định muốn ổn định.

Ngàn vạn không thể loạn tâm thần, rời đi Hoang Cổ vực, tiến vào cửu vực bên trong tranh đoạt cơ duyên.

Vì thế, bọn họ những thứ này khai đạo giả, bắt đầu cưỡng chế ước thúc Hoang Cổ sơ địa Đạo cảnh.

Sở Huyền tiếp tục an ổn trạch trong sân  chờ đợi lấy Thiên Đạo mở rộng  chờ đợi lấy thu hoạch thời khắc.

Một mực không có biến mất Ý Nguyệt Quân, đột nhiên trở về.

"Sở đạo huynh, thật đáng sợ a, ta hơi kém liền xong rồi."

Sở Huyền giật mình, Ý Nguyệt Quân là chuyện gì xảy ra?

Hắn nhưng là đại đạo sinh linh a, hắc ám không tiêu liền sẽ không, làm sao hơi kém liền xong rồi đâu?

Trên đại đạo quỷ dị hắc khí, đến tột cùng là cái gì?

"Ý Nguyệt Quân đạo hữu, chuyện gì xảy ra?"

Ý Nguyệt Quân vẻ mặt nghiêm túc, đồng thời mang theo một chút sợ chi sắc.

"Trên đại đạo hắc khí, cái kia quỷ dị lực lượng phi thường khủng bố, ta sau khi tiến vào, vậy mà ăn mòn ta, ta một bên ngăn cản một bên tiếp tục thăm dò."

"Kết quả, ta cả người đều phát sinh biến dị."

Ý Nguyệt Quân vô cùng sợ hãi nói: "Cái kia quỷ dị lực lượng vô cùng điềm xấu, ta Minh Bằng chi thân, bị ăn mòn về sau, ta vậy mà dài ra tóc đỏ đến rồi!"

Sở Huyền: "? ? ?"

Dài ra tóc đỏ là cái quỷ gì?

Sở Huyền đều mộng một chút, hắn biết Ý Nguyệt Quân là Thập Dực Phệ Minh Bằng, một thân đen như mực, dài ra tóc đỏ xác thực không quá bình thường.

"Kết quả đây?"

Sở Huyền tò mò hỏi.

Ý Nguyệt Quân sẽ không phải, hiện tại biến thành một cái màu đỏ Đại Bằng đi?

Nếu là như vậy, liền muốn hoài nghi, hắn có phải hay không muốn biến thành huyết sát.

Đại đạo sinh linh không đến mức, lại biến thành huyết sát a?

Nếu là lại biến thành huyết sát, vậy liền thật là kinh khủng.

"Vừa mới bắt đầu ta đương nhiên cao hứng a, dù sao dài ra mới màu sắc kinh nha."

Ý Nguyệt Quân cảm thán nói: "Ta liền không có quá để ý, ngược lại cảm thấy mình biến đến càng xinh đẹp hơn, kết quả không bao lâu, ta một nửa lông vũ, đều biến thành bảy màu."

"Vốn phải là xinh đẹp, ai biết những thứ này bảy màu lông, vậy mà lại lẫn nhau bài xích, bắt đầu bạo phát xung đột, ta cảm thấy cả người cũng bắt đầu biến đến không thích hợp."

Ý Nguyệt Quân sợ nói: "Ta lúc này mới ý thức được, những hắc khí này, vô cùng quỷ dị, tràn đầy điềm xấu, sau đó ta bắt đầu khu trục hắc khí."

Sở Huyền nghe cũng thần sắc nghiêm túc.

Những hắc khí kia tràn đầy điềm xấu khí tức, dẫn đến Ý Nguyệt Quân lớn bảy màu lông, kết quả bảy màu lông lẫn nhau xung đột, điềm xấu bạo phát.

Ý Nguyệt Quân khu trục ăn mòn điềm xấu hắc khí lúc, bị mâu thuẫn, lấy thực lực của hắn, vậy mà một lát không cách nào khu trục ra bên trong thân thể.

Dọa đến hắn ko dám tiếp tục tiến vào trong hắc khí, muốn lui ra ngoài.

Kết quả phát hiện, hắn tìm không thấy phương hướng, bị nhốt rồi!

Hắn chung quy là đại đạo sinh linh, vô cùng cường đại tồn tại, hoa một chút thời gian cuối cùng từ trong hắc khí đi ra.

Sau khi đi ra, mới phát hiện thân thể của mình phát sinh cơ biến.

Hắn nhưng là đại đạo sinh linh a!

Vậy mà phát sinh cơ biến, có thể thấy được những hắc khí kia khủng bố.

Ý Nguyệt Quân trở lại chính mình trên đại đạo, bắt đầu bế quan thanh trừ điềm xấu, một thân lông đều cho thuế biến một lần, đem cái kia mang theo bảy màu điềm xấu chi sắc lông vũ, đều cho thuế xuống dưới.

Một lần nữa dài ra mới lông vũ.

Đây chính là Ý Nguyệt Quân, vì sao đột nhiên biến mất không có tin tức nguyên nhân.

"Đạo hữu, đối với hắc khí thấy thế nào?"

Sở Huyền thần sắc ngưng trọng lên, có thể ăn mòn Khai Đạo cảnh, mà lại là đại đạo sinh linh, có thể thấy được những hắc khí kia khủng bố.

Ý Nguyệt Quân trầm ngâm, tốt nửa ngày sau mới nói: "Ta theo trong hắc khí, cảm nhận được một số tai ách khí tức, tràn ngập tai ách, điềm xấu."

"Ta hoài nghi là trong truyền thuyết đại đạo ách khí!"

Ý Nguyệt Quân ngưng trọng nói: "Tại ta sinh ra mới bắt đầu, trong ý thức thì có một ít truyền thừa, là liên quan tới đại đạo ách khí, nghe đồn đại đạo ách khí, tràn ngập tai ách cùng điềm xấu, khai đạo giả một khi bị ăn mòn, đem lại biến thành điềm xấu quái dị."

Đại đạo ách khí!

Sở Huyền âm thầm chấn kinh, liền khai đạo giả đều có thể ăn mòn, không khỏi quá kinh khủng.

Đây chính là đại đạo đạo kiếp?.