Chương 339: Cảm giác nguy cơ

Chương 339: Cảm giác nguy cơ

Sở Huyền lần nữa cảm nhận được nguy cơ, đại đạo ách khí liền khai đạo giả đều có thể ăn mòn, huống chi Đạo cảnh võ giả?

Không có nói không khoa trương, khai đạo phía dưới, cơ hồ không cách nào chống cự đại đạo ách khí.

Một khi đại đạo ách khí tràn ngập, khai đạo phía dưới sinh linh cơ hồ muốn chết hết!

Đại đạo ở khắp mọi nơi, ai cũng không biết đại đạo ách khí, lại đột nhiên xuất hiện tại chỗ nào.

"Sở đạo huynh, cái này đại đạo ách khí xuất hiện, hẳn là ngươi nói, đại đạo đạo kiếp bắt đầu đi?"

Ý Nguyệt Quân thần sắc ngưng trọng lên.

Nguyên bản đang nghe đại đạo đạo kiếp thời điểm, hắn cũng không quá để ý.

Long Quân cùng Quy Nhiên cũng không thèm để ý.

Dù sao bọn họ là đại đạo sinh linh, vô cùng đặc thù.

Trừ không cách nào rời đi đại đạo bên ngoài, hầu như bất tử bất diệt.

Chỉ cần đại đạo bất diệt, bọn họ sẽ không phải chết.

Tỉ như Long Quân, thời gian bất diệt, hắn sẽ không phải chết.

Ý Nguyệt Quân cùng hắn cùng loại, không phải chết dễ dàng như vậy.

Mà ở tiếp xúc đại đạo ách khí về sau, hắn không cho là như vậy.

Dù là bất tử, cũng lại biến thành điềm xấu quái dị!

Cái này so chết còn khó chịu hơn.

Cho dù sau cùng có thể khôi phục lại, cái kia muốn đi qua nhiều tháng năm dài đằng đẵng?

Bây giờ đại đạo ách khí, chỉ là tồn tại một chút xíu, nếu là trải rộng toàn bộ đại đạo đâu?

Muốn tránh cũng không được, chống cự không được bao dài thời gian.

Liền đại đạo đều bị ăn mòn, tràn ngập tai ách chi khí, bọn họ những thứ này đại đạo sinh linh, lại có thể đầy đủ may mắn thoát khỏi?

Bất kỳ một cái nào khai đạo giả, chỉ sợ đều không thể may mắn thoát khỏi.

Bọn họ khai mở nói, thế nhưng là vẫn như cũ tại đại đạo phía trên.

Bị tai ách chi khí ăn mòn khai mở nói, bọn họ chắc chắn biến thành điềm xấu quái dị.

"Không sai, đây chính là đại đạo đạo kiếp mở ra, Ý Nguyệt Quân đạo hữu chú ý nhiều hơn một chút, ta muốn chuẩn bị một số đối sách."

Sở Huyền ngưng trọng nói.

"Tốt, ta sẽ chú ý."

Sở Huyền kết thúc cùng Ý Nguyệt Quân đối thoại, đem tin tức thông tri Long Quân cùng Quy Nhiên, hai vị này đại đạo sinh linh, cũng giúp đỡ chú ý một chút.

Long Quân cùng Quy Nhiên bị hù dọa.

Không lại bình tĩnh.

Sở Huyền giờ phút này tràn đầy cảm giác nguy cơ, hắn cách khai đạo còn xa a, cho dù khai đạo, cũng vô pháp chống cự đại đạo ách khí.

Dù là hắn bảo vật đông đảo, cũng không dám thật sự có thể chống lại.

Đại kiếp chung quy là tràn ngập không biết.

Muốn chống cự đại đạo ách khí, nhất định phải là Khai Đạo cảnh mới được.

Bất luận là Thiên Đạo, tiểu thế giới, Nguyên Sơ Đạo Tinh, đều cần tăng thêm một bước, lấy tăng cường chống cự đại đạo ách khí năng lực.

Khoảng cách khai đạo, còn kém thật dài một khoảng cách.

Nguyên bản tại Sở Huyền trong dự đoán, đại đạo đạo kiếp khoảng cách còn xa.

Người nào biết nguyên đại kiếp phát triển quá nhanh, nhanh đến mức Hồng Nguyên Sơ mấy người đều không bình tĩnh.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, đại đạo đạo kiếp buông xuống thời gian, sẽ không quá xa vời.

Sở Huyền lấy ra Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, đưa vào đạo vận, chỉ tay một cái, muốn muốn suy diễn đại đạo đạo kiếp buông xuống thời gian.

Hỗn Độn Diễn Đạo cảnh phía trên, hoàn toàn mơ hồ, nhận lấy cường đại lực cản, không cách nào thôi diễn đi ra.

Sở Huyền chưa từ bỏ ý định, tiếp tục thôi diễn, lần này không thôi diễn xác thực thời gian, mà chính là thôi diễn đạo nguyên đại kiếp kết thúc thời gian.

Kết quả, vẫn như cũ không cách nào thôi diễn đi ra.

Càng là không biết, cũng là cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Thử mấy loại thôi diễn phương thức về sau, đều không có thu hoạch được kết quả.

Sở Huyền chỉ có thể bất đắc dĩ để xuống Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, chung quy là tu vi quá kém.

Không đủ chèo chống hắn thôi diễn liên quan đến đại đạo, liên quan đến đại kiếp.

Nhất định phải nhanh tăng cao tu vi.

Sở Huyền đưa ánh mắt về phía Hỗn Loạn vực, Hắc Nguyệt là hắn ký thác kỳ vọng, hy vọng có thể cho mình một kinh hỉ.

Phật Vực vẫn tại giằng co lấy, trong thời gian ngắn, Thiên Đạo vô pháp hoàn toàn chiếm đoạt Phật Vực.

Tần Doanh trước mắt cũng không có lớn tiến triển, Thiên Đạo từng bước xâm chiếm Đông Vực tốc độ, không có nói nhanh, vẫn như cũ chậm chạp.

Sở Huyền chỉ có thể hi vọng vị này ngày xưa Đại Tần Đế Tôn, có thể cái chính mình mang đến kinh hỉ đi.

Hiện tại gấp cũng vô dụng, chỉ có thể chờ đợi.

Trung Vực đại chiến, muốn hạ màn kết thúc.

Càn Minh quật khởi, Càn Châu thiên địa quy tắc, đã bị Thiên Đạo từng bước xâm chiếm gần hai phần ba.

Cơ Thần Tâm triệt để nắm trong tay Nhân tộc liên minh, Trung Vực Nhân tộc đại quân, cơ hồ đều trong lòng bàn tay của hắn, danh vọng chi Long, che lại vô số cường giả.

Đại có Nhân Vương chi thế.

Nếu không có gì ngoài ý muốn, Cơ Thần Tâm sẽ tại đại kiếp bên trong, vấn đỉnh Trung Vực Nhân Vương chi tôn!

Thậm chí tiến một bước, trở thành toàn bộ cửu vực Nhân tộc Nhân Vương!

Cơ Thần Tâm, Thần tộc Bán Thánh chuyển thế, hắn như là trở thành Nhân tộc Nhân Vương, đem về làm cái gì?

Nhân tộc con đường phía trước như thế nào?

Trở thành Thần tộc phụ thuộc?

Nhân tộc cường giả tất nhiên sẽ không cho phép, tỉ như Hồng Nguyên Sơ chờ.

Trải qua gặp trắc trở, rốt cục quật khởi, trở thành cửu vực bá chủ, lần nữa trở lại không quan trọng, trở thành phụ thuộc?

Nói đùa cái gì!

Hoặc là Cơ Thần Tâm, muốn bắt chước chính mình, đem Nhân tộc hóa thành Thần tộc?

Sở Huyền trầm ngâm một chút, không thể để cho Cơ Thần Tâm quá hài lòng, nhất định phải có chống lại hắn người tộc thiên kiêu.

Sau này cửu vực, có thể là địa bàn của mình.

Nhân tộc biến thành Thần tộc, hoặc là phụ thuộc Thần tộc, thờ phụng Thần tộc, đây là ở địa bàn của mình gây sự tình a.

Tuyệt đối không thể cho phép.

Trong các đệ tử, trước mắt không có người nào  có thể chống lại Cơ Thần Tâm.

Đinh Việt không được.

Hắc Nguyệt cũng không được.

Tần Doanh cũng không được.

Phượng Không mặc dù là Nhân Vương, dù sao quá xa xưa Nhân Vương, trước mắt hắn sức ảnh hưởng, chỉ ở Nam Vực so sánh lớn.

Phóng tới toàn bộ cửu vực, hắn bất luận là khí vận, hoặc là danh vọng đều kém xa Cơ Thần Tâm.

Một cái là lão gia hỏa, một cái đương đại Nhân tộc tuyệt thế thiên kiêu.

Trừ phi não tử có hố, nếu không khẳng định là lựa chọn làm thay tuyệt thế thiên kiêu.

Phượng Không thời đại, đã qua.

Muốn chống lại Cơ Thần Tâm, nhất định phải là đương thời Nhân tộc thiên kiêu mới được.

Trong các đệ tử, tạm thời không có tận lực sánh vai Cơ Thần Tâm, Sở Huyền chỉ có thể chờ đợi trong các đệ tử, có thể giết ra một cái đến, cùng Cơ Thần Tâm chống lại.

Sở Huyền nói chuyện riêng Hồng Nguyên Sơ, muốn muốn tìm hiểu một chút Cơ gia lão tổ sự tình.

Cơ Thần Tâm chuyển thế Cơ gia, phải chăng có Cơ gia tổ tiên ngầm thừa nhận ý tứ.

Nếu là Cơ gia tổ tiên chấp nhận, cái này mang ý nghĩa, Cơ gia tổ tiên chỉ sợ cùng Thần tộc có tiếp xúc.

Nếu là cũng không phải là Cơ gia tổ tiên ngầm thừa nhận.

Mà Cơ Thần Tâm chuyển thế Cơ gia, chỉ sợ là coi trọng Cơ gia tại Nhân tộc địa vị.

"Hồng đạo hữu, có biết Nhân tộc Cơ gia?"

Sở Huyền đã tại Hồng Nguyên Sơ những người này trong lòng, dựng lên tuyệt thế cường giả hình tượng, cùng lão tiền bối hình tượng, không cần quanh co lòng vòng hỏi thăm.

Trực tiếp hỏi là được rồi, Hồng Nguyên Sơ những người này, cũng sẽ không lên cái gì lòng nghi ngờ.

"Cơ gia?"

Hồng Nguyên Sơ sững sờ, Sở Huyền vì sao đột nhiên hỏi Cơ gia?

Chẳng lẽ đại kiếp tác động đến Nhân tộc, dính đến Cơ gia?

"Cơ gia truyền thừa xa xưa, tại ta trên là một cái tiểu võ giả lúc, đã nghe nói Cơ Nhân Vương truyền thuyết, chính là là Nhân tộc không quan trọng thời điểm Nhân Vương, chỉ huy Nhân tộc đi hướng cường tộc Nhân Vương."

Sở Huyền không nghĩ tới, Cơ gia truyền thừa vậy mà như thế xa xưa, liền Hồng Nguyên Sơ vị này khai đạo hai cái đạo nguyên đồ cổ, Cơ Nhân Vương đối với hắn mà nói, vậy mà đều là truyền thuyết.

"Có biết Cơ Nhân Vương ở nơi nào? Phải chăng khai đạo?"

Hồng Nguyên Sơ lo nghĩ, nói: "Cơ Nhân Vương tất nhưng đã khai đạo, chỉ là biến mất đã lâu, chúng ta chưa từng thấy qua, ta cũng đã từng hỏi qua Cơ gia hậu nhân, chưa có thể được biết Cơ Nhân Vương chỗ."

Sở Huyền nhấc lên Cơ Nhân Vương, Hồng Nguyên Sơ mới nhớ tới, Nhân tộc cũng không phải chỉ có bọn họ mấy cái này khai đạo giả.

Tại bọn họ trước đó khai đạo giả, đi nơi nào?.