Chương 340: Khai đạo bí mật

Chương 340: Khai đạo bí mật

Hồng Nguyên Sơ lúc này mới chợt hiểu phát hiện, chính mình tuy là chỉ huy Nhân tộc quật khởi, trở thành cửu vực bá chủ người một trong.

Thế mà trước đó, Nhân tộc không quan trọng thời điểm, chỉ huy Nhân tộc trở thành cường tộc, có thể tại cửu vực đặt chân những cường giả kia, vậy mà đều không biết nơi nào đi.

"Sở đạo huynh, ta vừa nghĩ ra một chuyện, lúc trước ta sắp khai đạo thời điểm, có Ma tộc cường giả xuất thủ, muốn muốn giết ta, là một vị không biết Nhân tộc cường giả đỡ được đối phương."

"Lúc ấy chỉ là nhìn liếc qua một chút, về sau từng nghe nói, xuất thủ người tộc cường giả, chính là Cơ Nhân Vương con trai trưởng, là Khai Đạo cảnh cường giả."

Sở Huyền nghe vậy thần sắc cổ quái.

Hồng Nguyên Sơ là khai đạo giả a, trí nhớ không nên kém như vậy đi, vì sao chính mình không nhấc lên, hắn liền không có nhớ tới đã từng sự tình đâu?

Cũng không có phát hiện trong đó một số không thích hợp chỗ đâu?

Chắc là nhận lấy lực lượng nào đó quấy nhiễu, làm đến hắn giảm đi những ký ức này.

Thế mà, hắn chung quy là khai đạo giả, tại chính mình nhắc đến về sau, những ký ức này thì một lần nữa rõ ràng lên.

Hồng Nguyên Sơ nói xong, cũng trầm mặc xuống.

Hắn không ngốc, tự nhiên ý thức được không được bình thường.

Ảnh hưởng hắn những ký ức này lực lượng, cũng không phải là hắn khai đạo sau xuất hiện, mà chính là khai đạo trước đó quấy nhiễu hắn.

Mới làm đến hắn giảm đi cái này một số trí nhớ.

Là người làm, hoặc là cái khác nhân tố?

Nếu là người vì cái gì, vậy thì có điểm đáng sợ, nhất định là khai đạo giả không thể nghi ngờ.

Điều này nói rõ, hắn đã sớm bị Khai Đạo cảnh cường giả để mắt tới.

Mà lại có thể là Nhân tộc.

Đối phương mục đích làm như vậy là cái gì?

Hồng Nguyên Sơ sắc mặt có chút âm trầm.

Cái nào tuyệt thế cường giả, không có một chút tự ngạo?

Hắn Hồng Nguyên Sơ, chỉ huy Nhân tộc chánh thức quật khởi, trở thành cái này cửu vực bá chủ, há lại hạng người bình thường?

"Sở đạo huynh, ngươi cảm thấy là người làm, hoặc là?"

Sở Huyền chỗ nào có thể biết?

Dù sao tu vi của hắn, còn không có đạt tới Khai Đạo cảnh đây.

Đến tột cùng là người làm, hoặc là đại đạo một ít quy tắc ảnh hưởng, thì không được biết rồi.

Bởi vậy, Sở Huyền không có trực tiếp trả lời, mà chỉ nói: "Ma Đồ đạo hữu bọn người, có biết tại hắn trước đó Ma tộc khai đạo giả?"

Hồng Nguyên Sơ sững sờ, đúng vậy a, Ma Đồ có biết hay không?

Nếu là Ma Đồ cũng không biết, cũng là như chính mình như vậy, giảm đi cái này một bộ phận trí nhớ, như vậy thì có thể bằng chứng, đây cũng không phải là là cố ý.

Mà chính là nhận lấy đại đạo một loại nào đó quy tắc ảnh hưởng.

Sở Huyền tiếp tục hỏi: "Hoang Cổ sơ địa, nhưng có Cơ gia khai đạo giả? Nhưng có Cơ gia Đạo cảnh tiểu gia hỏa?"

Hồng Nguyên Sơ lấy lại tinh thần, nói: "Cơ gia Đạo cảnh có mấy cái, khai đạo giả không rõ lắm, phải biết nếu là khai đạo giả ẩn náu lên, trừ phi đối phương chủ động hiện thân, hoặc là rời đi một phương này tiến về Hoang Cổ sơ địa, cùng cửu vực, nếu không chúng ta cũng không thể nào biết được."

Sở Huyền theo Hồng Nguyên Sơ trong giọng nói, đạt được tin tức mới.

Hoang Cổ sơ địa phía trên, phía kia không vực, nếu là có khai đạo giả tiềm tàng, Hồng Nguyên Sơ bọn họ là không thể nào biết được.

Còn nếu là có khai đạo giả rời đi một phương này trống không, bất luận là tiến về Hoang Cổ sơ địa, hoặc là cửu vực bên trong đến, bọn họ những thứ này khai đạo giả đều có thể trước tiên phát giác.

Cửu vực nước, có chút sâu a.

Cái này nhất đại đạo kỷ nguyên, chín cái đạo nguyên đến bây giờ, hết thảy có bao nhiêu khai đạo giả?

Phải chăng vẫn lạc một số?

Tại Hồng Nguyên Sơ bọn họ trước đó khai đạo giả, đến tột cùng đi nơi nào?

Vì sao Hồng Nguyên Sơ cái này đệ nhất khai đạo giả, vậy mà lại giảm đi quan ở phương diện này trí nhớ cùng suy nghĩ?

Đại đạo tại sao lại có bực này quy tắc ảnh hưởng?

Hồng Nguyên Sơ hiếu kỳ hỏi: "Sở đạo huynh, vì sao hỏi thăm Cơ gia sự tình?"

Sở Huyền cười nói: "Phát hiện một cái chuyện thú vị, cho nên hỏi một chút."

Không có giải thích cái gì chuyện thú vị, Hồng Nguyên Sơ cũng thức thời không có tiếp tục hỏi.

Hàn huyên nữa một số liên quan tới cơ gia sự tình, Sở Huyền liền kết thúc cùng Hồng Nguyên Sơ nói chuyện riêng.

Theo Hồng Nguyên Sơ lấy được tin tức, Cơ gia truyền thừa xa xưa, có thể là cái này nhất đại đạo kỷ nguyên sơ kỳ liền bắt đầu trở thành đại tộc.

Cơ Nhân Vương là chỉ huy Nhân tộc, đi hướng cường tộc nhân vật mấu chốt một trong.

Nhân tộc theo không quan trọng tiểu tộc, thành làm một cái có thực lực đại tộc, sau đó lại trở thành cường tộc, mặc dù không bằng ma, yêu nhị tộc, tại cái này cửu vực là tiếng tăm lừng lẫy cường tộc.

Về sau lại từ cường tộc, quật khởi mạnh mẽ, trở thành cửu vực chân chính bá chủ.

Cái này quật khởi quá trình bên trong, gian khổ khó khăn trắc trở, tự nhiên cũng ra không ít tuyệt thế thiên kiêu, có bị bóp chết, có thành công quật khởi.

Cơ Nhân Vương không thể nghi ngờ là thành công quật khởi vị kia.

Đồng thời tránh thoát Ma tộc hắc thủ, cuối cùng khai đạo.

Hồng Nguyên Sơ sắp khai đạo thời điểm, có Ma tộc cường giả ý đồ mạt sát hắn, là Nhân tộc cường giả xuất thủ, hư hư thực thực Cơ Nhân Vương con trai trưởng.

Mang ý nghĩa Cơ gia, không ngừng một vị khai đạo giả.

Cơ Nhân Vương không biết tung tích, vị kia xuất thủ cứu Hồng Nguyên Sơ, hư hư thực thực Cơ Nhân Vương con trai trưởng cường giả, cũng không thấy tăm hơi.

Sở Huyền không thể không hoài nghi, Cơ Thần Tâm chuyển thế, Cơ gia khai đạo giả, phải chăng hiểu rõ tình hình.

Có cần phải quan tâm kỹ càng một chút Cơ Thần Tâm.

Khai đạo nhóm bên trong, bắt đầu sinh động hẳn lên.

Tại Hồng Nguyên Sơ hỏi đến Ma Đồ cùng Ma Trảm, Ma tộc đã từng khai đạo giả về sau, Ma Đồ cùng Ma Trảm đều giật mình.

Nếu không phải Hồng Nguyên Sơ hỏi đến, bọn họ trong ý thức, đều chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này.

Dường như từ nơi sâu xa, có một đạo quy tắc, làm đến bọn hắn tự nhận là, Ma tộc chỉ có bọn họ mấy cái này khai đạo giả.

Sau đó khai đạo nhóm bên trong, Ma Đồ chờ những thứ này khai đạo giả, bắt đầu lẫn nhau trò chuyện, tại sao lại xuất hiện loại tình huống này.

Người, ma, yêu tam tộc khai đạo giả, đều có tình huống này xuất hiện, cái này mang ý nghĩa, cố ý khả năng rất nhỏ.

Cái khác tiểu tộc khai đạo giả, cũng nhảy ra ngoài, cũng hoài nghi tại chính mình trước đó, có phải hay không còn có đồng tộc khai đạo giả.

Sở Huyền nhìn lấy Hồng Nguyên Sơ đám người nói chuyện phiếm, hắn đột nhiên phát hiện, chính mình đối với Khai Đạo cảnh, hiểu quá ít.

Khai đạo tu vi mạnh yếu, ở chỗ khai đạo như thế nào, một con đường mở bao dài, rộng bao nhiêu, mang ý nghĩa tu vi mạnh yếu.

Khai đạo dài ngắn, tất nhiên có một cái đường ranh giới, có phân chia.

Trước mắt khai đạo nhóm bên trong khai đạo giả, đều là ở vào khai đạo sơ kỳ, thuộc về manh mới tồn tại.

Sở Huyền thế nhưng là biết, tại hắn khoác lác chính mình khai đạo mấy trăm vạn dặm trước đó, toàn bộ khai đạo giả trong nhóm mục tiêu, đều là khai đạo vạn dặm!

Cảm thấy khai đạo vạn dặm có thể vô địch.

Cái này chỉ sợ cũng không phải là đơn thuần tưởng tượng, mà chính là khai đạo vạn dặm, là một cửa ải.

Biến mất Cơ Nhân Vương những thứ này khai đạo giả, phải chăng bởi vì khai đạo vạn dặm, hoặc là đạt đến một cái nào đó giới hạn, từ đó mới rời khỏi?

Chỉ có đạt tới cái nào đó giới hạn, mới có rời đi đại đạo năng lực?

Bọn họ thăm dò đại đạo bên ngoài đi?

Sở Huyền càng nghĩ càng thấy đến có khả năng, khai đạo bí mật, nước có chút sâu.

Chính mình nhất định phải thận nặng một chút, thiếu phát biểu liên quan tới Khai Đạo cảnh chủ đề, miễn cho xuất hiện sơ hở.

Khai đạo mấy trăm vạn dặm, cái này trâu có thể hay không thổi đến quá lớn?

Sở Huyền rơi vào trầm tư bên trong.

Tiếp lấy khẽ cắn môi, đã trâu đã thổi xuống, đem nó thực hiện, tự nhiên là không phải khoác lác.

Lần nữa đưa ánh mắt ném hướng Thiên Đạo.

Thiên Đạo cũng coi là hắn một loại hình thức khác khai đạo, từ tại Thiên Đạo tầng cấp không đủ cao, bởi vậy khoảng cách sánh vai khai đạo còn quá xa xôi.

Nhưng chỉ cần Thiên Đạo tầng cấp tăng lên, đồng thời từng bước xâm chiếm toàn bộ cửu vực thiên địa quy tắc, đâu chỉ khai đạo mấy trăm vạn dặm?

Theo cổ chiến trường buông xuống, cửu vực khu vực không ngừng đang khuếch đại, chỉ là Nam Châu chi địa, còn chưa hết mấy trăm vạn dặm..