Chương 341: Hắc Nguyệt bố cục

Chương 341: Hắc Nguyệt bố cục

Hỗn Loạn vực.

Lấy hỗn loạn vì danh, có thể thấy được cái này một vực hỗn loạn trình độ.

Cửu vực các tộc, lớn nhất phát triển một vực, cũng là thế lực lớn nhất bề bộn một vực.

Hỗn Loạn vực thập châu, bao la vô cùng, vượt xa quá Bắc Vực.

Theo đạo nguyên đại kiếp buông xuống, Huyết Sát tộc xuất hiện, Hỗn Loạn vực loạn hơn.

Có chủng tộc muốn tại đại kiếp bên trong quật khởi, ẩn núp lấy chờ đợi thời cơ, mà không đi đối kháng Huyết Sát tộc, bảo tồn lực lượng của mình.

Cũng có chủng tộc cùng thế lực, đang đối kháng với Huyết Sát tộc, muốn tranh đến đại khí vận.

Hỗn loạn, chém giết là Hỗn Loạn vực thái độ bình thường, theo đạo nguyên đại kiếp tiến đến, huyết sát xuất hiện, trong khoảng thời gian ngắn, thì có tiểu tộc triệt để tiêu vong.

Toàn bộ Hỗn Loạn vực sinh linh, trong khoảng thời gian ngắn, giảm bớt 2%.

Tà tu càng phát ra phát triển, thừa cơ đồ sát sinh linh, tu Huyết Luyện Chi Pháp.

Đại Tà cung giải tán, Tà Tổ không biết tung tích.

Tiểu Tà Vương cũng giết đỏ cả mắt, hắn muốn tìm tới khôi phục thứ năm chi chí bảo!

Bây giờ Tiểu Tà Vương, vừa vừa bước vào Thiên cảnh.

Yêu nhiêu Tà Vương tên, tại Hỗn Loạn vực đại danh đỉnh đỉnh.

Mỗi nghe tới cái tên này, Tiểu Tà Vương thì tức giận đến thất khiếu bốc khói.

Mà tại Hỗn Loạn vực bên trong, Hắc Nguyệt lâu không thể nghi ngờ là đặc thù thế lực, bọn họ cung cấp tình báo, bán ra truyền tin phù, vạn vực phù chờ này một ít tư nguyên.

Đồng thời khắp nơi dò xét, thỉnh thoảng lại ở các nơi trong dãy núi, vùi sâu vào một số cây cột.

Có tiểu tộc cùng thế lực, để mắt tới những cây cột này, móc ra nhìn một cái, tựa hồ rất phổ thông, chỉ là một loại dò xét lòng đất linh vật cây cột, giá trị không lớn.

Đã giá trị không lớn, tự nhiên là sẽ không bất chấp nguy hiểm đắc tội Hắc Nguyệt lâu.

Đương nhiên, cũng có tham lam thế lực cùng cường giả, đào sau khi đi ra, vậy mà chiếm làm của riêng, muốn luyện hóa cây cột, đoán tạo vũ khí.

Tại Hắc Nguyệt lâu cường thế xuất thủ, chém giết một số cường giả về sau, liền không có người làm điểm ấy lợi ích mạo hiểm.

Cũng có Hỗn Loạn vực đại thế lực, nhìn chằm chằm Hắc Nguyệt lâu, muốn biết bọn họ làm như thế, đến tột cùng có mục đích gì.

Tựa hồ tại xuống một bàn đại cờ.

Theo Chương Quang triển lộ thực lực, Thần cảnh đỉnh phong tu vi uy hiếp các đại thế lực về sau, bọn họ mới thu liễm.

Nhất là đại kiếp phía trước, đều không muốn đắc tội như thế một cường giả.

Huyết sát trải rộng Hỗn Loạn vực, cùng nó vực dày đặc xuất hiện khác biệt, Hỗn Loạn vực huyết sát, là phân tán, trải rộng các nơi.

Chẳng biết lúc nào lên, đột nhiên có cường giả cùng đại thế lực phát hiện, hỗn loạn một số huyết sát, tựa hồ ăn ý bắt đầu tụ tập.

Bọn họ tụ tập phương hướng, cuối cùng xác định tại Hỗn Loạn vực ba châu chi địa, làm đến cái này ba châu chi địa, huyết sát nhất là nhiều.

Cái này ba châu thế lực, đều cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp.

Bộ phận tiểu tộc cùng thế lực nhỏ, cùng tán tu cũng bắt đầu thoát đi cái này ba châu.

Đại thế lực cùng thực lực khá mạnh chủng tộc, bắt đầu nhiều lần xuất thủ vây quét huyết sát, lại là giết chi không hết, đồng thời lần lượt ra đời thực lực mạnh hơn huyết sát.

Theo huyết sát càng ngày càng nhiều, tựa hồ toàn bộ Hỗn Loạn vực huyết sát, đều hội tụ đến cái này ba cái châu, đại thế lực cũng gánh không được, ào ào rút lui.

Rút lui ba châu đại thế lực, tự nhiên gia nhập những châu khác địa bàn tranh đoạt bên trong, sau đó Hỗn Loạn vực loạn hơn.

Đây cũng là Hỗn Loạn vực chỗ đặc thù, sẽ không đồng tâm hiệp lực ứng đối huyết sát, từng người mang ý xấu riêng, ai cũng không nguyện ý xuất lực, sợ chính mình thực lực bị hao tổn.

Ba châu huyết sát càng tụ càng nhiều, đông đảo thế lực cùng chủng tộc, đều chú ý tới huyết sát quái dị động tĩnh, vì sao hội tụ tại cái kia ba châu?

Chẳng lẽ có chí bảo?

Nếu là huyết sát chỉ chiếm theo ba châu, bọn họ là có thể tiếp nhận, xong lại còn có bảy châu chi địa, có thể cung cấp bọn họ tranh đoạt.

Cùng ngẫu nhiên buông xuống cổ chiến trường, cũng làm đến Hỗn Loạn vực khu vực đang khuếch đại.

Chỉ là ba châu, cũng không coi trọng.

Chỉ cần huyết sát không tiến một bước mở rộng, uy hiếp được tất cả châu là được rồi.

Thật muốn đến uy hiếp toàn bộ Hỗn Loạn vực, có lẽ những thứ này đại thế lực cùng chủng tộc, mới sẽ thương nghị vấn đề liên hiệp.

Một ngọn núi phía trên, Hắc Nguyệt ngắm nhìn xa xa bóng người màu đỏ ngòm, lít nha lít nhít càng ngày càng nhiều.

Khi tiến vào ba châu về sau, những thứ này huyết sát dường như đã mất đi phương hướng, mà lại cũng không có trước kia cái chủng loại kia bạo ngược cùng nóng nảy.

Trung Vực đại kiếp sự tình, Hắc Nguyệt đã hiểu rõ.

Cơ Thần Tâm quật khởi mạnh mẽ, nghịch phạt đánh chết Đạo cảnh huyết sát, càng là vượt quá dự liệu của nàng.

Quá mạnh!

Yêu nghiệt có chút không tưởng nổi.

Trong lúc nhất thời, Hắc Nguyệt đều cảm nhận được bất lực, Cơ Thần Tâm yêu nghiệt như thế, nàng như thế nào đuổi theo?

Tuy nhiên cùng Cơ Thần Tâm ở giữa, không có có ân oán, thế mà nàng việc cần phải làm, lấy Cơ Thần Tâm bây giờ vị trí, tất nhiên sẽ can thiệp.

Bạo phát xung đột tỷ lệ phi thường lớn.

Hắc Nguyệt uể oải về sau, một lần nữa phấn chấn, bắt đầu đều đâu vào đấy bố trí.

Tô Tiên Nhi chạy tới, vừa vặn có thể cho nàng cung cấp hiệp trợ.

Chương Quang bóng người hiện lên, lo lắng nói: "Nguyệt Nhi, ngươi thật sự có nắm chắc? Xác định có thể thực hiện?"

"Chín mươi phần trăm chắc chắn."

Hắc Nguyệt thần sắc bình tĩnh, nhìn không ra có bất kỳ tâm tình chập chờn.

"Ông ngoại, ta trời sinh thần hồn, dù là tàn khuyết, cũng có một chút đặc thù, ta không làm chuyện không có nắm chắc."

Chương Quang há hốc mồm, cuối cùng thở dài một hơi.

Hắn muốn khuyên Hắc Nguyệt không muốn chấp nhất trước kia cừu oán, thế mà lấy Hắc Nguyệt quật cường, như thế nào sẽ buông xuống?

Chương Quang chính mình, làm sao từng thả xuống được?

"Dù là Thần cảnh cũng không dùng."

Chương Quang bất đắc dĩ nói.

"Ông ngoại, ta biết, đừng quên, ta có sư tôn chống đỡ, Đạo cảnh cũng không phải là sẽ không chết."

Hắc Nguyệt thanh âm nhẹ nhàng.

Bất luận khi nào, gặp phải loại chuyện nào, đều khó mà để cho nàng có tâm tình chập chờn.

Bởi vì thần hồn tàn khuyết, nàng từ nhỏ đã phải học được khống chế tâm tình, dù là thần hồn bù đắp, nàng khống chế tâm tình năng lực, dường như bẩm sinh giống như.

Hỗn Loạn vực ba cái châu huyết sát, đã vô cùng vô tận, vô số sinh linh đều thoát đi cái này ba cái châu.

Tại ba cái châu bên ngoài, Hỗn Loạn vực không ít cường giả, đều vẻ mặt nghiêm túc mà nhìn chằm chằm vào.

Bọn họ đột nhiên nhớ tới, Hắc Nguyệt lâu chôn xuống cái kia cây cột, tựa hồ chủ yếu trải rộng tại cái này ba cái châu.

Hắc Nguyệt lâu muốn làm gì?

Bọn họ dùng phương pháp gì, đem Hỗn Loạn vực huyết sát hấp dẫn đến cái này ba cái châu tới.

Tô Tiên Nhi hưng phấn đi vào Hắc Nguyệt chỗ sơn phong, nói: "Tiểu Nguyệt, đã toàn bộ chuẩn bị xong."

"Không sai biệt lắm có thể bắt đầu."

Hắc Nguyệt lộ ra vẻ chờ mong.

Lần này bố cục, nếu không phải Tô Tiên Nhi đến, chỉ sợ sẽ không nhanh như vậy hoàn thành.

"Tiểu Nguyệt a, ngươi vẫn là nhiều cười cười, có nhiều điểm tâm tình tốt, không phải vậy xem ra, còn tưởng rằng ngươi là một cái không có tâm người đâu."

Tô Tiên Nhi hiếm thấy nhìn đến Hắc Nguyệt trên mặt, hiển lộ ra tâm tình đến, nhịn không được nói.

"Quen thuộc."

Hắc Nguyệt lắc đầu.

Tâm lý cảm thán, Tô Tiên Nhi không hổ là sư tôn thị nữ, trên người bảo vật cũng là nhiều, cái gì kỳ kỳ quái quái đặc thù bảo vật đều có.

Nhìn lấy lít nha lít nhít huyết sát, Tô Tiên Nhi tâm lý có chút khiếp đảm, "Tiểu Nguyệt, thật sự có thể thành công sao?"

"Không có vấn đề quá lớn."

Hắc Nguyệt khẳng định nói.

"Được thôi, coi như thất bại, chúng ta trốn vẫn là có thể."

Tô Tiên Nhi gật đầu.

Thành công, đó là đại hỷ sự một kiện.

Thất bại không sao cả  có thể trốn!

Chỉ cần sẽ không nguy hiểm cho sinh mệnh, cái kia liền không thể sợ  có thể buông tay ra làm một vố lớn..