Chương 342: Hắc Nguyệt mang tới kinh hỉ

Chương 342: Hắc Nguyệt mang tới kinh hỉ

Hỗn Loạn vực dị động, Sở Huyền cũng có chỗ phát giác, bất quá không có quá chú ý.

Mà là tiếp tục lấy chính mình Luân Hồi đạo tắc thối luyện, cùng luân hồi lối suy nghĩ, đồng thời quan sát đến, Bắc Vực Thiên Đạo Luân Hồi tình huống.

Có võ giả vẫn lạc, bị Luân Hồi đạo tắc dẫn dắt nhập Quỷ giới, biến thành Quỷ tộc.

Thế mà thiếu khuyết một cái chuyển thế thông đạo, bởi vậy chỉ có thể sau khi chết hóa thành quỷ, lại lại không cách nào chuyển thế trùng sinh, thành làm một cái mới sinh linh.

Sở Huyền cũng đành chịu, Luân Hồi đạo tắc không đủ mạnh, xây dựng luân hồi cần thiết còn không đầy đủ.

Thiên Đạo cũng không đủ mạnh, muốn cấu trúc trong dự đoán luân hồi, chỉ có đem trọn cái cửu vực đều nhập vào Thiên Đạo, đồng thời Thiên Đạo tầng cấp tăng lên, cơ hồ muốn cùng đại đạo đủ, mới có thể cấu trúc ra trong dự đoán luân hồi.

Thực lực mới là căn bản, cũng không đủ thực lực cường đại, muốn phải hoàn thành không thể nghi ngờ si tâm vọng tưởng.

Sở Huyền trước mắt bất quá là tại vì về sau, cấu trúc luân hồi sớm trải đường, làm tốt tưởng tượng thôi.

Cửu vực hắn đã xem vì địa bàn của mình.

Thiên Đạo cũng nhất định phải cùng đại đạo đủ, thậm chí trực tiếp đem đại đạo đều nuốt, hóa là Thiên Đạo.

Đã từng những cái kia khai đạo giả, đến tột cùng đi nơi nào, không thể nào biết được.

Có thể là rời đi cửu vực thiên địa.

Sở Huyền thậm chí hoài nghi, cái này đại đạo chỉ thuộc về cửu vực, tại cửu vực thiên địa bên ngoài, còn có đại đạo?

Hỗn Độn đại đạo?

Đã từng khai đạo giả, bao quát Tiên Thần ma tam tộc, đều là rời đi cửu vực đại đạo, mà đi hướng Hỗn Độn đại đạo chỗ khu vực?

Hỗn Độn ở nơi nào?

Đương nhiên, đây hết thảy cũng chỉ là suy đoán, muốn biết được trong đó bí ẩn, cần một cơ hội, hoặc là thực lực đạt tới cái kia độ cao mới được.

Sở Huyền vững vàng trạch trong sân, ngẫu nhiên chú ý một chút Tây Vực tình huống.

Chủ yếu là vì đề phòng một chút cái kia hậu trường hắc thủ.

Hắn đang chờ đợi lấy 50 năm kỳ hạn đến.

Cái thứ năm 10 năm, lại sẽ có ban thưởng gì đâu?

Đại đạo ách khí xuất hiện, Sở Huyền có cảm giác nguy cơ, mà lại đại đạo đạo kiếp buông xuống, cũng tràn đầy bất ngờ số lượng.

Không chừng cái gì thời điểm, đột nhiên liền đi tới.

Có thể nhanh chóng mở rộng Thiên Đạo phương pháp, Sở Huyền đều đã dùng tới, ngoại trừ mở rộng Thiên Đạo bên ngoài, không có biện pháp khác  có thể nhanh chóng tăng cao tu vi.

Sở Huyền biết rõ gấp cũng vô dụng, vội vàng xao động chỉ có thể dễ dàng phạm sai lầm, chỉ có an ổn trạch lấy, tỉnh táo quan sát cửu vực cục thế, mới là ổn thỏa nhất.

"Ngươi đệ tử Hắc Nguyệt, dẫn thiên địa quy tắc buông xuống, lấy Thiên Đạo thay đổi thiên địa quy tắc, diệt sát ba châu huyết sát, tụ huyết sát chi khí nhập dò xét linh trụ, tranh đến đại kiếp khí vận, tu vi tăng vọt, khí vận thuế biến, khen thưởng khí vận đạo tắc thăng cấp."

"Đệ tử của ngươi Hắc Nguyệt, bước vào Thần cảnh, tu vi tăng vọt, khen thưởng Hỗn Độn chi khí."

"Thị nữ của ngươi Tô Tiên Nhi, phụ trợ đệ tử của ngươi Hắc Nguyệt, bố cục diệt sát ba châu huyết sát, tranh đến đại khí vận, tu vi tăng vọt, khí vận thuế biến, khen thưởng khí vận đạo tắc thăng cấp."

"Thị nữ của ngươi Tô Tiên Nhi, bước vào Thần cảnh, tu vi tăng vọt, khen thưởng Hỗn Độn chi khí."

Khoảng cách Hỗn Loạn vực dị động không bao lâu, hệ thống khen thưởng đột nhiên xuất hiện, mà lại là liên tiếp khen thưởng.

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, không hổ là người mình coi trọng, phụ trách Thiên Đạo kế hoạch phổ biến lấy, Hắc Nguyệt không để hắn thất vọng!

Hắc Nguyệt bố cục lâu như vậy, cuối cùng đã tới thu hoạch thời khắc.

Tô Tiên Nhi người thị nữ này, cũng là có thể, cho Hắc Nguyệt hiệp trợ trợ thủ, cũng từ đó thu hoạch được cơ duyên.

Sở Huyền ánh mắt tìm đến phía Hỗn Loạn vực, giờ phút này ba châu bị nồng đậm huyết sát bao trùm, mà huyết sát chi khí, đang bị chôn dưới đất dò xét linh trụ hấp thu.

Hắc Nguyệt theo đại thiên khí đạo sách cùng vạn đạo trận trải qua bên trong, tìm được loại này đặc thù dò xét linh trụ pháp môn, chính là vì bố cục, hút nhiếp huyết sát chi khí dùng.

Có thể tạm thời đem huyết sát chi khí, áp chế ở dò xét linh trụ bên trong, mà không sẽ sinh ra mới huyết sát.

Xem như so sánh hữu hiệu, ứng đối huyết sát pháp môn một trong.

Khuyết điểm chính là, những thứ này đặc thù dò xét linh trụ, luyện chế cũng không phải là chuyện dễ, cần tại dò xét linh trụ bên trong, rót vào một loại đặc thù tài liệu.

Mà loại này đặc thù tài liệu, tại toàn bộ cửu vực đều là so sánh khan hiếm.

Chính vì vậy, loại phương pháp này, không cách nào đại quy mô sử dụng, hút nhiếp huyết sát chi khí, cũng là có hạn.

Diệt sát Hỗn Loạn vực hội tụ ba châu huyết sát, cũng là đủ rồi.

Hắc Nguyệt thân phía trên khí vận thuế biến, Sở Huyền nhìn ra được, Hắc Nguyệt khí vận thuế biến về sau, bây giờ đã là đại đạo khí vận người.

Tô Tiên Nhi từ đó thu hoạch, khí vận đồng dạng thuế biến, tuy nhiên nàng là phụ trợ, vẫn như cũ bỏ khá nhiều công sức, bây giờ cũng lột xác thành đại đạo khí vận người.

Trở thành đại đạo khí vận người, sẽ có nào biến hóa, cùng có cái gì đặc thù, Sở Huyền tạm thời còn không rõ ràng lắm.

Chờ Tô Tiên Nhi trở về, khoảng cách gần dò xét một phen, liền nhưng biết, đại đạo khí vận người phi phàm chỗ ở nơi nào.

Hỗn Loạn vực, vô số cường giả đều sợ hãi than.

Ba châu tràn ngập huyết sát chi khí.

Quá kinh khủng!

Vậy mà một lần hành động diệt sát ba châu huyết sát?

Hắc Nguyệt lâu là làm sao làm được?

Mà lại, như thế đông đảo huyết sát bị diệt sát, cái kia nồng đậm huyết sát chi khí, chẳng lẽ không phải sẽ sinh ra phi thường khủng bố huyết sát?

Lấy lại tinh thần đông đảo thế lực cùng chủng tộc, tất cả đều biến sắc, chẳng lẽ Hắc Nguyệt lâu muốn tạo ra ra, cường đại huyết sát đến?

Huyết sát cũng sẽ không thụ khống chế.

Một khi xuất hiện không có cách nào đối phó huyết sát, không thể nghi ngờ là tai nạn.

Hắc Nguyệt lâu cũng không thể, nắm giữ khống chế huyết sát thủ đoạn a?

Trong lúc nhất thời, không ít thế lực cùng chủng tộc, đều âm thầm cảnh giác.

Nếu là Hắc Nguyệt lâu thật sự có thể khống chế huyết sát, cái này Hỗn Loạn vực chẳng lẽ không phải lấy Hắc Nguyệt lâu vi tôn?

Thậm chí toàn bộ cửu vực, đều muốn lấy Hắc Nguyệt lâu vi tôn.

Vẻn vẹn chỉ là diệt sát huyết sát, những thứ này đại thế lực cùng các chủng tộc, tâm lý còn sẽ không như vậy kiêng kị.

Dù sao huyết sát so sánh đặc thù, có thể diệt sát huyết sát, chỉ có thể nói rõ Hắc Nguyệt lâu nắm giữ, nhằm vào huyết sát biện pháp.

Cũng không phải là cường đại đến có thể vô địch.

Theo thời gian trôi qua, đông đảo cường giả kinh dị phát hiện, ba châu huyết sát chi khí, vậy mà đang từ từ trở thành nhạt.

Điều này có ý vị gì?

Hắc Nguyệt lâu thật nắm giữ  có thể tiêu diệt huyết sát biện pháp?

Không ít thế lực lộ ra vẻ tham lam, nhất là một ít chủng tộc, đã từng huy hoàng qua, bây giờ xuống dốc, tự nhiên muốn ở cái này đại kiếp bên trong quật khởi.

Những thứ này chủng tộc đều là có truyền thừa, bọn họ tự nhiên biết một số đạo nguyên đại kiếp bí ẩn.

Vô số chủng tộc, đều là tại đạo nguyên đại kiếp bên trong suy bại hoặc là quật khởi.

Cái này quan trọng chính là ở chỗ tranh đoạt khí vận, cùng đại kiếp khen thưởng, tu luyện ràng buộc sẽ thả lỏng, tu vi tăng lên quy tắc sẽ không còn sót lại chút gì.

Kể từ đó, liền có thể trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng trở thành cường giả.

Tầm thường thời điểm, trăm năm đột phá Thiên cảnh, không khác nào nói chuyện viển vông.

Mà tại đạo nguyên đại kiếp bên trong, chớ nói trăm năm, chỉ cần khí vận đầy đủ hùng hậu, trong vòng mười năm đột phá Thiên cảnh cũng không phải là không có khả năng.

Còn có truyền thuyết, có tuyệt thế yêu nghiệt, tại đại kiếp bên trong, mấy ngày ngắn ngủi đã đột phá một cái đại cảnh giới.

Hắc Nguyệt lâu rất mạnh.

Thế mà tham lam có thể khiến người mất đi tỉnh táo cùng lý trí.

Một số chủng tộc vì quật khởi, bắt đầu thương nghị liên hợp, như thế nào mưu đoạt Hắc Nguyệt lâu bí thuật.

Ba châu chi địa huyết sát chi khí, tiếp tục không ngừng trở thành nhạt, mà theo huyết sát chi khí trở thành nhạt, Thiên Đạo cũng đang nhanh chóng từng bước xâm chiếm lấy ba châu thiên địa quy tắc.

Huyết sát chi khí biến mất ngày, chính là ba châu nhập vào Thiên Đạo thời điểm.

Ngoại trừ ba châu chi địa bên ngoài, Hỗn Loạn vực còn lại bảy châu, đều tại lần này bên trong, bị Thiên Đạo quy tắc thẩm thấu.

Tuy nhiên còn lại bảy châu, bị Thiên Đạo từng bước xâm chiếm tốc độ, thua xa cái này ba châu, dù sao đặt xuống cơ sở, thẩm thấu đi vào.

Từng bước xâm chiếm lên cũng liền dễ dàng nhiều.

Hắc Nguyệt bố cục, không thể không nói vô cùng xảo diệu, nhất hoàn đập nhất hoàn, thời cơ nắm cũng phi thường chuẩn.

Sở Huyền càng phát ra coi trọng Hắc Nguyệt.

Đợi đến Hắc Nguyệt trở về Trung Vực, tin tưởng cũng có thể bố cục, làm đến Thiên Đạo từng bước xâm chiếm Trung Vực tốc độ tăng tốc.

Duy một tương đối lớn lực cản, chỉ sợ là đến từ Cơ Thần Tâm.

Sở Huyền hi vọng Cơ Thần Tâm thức thời một chút, nếu là thật sự làm phá hư, đó là cùng mình kết thù, về sau có cơ hội, giết chết hắn.

Chỉ mong Cơ Thần Tâm sẽ không quá mức can thiệp Hắc Nguyệt sự tình, lúc cần thiết, Sở Huyền cảm thấy có thể đánh một chút hắn.

Hoặc là Tây Vực cái kia hậu trường chi thủ, lộ ra một hai cho Cơ Thần Tâm?

Sở Huyền đang đợi Hỗn Loạn vực ba châu nhập vào Thiên Đạo, đến lúc đó tu vi của hắn, lại đem nhanh chóng tăng lên.

Đến mức Hỗn Loạn vực một ít chủng tộc, mưu toan liên thủ châm đối Hắc Nguyệt lầu, Sở Huyền cũng không thèm để ý.

Đây là chuyện rất bình thường, Hắc Nguyệt không phải không biết sẽ xuất hiện tình cảnh này.

Thậm chí, Sở Huyền cảm thấy Hắc Nguyệt chỉ sợ, cũng có cầm những thứ này chủng tộc, làm bàn đạp, tăng thêm một bước tự thân số mệnh.

Ba châu chi khí huyết sát chi khí, phi thường nồng đậm, tiêu tán lên cần một chút thời gian.

Toàn bộ cửu vực đều đang chém giết lẫn nhau bên trong, bởi vì Hỗn Loạn vực đặc thù, Hắc Nguyệt làm ra sự kiện này, tạm thời chỉ tại Hỗn Loạn vực bên trong lưu truyền, không có truyền đến cái khác vực đi.

Cửu vực càng ngày càng loạn, không ngừng có tiểu tộc tiêu vong, hoàn toàn biến mất tại cửu vực.

Đồng dạng, cũng có tiểu tộc một chút quật khởi một chút.

Yêu Vực, đã vô cùng loạn, huyết sát trải rộng, mà Yêu tộc tự thân, cũng so sánh nóng nảy, bởi vậy chém giết lẫn nhau tình huống càng thêm phổ biến.

Đã có một ít Yêu tộc chi nhánh tiêu vong.

Hổ Thiên Nhai thu nạp lấy Thiên Hổ tộc thế lực, cùng lôi kéo tới, một số có đặc thù năng lực Yêu tộc, một mực tại ẩn núp lấy.

Không có chủ động xuất kích, cũng không có triển lộ quá mạnh phong mang.

Hắn đang chờ đợi thời cơ.

Một cái phút chốc cải biến thế cục thời cơ.

Chỉ có như thế, hắn có thể trong nháy mắt thu hoạch được thu hoạch khổng lồ.

Hổ Thiên Nhai huyết mạch không ngừng thuế biến lấy, đã ẩn ẩn có Thần Thú chi uy, toàn bộ Thiên Hổ tộc đều có thể bị hắn huyết mạch áp chế.

Cái này khiến Thiên Hổ tộc tộc lão nhóm, hưng phấn không thôi, Thiên Hổ tộc muốn quật khởi.

Công bố Hổ Thiên Nhai là huyết mạch phản tổ!

Thiên Hổ tộc tất nhiên có thể tại Hổ Thiên Nhai chỉ huy phía dưới quật khởi, thành vì Yêu tộc Vương tộc, đối Hổ Thiên Nhai là toàn lực ủng hộ.

Sở Huyền hi vọng Hổ Thiên Nhai, sẽ không để cho chính mình thất vọng.

Không kỳ vọng hắn có thể làm đến Hắc Nguyệt một bước này, chí ít có thể vì chính mình mang đến một chút kinh hỉ.

Thiên Đạo thẩm thấu vào Yêu Vực, chỉ là thẩm thấu từng bước xâm chiếm tốc độ không đủ nhanh.

Hổ Thiên Nhai quật khởi, khí vận thuế biến, như thế đem về là Thiên Đạo thẩm thấu từng bước xâm chiếm, cung cấp to lớn trợ lực.

Tây Vực.

Đinh Việt cùng Tiêu Lương vẫn như cũ cùng huyết sát trong chiến đấu.

Không biết có phải hay không là ảo giác, Tây Vực huyết sát, tựa hồ không lại cấp tiến, không có chiếm đoạt toàn bộ Tây Vực ý đồ.

Loại tình huống này vô cùng không thích hợp.

Những thứ này huyết sát tựa hồ tại lập mưu cái gì.

Hoặc là đang đợi một thời cơ.

Nam Vực, Phượng Không liên thủ Vương Lạc, Hạng Hoàn, chính đang nghĩ biện pháp giải quyết Trung Châu chiến trường cổ kia.

Vương Lạc chuẩn bị tiến về Trung Vực.

Cần Phượng Không vị này Đạo cảnh cường giả đi cùng, mà không giải quyết chiến trường cổ kia, Phượng Không thì không cách nào thoát thân.

Nam Vực cục thế, tổng thể so sánh ổn định.

Hạng Bang ngay tại bốn phía săn giết huyết sát, khống chế Nam Vực cục thế, hắn nhận thức đến, đối huyết sát đả kích càng lớn, khống chế được càng tốt, hắn khí vận liền sẽ tăng vọt.

Đạo cảnh giống như hồ đã không xa.

Thế mà cái này tới cửa một chân, hắn lại là vô cùng gian nan, thủy chung không cách nào bước vào.

Một tháng sau.

Hỗn Loạn vực ba châu huyết sát chi khí rốt cục biến mất.

"Ngươi Thiên Đạo chiếm đoạt Hỗn Loạn vực ba châu, khen thưởng Đạo cảnh tam quan tu vi."

Tu vi khen thưởng rốt cuộc đã đến.

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng.

Đạo cảnh tam quan tu vi quán thâu mà đến, vô số cảm ngộ cùng đạo vận, cùng đạo tắc liên tục thuế biến cùng tăng lên.

Đồng thời ngộ ra được mới đạo tắc.

Sở Huyền đắm chìm trong cảm ngộ bên trong.

Tu vi tại tăng lên.

Đạo cảnh 17 quan.

Không bao lâu đã đột phá một cửa tu vi, tăng lên tới Đạo cảnh 17 xem xét, cũng không có đình chỉ xuống tới, vẫn tại tăng lên bên trong.

Đạo cảnh tam quan tu vi quán thâu hoàn tất, Sở Huyền tu vi tăng lên tới Đạo cảnh 19 quan.

Khoảng cách Đạo cảnh 36 quan, lại hướng về phía trước bước vào một bước dài.

Tại Sở Huyền tu vi tăng lên, cảm ngộ bên trong thời điểm, Hỗn Loạn vực bên trong, hai mươi mấy cái chủng tộc Thần cảnh cường giả, đột nhiên xuất hiện tại Hắc Nguyệt cách đó không xa.

Chương Quang đứng tại Hắc Nguyệt bên cạnh, chân mày hơi nhíu lại.

Hắc Nguyệt đối với cái này cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, trên mặt không có bất kỳ cái gì thần sắc ba động.

Nàng giờ phút này tại cảm thụ được Thiên Đạo.

Thiên Đạo rất mạnh, xa vượt ra khỏi Thần cảnh, một châu Thiên Đạo chi lực, kỳ thật không so Đạo cảnh yếu.

Đạo cảnh mạnh bao nhiêu, Hắc Nguyệt mặc dù không có một cái rõ ràng nhận biết, nhưng cũng biết Thiên Đạo chi lực, tuyệt đối sẽ không bại bởi Đạo cảnh.

Thậm chí càng mạnh.

Cái này chỉ là một châu Thiên Đạo chi lực.

Mà lại Hắc Nguyệt có thể cảm giác được, Thiên Đạo một mực tại tăng lên, chỉ là tăng lên tốc độ không tính nhanh.

Tô Tiên Nhi nóng lòng muốn thử, nàng đối với bị Thần cảnh vây quanh, là một chút đều không lo lắng.

Đột phá đến Thần cảnh, nàng muốn tìm người nghiệm chứng một chút thực lực.

Vừa tốt có người đưa tới cửa.

Một tên trên mặt mọc ra lông tơ, sau lưng có một đôi cánh nhỏ dị tộc, làm đàm phán người đi ra.

Thần cảnh thất trọng tu vi.

Thực lực rất không yếu.

Bực này tu vi, bình thường là nào đó một tiểu tộc rường cột.

"Ta đều không có cùng Hắc Nguyệt lâu là địch ý tứ, chỉ là đại kiếp buông xuống, huyết sát tai họa sinh linh, chính là cửu vực toàn bộ sinh linh chi chung địch."

"Chúng ta đều có tiêu diệt huyết sát trách nhiệm, trả cửu vực trở về quỹ đạo, Hắc Nguyệt lâu đã nắm giữ tiêu diệt huyết sát năng lực, mong rằng Hắc Nguyệt lâu chủ, không tiếc chia sẻ."

"Đương nhiên, chúng ta cũng sẽ không trắng lấy, sẽ lấy bảo vật trao đổi."

Một bên khác, có tại Hỗn Loạn vực Nhân tộc thế lực xuất hiện, tất cả đều là Thần cảnh cường giả.

Tại Hỗn Loạn vực Nhân tộc, hoặc là đắc tội đại thế lực chạy nạn tới, hoặc là cũng là thập ác bất xá, bị khu trục tới.

Tỉ như Đại Tà cung Tà Tổ, lúc trước Bắc Vực Nam Châu Tà Tôn.

Cũng là bị Tần Doanh đánh bại, bị ép thoát đi Bắc Vực, tiến vào Hỗn Loạn vực sáng lập Đại Tà cung.

Những này Nhân tộc cường giả, bình thường cũng sẽ không ôm nhau, thậm chí chém giết lẫn nhau.

Cũng có một chút, là các đại Nhân tộc thế lực xếp vào tại Hỗn Loạn vực tai mắt, hoặc là phân bộ cái gì.

Giờ phút này ào ào đăng tràng.

"Con kiến hôi chi tộc, cũng dám ngấp nghé ta Nhân tộc bí thuật?"

Có Nhân tộc cường giả cười khẩy nói.

Tại chỗ tiểu tộc cường giả, tất cả đều sắc mặt khó coi.

Có người nhịn không được nói: "Nhân tộc có thể hay không vượt qua cái này một đại kiếp vẫn là ẩn số, một ít người cũng không muốn quá ngông cuồng, nếu là Nhân tộc không còn là bá chủ, hừ hừ!"

"Chê cười, ta Nhân tộc có này bí thuật, sao lại độ không qua đại kiếp, ngươi đợi tiểu tộc thức thời, ngoan ngoãn đầu hàng thần phục, nếu không ta Nhân tộc nhất thống cửu vực, ngươi đợi thì không có cơ hội."

Có Nhân tộc cường giả uy hiếp được.

Hắc Nguyệt mắt lạnh nhìn, tới đây bất luận là dị tộc, hoặc là Nhân tộc, đều là dụng ý khó dò.

Hỗn Loạn vực thì không có nhiều người tốt, bởi vì người tốt không sống nổi.

Dù là lúc đầu chạy nạn người, nguyên bản tâm không hắc, huyết không lạnh, tại Hỗn Loạn vực kinh lịch nhiều, chậm rãi cũng hiểu ý máu đen lạnh.

Bởi vì tâm không máu đen không lạnh, bình thường không sống nổi.

Giờ phút này chính là đại kiếp cơ hội, như cũ lưu tại Hỗn Loạn vực Nhân tộc cường giả, đều là tâm máu đen lạnh thế hệ, cũng không có bao nhiêu chủng tộc lòng trung thành.

Tại đại kiếp mới bắt đầu, tâm không máu đen không lạnh Nhân tộc cường giả, đều đã trở lại trở về Nhân tộc các vực, chống cự đại kiếp tai họa.

Bao quát các đại thế lực xếp vào tại Hỗn Loạn vực tai mắt hoặc thế lực phân bộ..