Chương 343: Thiên phạt

Chương 343: Thiên phạt

Nhân tộc có cường giả chắp tay nói: "Hắc Nguyệt lâu chủ, ta Nhân tộc bí thuật, há có thể rơi vào ngoại tộc chi thủ? Chính vào đại kiếp thời khắc, cũng là ta Nhân tộc cơ duyên."

"Hắc Nguyệt lâu chủ chính là ta Nhân tộc thiên kiêu, vì ta Nhân tộc quật khởi, sáng chế tiêu diệt huyết sát bí thuật, quả thật một cái công lớn."

"Có điều, Hắc Nguyệt lâu chủ một người, chỉ sợ không cách nào phát huy ra này bí thuật chi uy lực, cũng dễ dàng bị ngoại tộc để mắt tới, không bằng truyền cho ta chờ một phần, cùng một chỗ vì Nhân tộc quật khởi nỗ lực!"

Tô Tiên Nhi nghe vậy, tức giận đến cắn răng, những người này thật là đầy đủ dối trá.

Hắc Nguyệt lại là một mặt bình tĩnh, không có chút nào tức giận, cũng không có cùng những người này lá mặt lá trái.

"Muốn bí thuật, làm gì dối trá? Nhân tộc cũng tốt, ngoại tộc cũng được, không nên là đồ đạc của các ngươi, cũng không cần động tham niệm, tham lam là sẽ chết người đấy."

"Cho các ngươi một cái cơ hội, hiện tại thối lui, ta không so đo cái gì, nếu là vẫn như cũ ý đồ mưu đoạt bí thuật loại hình, vậy liền lưu cái mạng lại đến!"

Bất luận là Nhân tộc cường giả, vẫn là ngoại tộc cường giả, giờ khắc này đều sắc mặt âm trầm xuống.

Nhìn lấy đỉnh núi nữ tử kia, dùng lớn nhất bình thản ngữ khí, nói ra lớn nhất cuồng.

Mỗi chữ mỗi câu, không có bất kỳ cái gì ba động, không cảm giác được trong đó có bất kỳ tâm tình gì ở bên trong.

Thế mà, cũng rất cuồng!

Bọn họ đều là Thần cảnh!

Thần cảnh thất bát trọng không phải một cái hai cái, dù là Thần cảnh đỉnh phong, tao ngộ nhiều như vậy Thần cảnh cường giả, liền cơ hội chạy trốn cũng sẽ không có.

Nàng ở đâu ra cuồng vọng lực lượng?

Một vị Nhân tộc cường giả âm mặt lạnh lấy, trên thân băng hàn khí tức tàn phá bừa bãi tứ phương, khí thế cường đại bao phủ thiên địa.

Từng bước một đi lên trước.

"Đã như vậy, thì đừng trách chúng ta không đọc đồng tộc chi tình."

Xoát

Bỗng nhiên một đạo bóng roi hoành quán trường không, trực tiếp đánh tới.

Đồng dạng băng hàn vô cùng khí tức, vị kia Nhân tộc cường giả thần sắc lạnh lẽo, một quyền đánh ra, giống như giống như một đạo băng hàn dòng nước lũ, trực tiếp bao phủ roi dài.

Ba! Ba!

Roi dài chấn động, băng hỏa đồng thời hiện lên, trong nháy mắt phá vỡ công kích của đối phương.

Ngay sau đó băng hỏa như quyển, phút chốc đem hắn bao phủ ở bên trong.

Xuất thủ là Tô Tiên Nhi.

Quá dối trá, quá khinh người.

Nàng nhịn không được trực tiếp xuất thủ.

Còn lại Thần cảnh cường giả, bất luận Nhân tộc hoặc là dị tộc, ào ào tiến lên.

"Đã không nguyện ý giao ra bí thuật, thì đừng trách chúng ta dùng chút thủ đoạn."

Thần cảnh cường giả bao lớn hơn mười người.

Hắc Nguyệt thần sắc bình tĩnh, trong mắt lại là mang theo lãnh ý.

"Đã muốn tìm cái chết, cái kia liền thành toàn các ngươi."

Nàng giơ lên một cánh tay ngọc nhỏ dài, một đạo chưởng khống thương sinh giống như lực lượng, dần dần nổi lên.

Ngay tại lúc đó, trên trán của nàng, mơ hồ hiện lên một đạo ấn ký.

Thiên Đạo phù ấn!

Tô Tiên Nhi dừng tay, không có tiếp tục công kích, mà chính là kinh ngạc nhìn lấy Hắc Nguyệt.

Cỗ lực lượng này, rất quen thuộc.

Ánh mắt lóe bỗng nhúc nhích, nàng tiếp lấy giật mình.

Ầm ầm!

Thần cảnh cường giả tiếp tục bức ép tới, khí thế cường đại bao trùm tứ phương, thậm chí tạo thành một cỗ kinh khủng gợn sóng.

Nhiều như thế Thần cảnh cường giả, mấy cái hồ đã chiếm cứ Hỗn Loạn vực một nửa số lượng.

Đạo nguyên đại kiếp trước đó, những thứ này Thần cảnh đều là tại Hoang Cổ vực phát triển, mà Hoang Cổ vực quá bao la, cũng quá đặc thù, tồn tại quá nhiều bí cảnh cùng không gian.

Chính vì vậy, Thần cảnh hiếm thấy.

Gần 100 ngàn năm qua, hầu như trở thành truyền thuyết.

Theo đạo nguyên đại kiếp mở ra, những thứ này Thần cảnh mới lại sinh động hẳn lên.

Đối mặt từng bước ép sát một đám Thần cảnh cường giả, Hắc Nguyệt không sợ chút nào, cũng không có trốn chạy ý tứ.

Chương Quang rất khẩn trương.

Dù là biết Hắc Nguyệt có một ít phi phàm thủ đoạn, đối mặt hơn mười vị Thần cảnh cường giả bức bách, vẫn như cũ không khỏi lo lắng.

Đây cũng không phải là một hai vị Thần cảnh.

Mà chính là hơn mười vị.

Nói không chừng liền Thần cảnh phía trên đều có thể uy hiếp.

Đây chính là Chương Quang không rõ, Đạo cảnh mạnh, ở đâu là Thần cảnh có thể so với?

Lại nhiều Thần cảnh, cũng vô pháp san bằng chênh lệch.

Từng bước một tới gần Thần cảnh cường giả, đột nhiên, tựa hồ cảm giác thiên địa có chút không giống nhau lắm.

Đến tột cùng có khác biệt gì, lại không phát hiện ra được.

Bất quá cũng không thèm để ý, có lẽ là Thần cảnh cường giả quá nhiều, bạo phát khí thế đánh sâu vào thiên địa quy tắc nguyên nhân.

Không có người xuất thủ trước, mà chính là từng bước một tới gần, không ngừng mà cho Hắc Nguyệt làm áp lực, muốn đem nàng ép tới sụp đổ.

Người đầu tiên xuất thủ, khẳng định xuống tràng không tốt lắm.

Đã như vậy, vậy liền đồng loạt ra tay, từ từ tiến sát.

Những thứ này Thần cảnh võ giả không phải người ngu, Chương Quang thế nhưng là Thần cảnh đỉnh phong, người nào xuất thủ trước, thoát ly bên trong đại bộ đội, không có đạt được trợ giúp, chẳng mấy chốc sẽ bị đánh giết.

Dù là bất tử, cũng tất nhiên thụ trọng thương.

Bây giờ Hỗn Loạn vực cục thế, bị thương nặng, cơ hồ tương đương vẫn lạc.

Sống sót xác suất quá thấp.

Đương nhiên, còn có một con đường có thể đi, chuyển hóa làm Quỷ tộc.

Không phải vạn bất đắc dĩ, không người nào nguyện ý làm quỷ.

Loại kia âm trầm gia hỏa, nhìn lấy thì không quá dễ chịu.

Hơn mười vị Thần cảnh tiến sát mà đến, khí thế bạo phát, tạo thành một cái kinh khủng áp bách, theo Thần cảnh càng ngày càng gần, loại này áp bách cũng càng ngày càng mạnh.

Tô Tiên Nhi thấy cảnh này, đều hơi khẩn trương lên.

Hắc Nguyệt thủy chung thần sắc bình tĩnh, cái trán Thiên Đạo phù ấn, tản mát ra hào quang nhàn nhạt, một cỗ chưởng khống thương sinh lực lượng, cùng Thiên Đạo chi lực dung hợp lại cùng nhau.

Giờ khắc này, Hắc Nguyệt cả người đều dường như thăng hoa, trở thành chúa tể thương sinh vô thượng tồn tại.

Đương nhiên, chỉ là một loại ảo giác.

Dù là nàng tu luyện chính là Thiên Đạo Quyết, cùng Thiên Đạo chi lực phù hợp, cũng cũng không thể hoàn toàn khống chế Thiên Đạo.

Trên người nàng Thiên Đạo phù ấn, mới là khống chế Thiên Đạo quy tắc.

Nhìn lấy càng ngày càng gần một đám Thần cảnh, Hắc Nguyệt thủy chung trầm mặc, nàng đã cho những người này cơ hội.

Thế mà, bọn họ lại là không muốn thối lui.

Kỳ thật, cái này làm sao không là tại dự liệu của nàng bên trong.

Hơn mười vị Thần cảnh liên thủ a, nơi nào sẽ bị dăm ba câu thì dọa lùi.

Dù là Đạo cảnh cường giả, những người này ở đây chưa được chứng kiến Đạo cảnh cường đại trước đó, cũng sẽ không bị dọa lùi.

Hỗn Loạn vực mặt khác bảy châu, giờ khắc này đều có một cây trụ, từ dưới đất xông ra, tản mát ra một loại không hiểu ba động.

Tựa hồ liên tiếp thiên địa.

Trong sân nhỏ.

Sở Huyền ngồi trên ghế, thảnh thơi thảnh thơi, ngâm một bình trà tại uống lấy.

Quen thuộc Tô Tiên Nhi vì hắn pha trà châm trà, hiện tại Tô Tiên Nhi người thị nữ này không tại, cần chính mình tự mình động thủ, Sở Huyền đều có chút không quá thói quen.

Người a, quả nhiên là từ kiệm thành sang dễ dàng, từ sang thành kiệm khó.

Quen thuộc bị người chiếu cố, đột nhiên cần chính mình chiếu cố chính mình, đều sẽ có một ít không thói quen.

Sở Huyền thở dài một hơi.

Tô Tiên Nhi Thần cảnh.

Khí vận cũng thuế biến.

Nên trở về tới.

Có đoạn thời gian, không có ăn vào Tô Tiên Nhi hầm món ngon mỹ vị.

Sở Vân cũng rời đi Sở gia, đi Bắc Vực những chiến trường cổ kia đi.

Chỉ cần tại Bắc Vực bên trong, Sở Vân liền sẽ không tồn tại nguy hiểm.

Bắc Vực thế nhưng là Sở Huyền địa bàn, Thiên Đạo nắm trong tay toàn bộ Bắc Vực hết thảy.

Sở Huyền đột nhiên đặt chén trà xuống, thông qua Thiên Đạo quy tắc, nhìn về phía Hỗn Loạn vực.

Hỗn Loạn vực ba châu, mấy chục Thần cảnh bức bách Hắc Nguyệt.

Sở Huyền liền phảng phất chúa tể đồng dạng, nhìn xuống đây hết thảy.

Hắn yên lặng nhìn lấy.

Tại Hắc Nguyệt bố cục tiêu diệt huyết sát bắt đầu, Sở Huyền liền biết sẽ xuất hiện tình cảnh này.

Chỉ là mấy chục Thần cảnh liên thủ bức bách, ngược lại là một chút ngoài dự liệu của hắn.

Hỗn Loạn vực vậy mà có nhiều như vậy Thần cảnh?

Nghĩ lại, mấy chục Thần cảnh cũng không tính nhiều.

Dù sao Hỗn Loạn vực, tồn tại chúng đa chủng tộc, có thể tại Hỗn Loạn vực đặt chân chủng tộc, cái nào một cái không có Thần cảnh cường giả tọa trấn?

Không có có Thần cảnh cường giả tọa trấn, tại Hỗn Loạn vực, chỉ có bị ăn phần.

Mấy chục Thần cảnh không nhiều.

Ngược lại còn ít.

Điều này nói rõ, như cũ có rất nhiều loại tộc Thần cảnh, cũng không có tham dự vào.

Đến mức Nhân tộc Thần cảnh.

Đều là một số bị khu trục gia hỏa.

Ban đầu ở Hoang Cổ vực cũng là không nhận chào đón một nhóm.

Đạo nguyên đại kiếp mở ra, không ít nhân tộc Thần cảnh, đều về quy nhân tộc cương vực, chống cự đại kiếp buông xuống.

Như cũ lưu tại Hỗn Loạn vực, không thể nói hoàn toàn không có nhân tộc chi tình, thậm chí phản bội Nhân tộc, tối thiểu bây giờ cùng dị tộc liên thủ bức bách Hắc Nguyệt, đại khái dẫn đều là một số bại loại.

Sở Huyền thấy được Hắc Nguyệt, vận dụng Thiên Đạo phù ấn, nàng tu luyện Thiên Đạo Quyết, cái kia chưởng khống thương sinh lực lượng, lần thứ nhất dung hợp nhập Thiên Đạo bên trong.

Hắc Nguyệt rất bình tĩnh, trên thân thậm chí không có khí thế cường đại bạo phát đi ra.

Thế mà, ba châu thiên địa, đã ở trong lòng bàn tay của nàng.

Thiên Đạo quy tắc chi lực, nàng đều có thể khống chế.

Đương nhiên, Hắc Nguyệt trước mắt thực lực còn yếu, cho dù là Thần cảnh, cũng vô pháp hoàn toàn khống chế Thiên Đạo chi lực.

Càng không cách nào phát huy ra Thiên Đạo toàn bộ uy lực tới.

Dù là nàng có Thiên Đạo phù ấn cũng là như thế.

Trừ phi nàng thần hồn phụ tại Thiên Đạo phù ấn, dung hợp Thiên Đạo.

Sở Huyền yên lặng nhìn lấy, không có ngăn cản Hắc Nguyệt hành động, cũng không có ngăn cản Hắc Nguyệt lần thứ nhất dung hợp Thiên Đạo, khống chế Thiên Đạo chi lực.

Hắn biết, Hắc Nguyệt tại vì tiến về Trung Vực, tương lai có thể mượn nhờ Thiên Đạo chi lực làm chuẩn bị.

Tuy nhiên Trung Vực còn không có Thiên Đạo chiếm đoạt châu.

Sở Huyền tin tưởng, Hắc Nguyệt hẳn là sẽ có biện pháp, làm đến Thiên Đạo tại Trung Vực thẩm thấu tốc độ tăng tốc.

Thiên Đạo nhanh nhất chiếm đoạt châu, tất nhiên là Càn Châu, bây giờ Càn Châu thiên địa quy tắc, đã bị thôn tính hai phần ba.

Mà lại, Càn Châu là Trung Vực mạnh thứ hai châu.

Đã là cường châu, lại có cơ sở, Càn Minh cũng tại Càn Châu, Hắc Nguyệt đi Trung Vực bước đầu tiên chỗ cần đến, tất nhiên là Càn Châu.

Chỉ cần Càn Châu nhập vào Thiên Đạo, như vậy tại bị gặp nguy cơ, thậm chí tại Càn Châu làm nào đó một số chuyện, đều có thể mượn nhờ Thiên Đạo chi lực.

Có thể lặng yên không tiếng động hoàn thành.

Sở Huyền không biết Hắc Nguyệt đến tột cùng như thế nào bố cục, những thứ này đều không trọng yếu, Thiên Đạo có thể nhanh chóng mở rộng là được.

Thiên Đạo có cơ sở về sau, lại là đạo nguyên đại kiếp oanh oanh liệt liệt thời khắc, muốn phát hiện Thiên Đạo, gần như không có khả năng.

Huống chi Sở Huyền đã để Thiên Đạo, chủ động ẩn náu lên, giả mạo thiên địa quy tắc.

Vốn là thôn phệ thiên địa quy tắc mà đến, giả mạo thiên địa quy tắc, tự nhiên là không có vấn đề gì cả.

Ai cũng nhìn không thấu!

Hắc Nguyệt mượn nhờ Thiên Đạo chi lực, tại người ngoài xem ra, bất quá là mượn nhờ thiên địa quy tắc chi lực mà thôi.

Chỉ có thể nói, Hắc Nguyệt có này đặc thù bí thuật.

Không có người sẽ nghĩ tới, thiên địa quy tắc đã bị thay đổi.

Sở Huyền yên lặng nhìn lấy, Thần cảnh cường giả càng ngày càng gần, Hắc Nguyệt vẫn không có động thủ.

Nàng thần sắc bình tĩnh nhìn lấy.

Bên cạnh Chương Quang rất khẩn trương, vạn nhất Hắc Nguyệt thủ đoạn không thể toại nguyện, hắn thì phải làm cho tốt, liều chết giúp Hắc Nguyệt giết ra khỏi trùng vây chuẩn bị.

Một khi như thế, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thậm chí, Hắc Nguyệt có thể hay không chạy ra đều là một ẩn số.

Tô Tiên Nhi đồng dạng có chút khẩn trương, chỉ là cũng không sợ.

Chương Quang nhìn Tô Tiên Nhi liếc một chút, nàng cũng không sợ cùng lo lắng, tâm lý thoáng thở dài một hơi.

Tô Tiên Nhi dù sao thân phận không tầm thường, nàng không sợ cùng lo lắng, vậy nói rõ vấn đề không lớn.

Sở Huyền hơi hơi nhíu mày, Hắc Nguyệt không chỉ là diệt sát những thứ này Thần cảnh đơn giản như vậy.

Hắn cảm nhận được, Hỗn Loạn vực còn lại bảy châu, đều có một ít dị thường.

Thiên địa quy tắc cùng một ít khí vận nối liền với nhau.

Mà thấm vào, cái kia không nhiều Thiên Đạo quy tắc, dường như súc thế đồng dạng  chờ đợi lấy một thời cơ, nhanh chóng thôn phệ một bộ phận thiên địa quy tắc.

Sở Huyền cười, không hổ là chính mình nhìn trọng đệ tử.

Hắc Nguyệt có một tay.

Nếu là thành công, Thiên Đạo chiếm đoạt Hỗn Loạn vực còn lại bảy châu tốc độ, sẽ gia tăng thật lớn.

Nhìn lấy Hắc Nguyệt, Sở Huyền không khỏi nghĩ đến Cơ Thần Tâm, vị này Thần tộc Bán Thánh chuyển thế.

Lấy thân phận luận, hắn là Hắc Nguyệt cùng cha khác mẹ đại ca.

Có lẽ  có thể gia tăng một chút Hắc Nguyệt nội tình, làm đến nàng có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, có thể cùng Cơ Thần Tâm chống lại một hai.

Mặc kệ Cơ Thần Tâm chuyển thế, là Thần tộc mưu đồ, hoặc là chính hắn một số nhân tố, đều nhất định muốn có người cùng hắn chống lại, thậm chí áp chế hắn.

Đại kiếp khí vận, cũng không thể để hắn đoạt được đầu to.

Hắc Nguyệt trở về Trung Vực, tất nhiên sẽ cùng Cơ Thần Tâm tao ngộ.

Có ân oán cũng tốt, không có ân oán cũng được.

Không thể để cho Cơ Thần Tâm một người độc cường.

Càn Minh cố nhiên cường đại, thế mà so với Cơ Thần Tâm đến, cuối cùng non một chút.

Hắc Nguyệt dù sao chưởng khống Hắc Nguyệt lâu, luận thủ đoạn cùng bố cục, không phải Càn Minh có thể so sánh.

Tại trong các đệ tử, luận bố cục cùng mưu đồ, chỉ sợ chỉ có Tần Doanh có thể cùng Hắc Nguyệt so sánh một hai.

Dù sao từng là Đại Tần Đế Tôn, làm người hai đời, thủ đoạn đương nhiên sẽ không yếu.

Hắc Nguyệt nhìn lấy tới gần Thần cảnh, giờ phút này khoảng cách đỉnh núi đã không đủ một dặm.

Một dặm đối với Thần cảnh mà nói, căn bản cũng không tính toán khoảng cách.

"Lại cảnh cáo một lần, chớ có để tham lam hủy chính mình, không muốn tự tìm đường chết!"

Hắc Nguyệt mở miệng lần nữa cảnh cáo nói.

Một đám Thần cảnh đều không còn gì để nói.

Hù dọa ai đây?

Cho dù là Thần cảnh phía trên, bọn họ cũng không sợ!

Hơn mười vị Thần cảnh cường giả, cái gì địch nhân không đánh chết?

Dù là bố trí xuống đại trận, cũng vô pháp vây khốn bọn họ!

Bọn họ là Thần cảnh cường giả, không phải một cái hai cái, mà là một đám!

Những thứ này Thần cảnh cường giả, nguyên một đám tràn đầy tự tin, dù là mơ hồ phát giác, giữa thiên địa tựa hồ có chút không giống nhau lắm.

Cũng không có chút nào để ở trong lòng.

Hắc Nguyệt đã không trốn, tất nhiên là có chút hậu thủ.

Thế mà, hậu thủ gì có thể chống đỡ được hơn mười vị Thần cảnh?

"Đã như vậy, vậy liền chết đi!"

Hắc Nguyệt giơ tay lên, nhẹ nhàng vung lên.

Bầu trời nổi lên màu tím, từng đạo từng đạo màu tím lôi đình, bỗng nhiên hàng lâm xuống, trong nháy mắt đem một đám Thần cảnh lồng chụp vào trong.

Rống

Một loại Thần cảnh cường giả sắc mặt đại biến, giờ khắc này toàn thân khí thế bạo phát, lực lượng cường đại trùng kích lôi đình.

Quá kinh khủng!

Những này là cái gì lôi đình?

Tại sao lại hạ xuống lôi đình?

Thiên địa quy tắc chi lôi?

Tựa hồ không quá giống!

Không có ai đi nghĩ lại đây là cái gì lôi, tại lôi đình hạ xuống một khắc này, bọn họ cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ.

Thiên địa đều dường như đọng lại, bọn họ không cách nào nhấc lên tốc độ tránh né, bất luận là thẳng hướng Hắc Nguyệt, hoặc là rút đi, đều làm không được.

Tử lôi cuồn cuộn, giống như luyện ngục.

Hắc Nguyệt thanh âm u lãnh, truyền vào mỗi một cái Thần cảnh trong tai.

"Vô tri tham lam, là sẽ muốn mệnh, đây là thiên phạt!"

"Thiên đều nhìn không được, muốn trừng phạt đám các ngươi!"

A

Có Thần cảnh kêu thảm, ở trong sấm sét, hóa thành tro bụi.

"Thả ta ra ngoài, ta sai rồi!"

Cũng có Thần cảnh cường giả bắt đầu cầu xin tha thứ.

Hắn không thể chết, hắn như là chết, hắn chủng tộc làm sao bây giờ?

Hắc Nguyệt im lặng nhìn lấy, cái này đến cái khác Thần cảnh vẫn lạc, theo Thần cảnh vẫn lạc, tựa hồ một ít khí vận bị bắt đoạt, chuyển dời đến còn lại bảy châu, hoặc là nói là trở về còn lại bảy châu.

Mà còn lại bảy châu thiên địa quy tắc, xuất hiện một số chấn động. Tựa hồ các tộc khí vận cắt ra, bị những cái kia cây cột hút nhiếp, cũng chuyển dời đến Thiên Đạo quy tắc phía trên, làm đến thiên địa quy tắc xuất hiện trình độ nhất định hỗn loạn.

Dưới tình huống bình thường, đương nhiên sẽ không xuất hiện loại tình huống này.

Thế mà, tại đạo nguyên đại kiếp bên trong, thiên địa quy tắc biến đến yếu ớt, lấy khí vận làm chủ hạch tâm, bởi vậy đang trùng kích phía dưới mới xuất hiện hơi hơi hỗn loạn.

Cái này đầy ánh sáng hơi hỗn loạn, đầy đủ thẩm thấu Thiên Đạo quy tắc, nhanh chóng từng bước xâm chiếm khuếch trương.

Càng ngày càng nhiều Thần cảnh cường giả cầu xin tha thứ.

Bọn họ sợ!

Đây là thiên phạt a!

Căn bản là không có cách chống cự!

Bất luận là thật thiên phạt, hoặc là một loại nào đó cường đại đại trận, giờ phút này đối bọn hắn mà nói, cũng là thiên phạt!.