Chương 344: Sinh làm nhân kiệt, chết cũng là quỷ hùng

Chương 344: Sinh làm nhân kiệt, chết cũng là quỷ hùng

Sở Huyền nhìn lấy cái này đến cái khác Thần cảnh cường giả, tại thiên lôi bên trong vẫn lạc, hóa thành tro bụi.

Đột nhiên có chút đau lòng lên.

Chết rất đáng tiếc a.

Những thứ này Thần cảnh cường giả, nếu là chuyển hóa làm Quỷ tộc  có thể nhanh chóng cường đại Quỷ tộc thực lực.

Quỷ chi đạo cùng Quỷ giới, cũng sẽ tăng lên.

Mà Quỷ giới, thế nhưng là trong luân hồi vô cùng trọng yếu nhất hoàn.

Những thứ này Thần cảnh bên trong, không ít đều là chủng tộc khác, hóa thành quỷ về sau, cũng có thể gia tăng quỷ chủng loại.

Quỷ chủng loại nhiều, đối với Quỷ chi đạo tăng lên, cũng là có chỗ tốt.

Muốn nơi này, Sở Huyền quyết định lưu lại những thứ này Thần cảnh cường giả thần hồn.

Nếu là lưu lại những thứ này thần hồn, sẽ ảnh hưởng đến Thiên Đạo từng bước xâm chiếm tốc độ, vậy cũng chỉ có thể từ bỏ.

Sở Huyền quyết định chủ ý về sau, tâm niệm nhất động, nguyên bản phải hóa thành tro bụi Thần cảnh cường giả, bảo vệ lưu lại yếu ớt tàn hồn.

Không cần hoàn chỉnh thần hồn, tàn hồn như vậy đủ rồi, đi Hoàng Tuyền Hà bên trong cọ rửa một chút, liền sẽ biến thành Quỷ tộc.

Vừa mới bắt đầu sẽ khá yếu, có Thần cảnh thần hồn nội tình, chẳng mấy chốc sẽ tăng lên tới.

Vẫn lạc Thần cảnh, ở trong sấm sét, bảo vệ lưu lại một đạo tàn hồn, đối tại Thiên Đạo thẩm thấu, có một điểm nho nhỏ ảnh hưởng.

Dù sao không có triệt để chết mất, chuyển di đi ra khí vận, tự nhiên sẽ ít một chút.

Sở Huyền tâm niệm nhất động, Quỷ chi đạo bị hắn kéo đến, lâm thời cùng Hỗn Loạn vực ba châu Thiên Đạo nối liền cùng một chỗ.

Đem Thần cảnh vẫn lạc sau tàn hồn, tiếp dẫn tiến vào Quỷ giới.

Giữ lại trí nhớ, tốt hay là không tốt?

Sở Huyền do dự một chút, đem tàn hồn trí nhớ, tiến hành một số điều chỉnh.

Còn chưa xong toàn xóa đi trí nhớ, chỉ là một ít trí nhớ xóa đi, bảo lưu lại kiếp trước chủng tộc thân phận cùng hắn tu luyện trí nhớ.

Dù sao không có tu luyện trí nhớ, không có chiến đấu trí nhớ, chuyển hóa làm Quỷ tộc về sau, lại biến thành chiến đấu kinh nghiệm chưa đủ Quỷ tộc cường giả.

Vẫn lạc nha, thì vẫn lạc tại thiên phạt bên trong tốt.

Bọn họ chuyển hóa làm Quỷ tộc sau khi thành công, sẽ chỉ nhớ đến chính mình vẫn lạc tại thiên phạt bên trong, giữ lại một tia tàn hồn trọng sinh Quỷ giới.

Tiến vào Hoàng Tuyền Hà bên trong, bị nước sông cọ rửa, cần một chút thời gian, mới có thể tại Hoàng Tuyền Hà bên trong một lần nữa sinh ra.

Thực lực càng mạnh, một lần nữa đản sinh thời gian, sẽ đối lập lâu một chút.

Thần cảnh vẫn lạc sau tàn hồn, chuyển hóa làm Quỷ tộc về sau, khí vận triệt để gãy mất, đối tại Thiên Đạo thẩm thấu, hoàn toàn không có có ảnh hưởng.

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, vẫn lạc một bộ phận Thần cảnh, còn chưa có chết cũng lưu lại một nửa.

Những thứ này chuyển hóa làm Quỷ tộc, chẳng mấy chốc sẽ biến thành Thần cảnh Quỷ tộc cường giả.

Kể từ đó, Quỷ tộc thực lực tăng lên.

Tại cửu vực hoạt động càng có niềm tin.

Cũng lại càng dễ tranh đến đại kiếp khí vận, nhanh chóng quật khởi.

Đối tại Thiên Đạo mở rộng, cũng là không nhỏ trợ giúp.

Quỷ chi đạo, cũng sẽ nhanh chóng tăng lên.

Chỉ cần Quỷ chi đạo đủ mạnh, hoàn toàn có thể liên thông toàn bộ cửu vực, chủ động hút nhiếp vẫn lạc võ giả tinh thần ý chí hoặc thần hồn tiến vào Quỷ giới.

Sở Huyền giữ lại một luồng Thần cảnh tàn hồn, tiến vào Quỷ giới cũng không có gạt Hắc Nguyệt, cho nên Hắc Nguyệt trước tiên thì đã nhận ra.

Nàng sững sờ một chút, sư tôn nhúng tay?

Là cảm thấy mình lập tức diệt sát nhiều như vậy Thần cảnh, không tốt lắm?

Thế nhưng là không cần phải a.

Sư tôn không phải loại kia nhân từ nương tay người mới đúng.

Tiếp lấy lại cảm thấy, những cái kia tàn hồn bị một cỗ lực lượng hút nhiếp, rời đi cửu vực phạm vi.

Hắc Nguyệt giật mình.

Sư tôn là muốn đem những cái kia Thần cảnh tàn hồn, hóa thành Quỷ tộc, lớn mạnh đại Quỷ tộc thực lực.

Hơn mười vị Thần cảnh, tại thiên phạt phía dưới đều tiêu vong.

Một số không có tham dự vào cường giả, giờ khắc này đều hoảng sợ thất sắc.

Thiên phạt?

Tại sao lại có thiên phạt buông xuống?

Đột phá Thiên cảnh sẽ có thiên địa kiếp nạn, thế mà cũng không có khủng bố như vậy thiên phạt a.

Chẳng lẽ, là bởi vì đối phương diệt sát huyết sát, tranh đến đại khí vận, bị mọi người vây giết, cho nên đưa tới thiên phạt?

Thiên phạt câu chuyện, cái kia là phi thường truyền thuyết xa vời.

Đến tột cùng có bao nhiêu xa xôi, dù ai cũng không cách nào biết.

Trong cổ tịch, cũng chỉ có chút ít ghi chép.

Thế mà, tại cửu vực sinh linh trong ý thức, thiên phạt là phi thường truyền thuyết xa vời.

Không thể coi là thật.

Thế mà, bây giờ vậy mà xuất hiện thiên phạt!

Lập tức thì diệt sát hơn mười vị Thần cảnh, quá kinh khủng.

Không có tham dự vào cường giả, tất cả đều điên cuồng trốn chạy mà đi, sợ bị tác động đến.

Thiên phạt a!

Truyền thuyết thành sự thật.

Là bởi vì đạo nguyên đại kiếp duyên cớ, thiên phạt mới xuất hiện sao?

Trong truyền thuyết, thiên phạt là vô cùng vô cùng xa xưa sự tình, đến tột cùng bao lâu xa, không có ai biết.

Nhân tộc còn không có quật khởi trước, vẫn lưu truyền liên quan tới thiên phạt truyền thuyết.

Mà lại, thiên phạt truyền thuyết, cũng không phải là chỉ có Nhân tộc mới lưu truyền.

Còn lại một số chủng tộc, cũng có lưu truyền.

Truyền thuyết, thiên phạt cũng là thiên lôi buông xuống, diệt sát bị Kẻ Trừng Phạt.

Lại truyền thuyết, vượt qua thiên phạt người, chắc chắn là một đời thiên kiêu, tương lai tuyệt thế cường giả.

Đây chẳng qua là xa xưa truyền thuyết a.

Hôm nay vậy mà xuất hiện!

Hắc Nguyệt đứng tại đỉnh núi, nhìn lấy bốn phía không có một ai.

Thần sắc không có bất kỳ biến hóa nào, trên mặt không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Chương Quang vẫn như cũ ở vào trong rung động chưa có lấy lại tinh thần tới.

Hắn biết Hắc Nguyệt có thủ đoạn, bởi vậy mới không sợ hơn mười vị Thần cảnh cường giả bức bách.

Như thế nào cũng không nghĩ ra, Hắc Nguyệt thủ đoạn, vậy mà như thế khủng bố, trong nháy mắt thì diệt sát mấy chục Thần cảnh.

Thiên phạt?

Trong truyền thuyết thiên phạt?

Tô Tiên Nhi ánh mắt dị dạng, nhìn lấy Hắc Nguyệt, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

Vị tiên sinh này dưới trướng, duy nhất nữ đệ tử, giết lên người đến, đó là ánh mắt đều không nháy mắt một chút a.

Trên mặt đều không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Dường như giết chết mấy con kiến.

Sở Huyền thanh âm truyền vào Hắc Nguyệt trong đầu.

"Đi Trung Vực trước, trở về một chuyến."

"Đúng, sư tôn!"

Diệt sát một đám Thần cảnh cường giả về sau, Hắc Nguyệt bắt đầu đem chôn ở ba châu lòng đất cây cột lấy ra.

Mỗi một cây trụ đều biến thành đỏ như máu.

Nhìn một cái, cho người ta một loại nhìn thấy mà giật mình cảm giác.

Những thứ này hút nhiếp huyết sát khí cây cột, đều là hữu dụng chỗ, Hắc Nguyệt đem huyết sát trụ từng cái thu lại.

Hỗn Loạn vực sự tình, vẫn chưa hết xong, Hắc Nguyệt cần muốn tiếp tục nán lại một đoạn thời gian, tiến hành bố cục.

Tiểu Tà Vương tại Hỗn Loạn vực, cũng kiếm ra không nhỏ tên tuổi, hắn cũng chính đang nhanh chóng quật khởi bên trong.

Hắn muốn báo thù!

Báo thù đối tượng, tự nhiên là tà tử.

Bất quá tà tử biến mất, đồng thời cũng mơ hồ biết, tà tử tựa hồ là Đại Tà cung Tà Tổ thần hồn chuyển thế chi thân.

Cho nên cừu nhân của hắn, là Đại Tà cung Tà Tổ.

Thế nhưng là Tà Tổ biến mất.

Không biết tung tích.

Đại Tà cung cũng giải tán.

Tiểu Tà Vương chỉ có thể tạm thời từ bỏ, một lòng dùng tại tăng cao tu vi phía trên.

Nếu không, dù là Tà Tổ không có biến mất, hắn chút thực lực ấy, cũng vô pháp báo thù.

Đạo nguyên đại kiếp, vừa vặn là hắn cơ hội.

Những chiến trường cổ kia, nói không chừng có khôi phục thứ năm chi bảo dược.

Đỗ Nguyên cũng một mực tại Hỗn Loạn vực, thực lực của hắn tăng lên cũng không chậm.

Tại đạo nguyên đại kiếp bên trong, tranh đến một chút khí vận.

Cố nhiên thua xa Đinh Việt mấy người, nhưng mà đối với những cường giả khác mà nói, hắn xem như lấy được không nhỏ ích lợi.

Sở Huyền không có quá chú ý Tiểu Tà Vương.

Đương nhiên, cũng không có mặc kệ hắn chết sống, thêm một cái chân chạy, cũng có thể làm nhiều một ít chuyện.

Đỗ Nguyên tiếp tục lưu lại Hỗn Loạn vực.

Lấy Đỗ Nguyên thiên phú, nếu là không tranh đến đại kiếp khí vận, tăng lên tư chất, hắn thì vô duyên Đạo cảnh.

Trừ phi Sở Huyền xuất thủ, cho hắn một số trọng bảo.

Đối Sở Huyền tới nói, Đỗ Nguyên mặc dù là tôi tớ, không có cống hiến, hắn cũng sẽ không ban cho những bảo vật này.

Tôi tớ không phải đệ tử!

Huống chi đệ tử trưởng thành, cũng là vì hắn mang đến thu hoạch.

Hắc Nguyệt muốn đi Trung Vực, lấy nàng trước mắt nội tình, không đủ cùng Cơ Thần Tâm chống lại.

Dù là Sở Huyền đưa cho nàng một số trợ giúp, cũng vô pháp trong thời gian ngắn có thể cùng Cơ Thần Tâm chống lại.

Phải biết, Cơ Thần Tâm có thực sự nhập Đạo cảnh thực lực.

Trung Vực bây giờ rối bời, bầu trời huyết sắc, từ đầu đến cuối không có tán đi.

Huyết sát ở các nơi không ngừng hiện lên, ngược lại là không tiếp tục từ thiên khung giáng xuống.

Nhân tộc không ngừng có cường giả vẫn lạc.

Huyết sát từng cơn sóng liên tiếp, vô cùng vô tận.

Ngẫu nhiên lại sẽ sinh ra một tôn Đạo cảnh huyết sát.

Nếu như nói, cái khác bảy vực, là huyết sát đại quân mãnh liệt, Trung Vực đã là huyết sát Đại Triều.

Toàn bộ Trung Vực, đều tại huyết sát Đại Triều trùng kích vào.

Cũng liền Trung Vực thực lực cường đại, nếu không sớm đã luân hãm.

Nhân tộc vô số Trận Pháp Sư, cấm chế sư, Luyện Khí Sư, Luyện Đan Sư chờ hội tụ tại Nhân tộc liên minh, đều tại nghiên cứu như thế nào tiêu diệt huyết sát.

Trước mắt đã có thủ đoạn, hiệu suất quá thấp, đại giới cùng hiệu quả không thành có quan hệ trực tiếp.

Càn Minh đã quật khởi, hắn tại Càn Châu quét ngang huyết sát, Thiên cảnh cấp huyết sát, không một là hắn đối thủ.

Mà lại, mỗi một lần đều là triệt để diệt sát huyết sát.

Khiến cho không cách nào sống lại.

Càn Khôn Vạn Hóa Quyết cường đại, giờ khắc này bày ra đi ra.

Một ít cổ lão thế lực thiên kiêu, thậm chí đỏ mắt, nếu không phải thời cơ không cho phép, chỉ sợ muốn mưu đoạt công pháp.

Sở Huyền nhìn về phía Trung Vực, ngoại trừ Càn Châu bên ngoài, còn lại cửu châu Thiên Đạo quy tắc, thẩm thấu tốc độ chậm vô cùng.

Mà lại theo huyết sát buông xuống, bầu trời nhuốm máu, thiên địa quy tắc cũng phát sinh một chút biến hóa.

Thiên Đạo quy tắc từng bước xâm chiếm lên, biến đến khó khăn, tựa hồ nhận lấy một loại không biết ảnh hưởng.

Nên cùng đạo nguyên đại kiếp có quan hệ.

Càn Châu bởi vì Càn Minh quật khởi, khí vận điệp gia phía dưới, Thiên Đạo từng bước xâm chiếm tốc độ không chậm.

Quỷ tộc bây giờ cũng tại Trung Vực phát triển, không ít vẫn lạc Nhân tộc cường giả, may mắn lưu lại thần hồn, không cách nào khôi phục nhục thân tình huống dưới, đều lựa chọn chuyển hóa làm Quỷ tộc.

Trung Vực đạo nguyên đại kiếp, Quỷ tộc cũng tham dự trong đó.

Cơ Thần Tâm đối với Quỷ tộc, duy trì vẻ cảnh giác.

Hắn luôn cảm thấy, Quỷ tộc có chút không quá bình thường, cửu vực khi nào xuất hiện Quỷ tộc?

Trong đầu hiện ra, kiếp trước một số trí nhớ, có cùng loại Quỷ tộc chủng tộc tồn tại, ở u ám chi vực, chỉ là đã tiêu vong tại đại đạo đạo kiếp bên trong.

Quỷ tộc chẳng lẽ là bộ tộc kia lưu lại?

Hoặc là, thu được bộ tộc kia một số truyền thừa chuyển hóa mà đến.

Thế nhưng là, Quỷ tộc lực lượng, cùng bộ tộc kia tương tự độ không tính quá cao.

Tiếp lấy lại thoải mái.

Truyền thừa bộ phận mà thôi, chuyển đã hóa thành mới chủng tộc, lực lượng tương tự độ không cao lắm cũng bình thường.

Trước mắt, không thích hợp nhằm vào Quỷ tộc.

Dù sao Quỷ tộc cũng tại đối phó huyết sát, không thể nghi ngờ giảm bớt Nhân tộc bộ phận áp lực.

Trọng yếu nhất chính là, Trung Vực phát triển Quỷ tộc, phần lớn đã từng là Nhân tộc cường giả, trí nhớ cũng tồn tại, vẫn như cũ lòng mang Nhân tộc chi tình.

Chỉ là sinh mệnh hình thái phát sinh cải biến, không còn là thân thể máu thịt thôi.

Mà lại, theo Quỷ tộc càng ngày càng nhiều, giết đến Huyết Sát tộc càng ngày càng nhiều, thực lực càng ngày càng mạnh, thời gian dần trôi qua Trung Vực lưu truyền ra như thế một ít lời.

"Sinh làm nhân kiệt, chết cũng là quỷ hùng!"

"Tuy là vì quỷ, cũng vì Nhân tộc chinh chiến!"

"Sinh là anh hùng, chết là anh linh!"

Theo những thứ này khẩu hiệu truyền bá, Nhân tộc cường giả càng ý chí chiến đấu sục sôi, cùng lắm thì chuyển hóa làm Quỷ tộc  có thể sống thêm một lần.

Tiếp tục chinh chiến!

Vì thế, võ giả xuất chiến trước, đều tận lực lưu lại một sợi phân hồn, vạn nhất vẫn lạc, cái này một luồng phân hồn thì chuyển hóa làm Quỷ tộc.

Quỷ tộc nhanh chóng mở rộng bên trong.

Chiến tranh là Quỷ tộc cơ duyên.

Quỷ giới tiến một bước khuếch trương.

Quỷ chi đạo cũng không ngừng tăng lên.

Cùng này tướng đúng, Quỷ Vương thực lực cũng tại tăng lên.

Sở Huyền trước mắt hơi chú ý Trung Vực cùng Tây Vực.

Trung Vực là Nhân tộc hạch tâm, cũng là trước mắt đại kiếp lớn nhất mãnh liệt một vực, đồng thời có thần tộc Bán Thánh chuyển thế Cơ Thần Tâm.

Tây Vực, thì là bởi vì cái nào đó hậu trường hắc thủ tồn tại.

Hỗn Loạn vực xuất hiện thiên phạt tin tức, một ngày này truyền đến Trung Vực.

Nhân tộc liên minh.

Cơ Thần Tâm nhìn đến thiên phạt tin tức, thần sắc nhất thời biến đổi.

"Thiên phạt? Làm sao có thể?"

Hắn một mặt khó có thể tin, thiên phạt đó là tiên thần ma tam tộc tồn tại lúc mới có.

"Không thể nào, làm sao có thể sẽ có thiên phạt, bây giờ thiên địa quy tắc, căn bản cũng không có thiên phạt quy tắc, huống chi. . ."

Cơ Thần Tâm cau mày.

Nhìn kỹ truyền đến Hỗn Loạn vực thiên phạt tin tức, từ phía trên miêu tả đến xem, đúng là thiên phạt.

Một lần diệt sát mấy chục Thần cảnh!

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ Hỗn Loạn vực thiên địa quy tắc, tại đạo nguyên đại kiếp bên trong, xuất hiện biến hóa?"

"Không thể nào, một vực thiên địa quy tắc, lại như thế nào biến hóa, cũng sẽ không thoát ly hạch tâm."

"Bây giờ thiên địa quy tắc, căn bản cũng không có thiên phạt quy tắc, huống hồ bây giờ thiên địa quy tắc, cũng không có đủ kích phát cường đại như thế thiên phạt chi lực."

Cơ Thần Tâm trầm ngâm.

Chẳng lẽ cửu vực thiên địa quy tắc, bởi vì đạo nguyên đại kiếp, lại một lần muốn phát sinh biến hóa?

Thiên phạt truyền thuyết, khoảng cách bây giờ quá xa vời.

Tiên thần ma tam tộc biến mất tại cửu vực về sau, thiên phạt thì không tồn tại.

Thân là đã từng Thần tộc Bán Thánh, Cơ Thần Tâm thế nhưng là biết, cái gọi là thiên phạt, bất quá là tiên thần ma tam tộc, trong bóng tối khống chế bộ phận cửu vực thiên địa quy tắc thiết lập.

Đã là nhằm vào một ít chủng tộc cùng thế lực, để tránh siêu việt tam tộc, cũng là vì lịch luyện một số thiên kiêu, tuyển bạt một số thiên kiêu.

Chỉ có vượt qua thiên kiếp, mới có thể đột phá đến cái nào đó cảnh giới, đạt được thăng hoa.

Từ khi phía trên nhất đại đạo kỷ nguyên chi biến về sau, tam tộc bị đại đạo khu trục ra cửu vực, thiên phạt cũng liền biến mất tại cửu vực.

Cơ Thần Tâm không nghĩ ra, thiên phạt làm sao lại lại hiện ra đâu?

Tiếp tục xem truyền đưa tới tin tức.

Tiếp lấy thở dài một hơi, cái gì thiên phạt, tất nhiên là một loại nào đó đại trận.

"Hắc Nguyệt."

Trong đầu, hiện ra một cái kia mặt không biểu tình, từ đầu đến cuối không có tâm tình chập chờn thiếu nữ.

Vô luận gặp phải sự tình gì, nàng đều một mặt bình tĩnh, nhìn không đến bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Hắn cũng không hiểu rõ Hắc Nguyệt tình huống cụ thể.

Hết thảy đều chưa thấy qua mấy lần.

Hỗn Loạn vực thiên phạt sự tình, Cơ Thần Tâm lần thứ nhất chân chính chú ý Hắc Nguyệt.

"Muốn về Trung Vực sao?"

Hắc Nguyệt về Trung Vực là tất nhiên, chỉ là không ngờ tới, nàng sẽ trở lại nhanh như vậy.

Mà lại, thực lực tăng lên nhanh như vậy.

"Thiên Nguyệt lâu."

Hắc Nguyệt trở về, tất nhiên là tìm Thiên Nguyệt lâu báo thù.

Đến mức Cơ gia, ngược lại là không có thù gì oán niệm.

Chỉ là Hắc Nguyệt đối Cơ Thiên Bắc người phụ thân này bất mãn, đã chán ghét?

Không đến mức sẽ cùng Cơ gia trở mặt.

Điều kiện tiên quyết là Cơ gia không có cưỡng bức, hoặc châm đối Hắc Nguyệt.

Cơ Thần Tâm cũng đang suy tư, Hắc Nguyệt sau khi trở về, chính mình nên làm như thế nào?

Ngăn cản nàng nhằm vào Thiên Nguyệt lâu?

Này lại cùng Hắc Nguyệt trở mặt.

Tuy nhiên hắn không sợ, thế mà bất luận nói thế nào, Hắc Nguyệt đều là muội muội của hắn, thực lực lại mạnh như vậy.

Thủ đoạn cũng là không kém.

Thiên Nguyệt lâu thực lực tự nhiên rất mạnh, đồng thời cũng không phải cường lực chống đỡ thế lực của mình.

Cơ Thần Tâm cần muốn cân nhắc chính là, Hắc Nguyệt nhằm vào Thiên Nguyệt lâu, chính mình không ngăn cản, tại trong liên minh sẽ hay không lọt vào nghi vấn.

Cảm thấy mình xử sự không đủ công chính, thiên vị một phương?

Cơ Thần Tâm suy nghĩ một chút, chỉ có thể chờ đợi Hắc Nguyệt sau khi trở về, nhìn tình huống rồi quyết định..