Chương 345: Cửu vực không thích hợp

Chương 345: Cửu vực không thích hợp

Sở Huyền chờ đợi Hắc Nguyệt cùng Tô Tiên Nhi trở về.

Ma tộc lại có Đạo cảnh biến thành đầu trọc.

Lại một vị lột xác thành Phật Đà.

Ma Đồ còn chạy tới cảm tạ Sở Huyền chỉ điểm, càng là tại Hồng Nguyên Sơ chờ người trước mặt khoe khoang, biến thành đầu hói Ma tộc, thực lực mạnh hơn.

Mà lại, trên người có một cỗ mênh mông lực lượng.

Tuy nhiên không phải ma lực, thế mà mạnh hơn, càng mênh mông hơn.

Ngoại trừ ngẫu nhiên ưa thích chấp tay hành lễ, miệng tụng "A di đà phật" bên ngoài, không có cái khác mao bệnh.

Sở Huyền vì thế, còn an ủi Ma Đồ, xưng đây là một loại kiếp tượng, xem như vượt qua đợt thứ nhất đại kiếp, lưu lại triệu chứng, đợi đến đại kiếp đi qua, liền sẽ khôi phục.

Ma Đồ tin.

Sở Huyền cảm thấy, chính mình nhất định phải mau chóng khai đạo, mà lại muốn rất mạnh, tối thiểu muốn so Ma Đồ cường mới được.

Nếu không, một khi Ma Đồ phát hiện không hợp lý, những cái kia Ma tộc Đạo cảnh, lột xác thành không phải Ma tộc, mà chính là Phật Môn, Phật tộc về sau, sợ rằng sẽ tìm chính mình phiền phức.

Đương nhiên, có lẽ cảm thấy mình ngưu bức, hắn ko dám?

Bất luận như thế nào, chỉ cần thực lực tăng lên, cường đại mới có thể ứng đối các loại ngoài ý muốn.

Đại đạo nhóm có đoạn thời gian, không có gia tăng thành viên mới.

Sở Huyền bây giờ có Thiên Đạo kế hoạch, Nguyên Sơ Đạo Tinh thuế biến, thì lộ ra không có như thế bức thiết.

Tạm thời không có tìm kiếm Đạo cảnh võ giả dự định.

Hiện tại đã là đạo nguyên đại kiếp, có lẽ không lâu sau đó, liền sẽ có Đạo cảnh nhập kiếp.

Nam Vực.

Phượng Không cùng Vương Lạc, Hạng Hoàn liên thủ, đã có nhằm vào cái kia quái dị cổ chiến trường phương pháp, trước mắt chính đang bố trí bên trong.

Giải quyết cổ chiến trường này, Phượng Không liền muốn rời khỏi, tiến về Trung Vực.

Hắn cái này Đạo cảnh, tiếp tục lưu lại Nam Vực, sợ rằng sẽ vì Nam Vực phát động mạnh hơn huyết sát buông xuống.

Vương Lạc cũng chuẩn bị đi Trung Vực.

Nam Vực, về sau là Hạng Hoàn địa phương quật khởi.

Thời gian vội vàng, một năm trôi qua đi.

Sở Huyền có thể cảm ứng được, Hỗn Loạn vực Thiên Đạo, chính đang nhanh chóng từng bước xâm chiếm lấy thiên địa quy tắc, Hắc Nguyệt hoàn thành bố trí, cũng chuẩn bị trở về Bắc Vực.

"Đệ tử của ngươi Vương Lạc cùng Hạng Hoàn, trấn áp mới sinh Huyết Vực, khí vận thuế biến, thực lực tăng vọt, khen thưởng khí vận đạo tắc thăng cấp."

"Ngươi tuỳ tùng Phượng Không, trấn áp mới sinh Huyết Vực, khí vận tăng lên, đạo tắc thuế biến, khen thưởng khí vận đạo tắc thăng cấp."

Hệ thống khen thưởng đột nhiên tới.

Mới sinh Huyết Vực?

Sở Huyền khẽ giật mình, Nam Vực Trung Châu xuất hiện, toà kia không quá tầm thường cổ chiến trường, lại là mới sinh Huyết Vực?

Huyết Vực là cái gì?

Huyết tộc chi vực  có thể liên tục không ngừng sinh ra Huyết tộc, thậm chí để Huyết tộc, thành là chân chính cửu vực chủng tộc.

Phượng Không cùng Vương Lạc, Hạng Hoàn ba người liên thủ, trấn áp mới sinh Huyết Vực.

Bây giờ hai người khí vận thuế biến, đều trở thành đại đạo khí vận người.

Sở Huyền trầm tư, đại đạo khí vận người ý vị như thế nào?

Hắc Nguyệt cùng Tô Tiên Nhi sau khi trở về, ở trước mặt nhìn trộm một chút, liền biết đại đạo khí vận người đến tột cùng đại biểu cho cái gì.

Phượng Không cũng thu hoạch không nhỏ.

Đạo tắc thuế biến, mang ý nghĩa hắn theo Đạo cảnh nhất quan, đột phá đến Đạo cảnh hai quan.

Đạo nguyên đại kiếp, quả nhiên là đại cơ duyên a.

Đương nhiên, cũng là đại nguy cơ.

Sở Huyền ánh mắt nhìn về phía Tây Vực, chân mày hơi nhíu lại.

Đinh Việt cùng Tiêu Lương, gần đây tựa như có chút không quá ra sức a.

Là Tây Vực Huyết Sát tộc, IQ biến cao, cùng có hậu trường hắc thủ khống chế nguyên nhân?

Thiên Đạo thẩm thấu vào Tây Vực Nam Châu, không sai mà đến nay như cũ không có đem Tây Vực Nam Châu hoàn toàn chiếm đoạt.

Đông Vực cũng không có quá lớn tiến triển.

Chỉ có thể nói tạm thời ổn định cục thế, thế mà huyết sát càng ngày càng hung mãnh, gặp phải áp lực càng lúc càng lớn.

Nửa tháng sau.

"Ngươi Thiên Đạo, chiếm đoạt Nam Vực Trung Châu thiên địa quy tắc, khen thưởng tu vi Đạo cảnh nhất quan."

Trấn áp Nam Vực Trung Châu mới sinh Huyết Vực về sau, Vương Lạc cùng Hạng Hoàn khí vận thuế biến, Thiên Đạo đáp lấy hai khí vận của người thuế biến, gia tốc từng bước xâm chiếm Nam Vực Trung Châu thiên địa quy tắc.

Bây giờ rốt cục đem Nam Vực Trung Châu, đặt vào Thiên Đạo.

Sở Huyền nhận lấy tu vi khen thưởng.

Đạo cảnh 20 quan tu vi.

Khoảng cách Đạo cảnh viên mãn, chỉ kém 16 quan.

Còn cần chiếm đoạt 16 cái châu.

Hỗn Loạn vực bảy châu, Trung Vực thập châu, đem hai cái này vực đặt vào Thiên Đạo, như vậy Đạo cảnh liền có thể tăng lên tới 36 quan.

Đến đón lấy cũng là khai đạo.

Hỗn Loạn vực bảy châu, chiếm đoạt lên so sánh nhanh.

Trung Vực trước mắt tiến triển chậm chạp.

Tây Vực, Phật Vực, Nam Vực tiến triển đồng dạng.

Đông Vực thoáng rơi ở phía sau.

Sở Huyền cân nhắc, không vội, Đạo cảnh võ giả còn không có nhập kiếp, sẽ không xảy ra vấn đề lớn.

Sở Bình Phàm bước vào Đông Vực.

Cực đạo cũng nên bày ra quang mang.

Vương Lạc cùng Phượng Không khởi hành tiến về Trung Vực.

Cùng lúc đó, Hắc Nguyệt cùng Tô Tiên Nhi cũng về tới Bắc Vực.

Sở Huyền ngồi trên ghế, thảnh thơi thảnh thơi, vô cùng nhàn nhã.

Bắc Vực không có đại kiếp, những chiến trường cổ kia, những cái kia huyết sát đều bị hắn sớm tịnh hóa.

Toàn bộ cửu vực, trước mắt cũng chỉ còn lại có Bắc Vực là bình tĩnh.

Bắc Vực võ giả đều có chút mộng, làm sao đại kiếp còn chưa tới gần?

Có lẽ là Bắc Vực quá cằn cỗi, đại kiếp tiến đến chậm, cần muốn tiếp tục chờ đợi.

Còn lại các vực võ giả, mơ hồ đều nghe nói, Bắc Vực không có đại kiếp buông xuống.

Đều không cảm thấy có vấn đề gì, Bắc Vực lớn nhất cằn cỗi, có lẽ chính vì vậy, đại kiếp mới chậm chạp chưa từng xuất hiện.

Chờ một chút liền tốt.

"Tiên sinh, ta trở về á."

Tô Tiên Nhi hưng phấn chạy vào.

Hắc Nguyệt theo sát phía sau.

"Bái kiến sư tôn."

"Ừm, làm không tệ."

Sở Huyền gật gật đầu.

Trong mắt có quang hoa lưu chuyển.

Giờ khắc này, Sở Huyền thấy được một số phi phàm chỗ.

Hắc Nguyệt trên thân, ẩn ẩn ẩn giấu một luồng cuồn cuộn mà huyền ảo quang hoa, đó là Số Mệnh Đạo vận.

Đại đạo khí vận người.

Tô Tiên Nhi trên người quang hoa yếu nhược một số.

Đại đạo khí vận người, đến đại đạo khí vận, dòm Đại Đạo Chi Môn.

Sở Huyền giật mình, minh bạch đại đạo khí vận người có khác biệt gì, ra sao cơ duyên.

Đại đạo khí vận người, Đạo cảnh chi môn rộng mở.

Đạo cảnh, đối bất luận cái gì cường giả mà nói, đều là một đạo khó có thể bước vào cửa lớn.

Mà thu được đại đạo khí vận  tương đương với nắm giữ một cái chìa khóa, vượt nhập Đạo cảnh, không còn là gian nan như vậy, như vậy không có cửa mà vào.

Bình thường đại đạo khí vận người, đều là có thể đột phá Đạo cảnh.

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả Đạo cảnh, đều là đại đạo khí vận người.

Chỉ có thể nói, đại đạo khí vận người, đột phá Đạo cảnh so những người khác muốn dễ dàng, bình cảnh đều thì nhỏ hơn nhiều.

Sở Huyền giờ mới hiểu được, vì sao đạo nguyên đại kiếp lúc, sẽ hiện ra nhiều như thế Đạo cảnh cường giả.

Sẽ có nhiều như thế thiên kiêu, tại đạo nguyên đại kiếp bên trong thực sự nhập Đạo cảnh.

Nguyên nhân liền ở chỗ tranh đến khí vận, trở thành đại đạo khí vận người.

Tại Đạo cảnh bên trong nhanh chóng đột phá, cũng là như thế, thu hoạch được đầy đủ đại đạo khí vận, đạo tắc có thể nhanh chóng thuế biến.

Hồng Nguyên Sơ lúc trước, chính là tại đạo nguyên đại kiếp bên trong, tranh đến đại đạo khí vận, mà lại là thật mạnh mẽ đạo khí vận, mới nhanh chóng như vậy đột phá cảnh giới, bước vào Khai Đạo cảnh.

Minh bạch đại đạo khí vận người tác dụng về sau, Sở Huyền không có tiếp tục tiếp tục tìm tòi.

Hắc Nguyệt muốn về Trung Vực.

Sở Huyền để cho nàng trở về một chuyến, là vì tăng cường nàng nội tình.

"Trung Vực huyết sát hung mãnh, có đạo cảnh ẩn hiện, ngươi lần này đi, có thể cùng Vương Lạc hội hợp, Phượng Không bây giờ cũng là Đạo cảnh, mà lại là Đạo cảnh hai quan, so Trung Vực những cái kia tàn phế Đạo cảnh còn mạnh hơn nhiều."

Phượng Không bây giờ là Đạo cảnh hai quan tu vi, thực lực tự nhiên so Trung Vực những cái kia hơi tàn Đạo cảnh cường.

Lần này đi Trung Vực, Phượng Không cũng là vì đánh giết Đạo cảnh cấp huyết sát mà đi.

Như thế hắn có thể, tranh đến càng nhiều đại kiếp khí vận.

Tại đạo nguyên đại kiếp bên trong nhanh chóng quật khởi.

Hắn đã từng là Nhân Vương, biết đến bí ẩn, là nhiều vô cùng.

Liên quan tới đạo nguyên đại kiếp, hắn cũng không phải là cái gì cũng không biết.

Phượng Không tại Trung Vực, vừa vặn có thể vì Hắc Nguyệt cung cấp chống đỡ.

Nếu không, Hắc Nguyệt tiến vào Trung Vực, không có Đạo cảnh chỗ dựa, cần ẩn núp mưu đồ một đoạn thời gian, mới có thể bắt đầu phát triển.

"Cơ Thần Tâm không phải người bình thường, hắn đã có thực sự nhập Đạo cảnh thực lực, trước đó, ngươi có thể không trêu chọc thì tận lực không trêu chọc đi."

"Về phần hắn có cái gì bố cục, cái kia đều không trọng yếu."

Sở Huyền tiếp tục nói.

Hắc Nguyệt ánh mắt nhất động, Cơ Thần Tâm không phải người bình thường?

Liền sư tôn đều nói Cơ Thần Tâm không tầm thường, vậy dĩ nhiên không phải Cơ gia thiên kiêu đơn giản như vậy.

"Sư tôn, hắn có cái gì đặc thù sao?"

Sẽ hay không cùng Cơ Thần Tâm phát sinh xung đột, khó mà nói.

Hắc Nguyệt không phải cái sẽ chịu thua người.

Sở Huyền lo nghĩ, cười nói: "Biến mất tại cửu vực, cái nào đó cường tộc cường giả chuyển thế mà thôi, có cái gì bố cục, không trọng yếu."

Lại nói tiếp: "Hắn chuyển thế tại Cơ gia, chỉ sợ cũng có chút nguyên nhân, Cơ gia tổ tiên, cũng không phải bình thường cường giả."

Hắc Nguyệt chấn động trong lòng, Cơ Thần Tâm là cường giả chuyển thế?

Mà lại, còn không phải Nhân tộc cường giả.

Khó trách yêu nghiệt như thế.

Hắn chuyển thế Cơ gia có mục đích gì?

"Sư tôn, có thể hay không nói một chút lai lịch của hắn?"

Sở Huyền nhẹ gật đầu, nói: "Thần tộc Bán Thánh, ngươi có thể hiểu thành, Đạo cảnh đỉnh phong đi."

Lo nghĩ, nói: "Ngươi muốn cùng hắn chống lại, hoặc là cản trở hắn bố cục, cần muốn đuổi kịp thực lực của hắn mới được."

Bất luận Cơ Thần Tâm có ý đồ gì, có cái chống lại hắn người, là nhất định.

Đã tiên thần ma tam tộc, đều đã rời đi cửu vực, trở về làm gì?

Về sau, cửu vực có thể là địa bàn của mình.

Không được cho phép, tiến vào địa bàn của mình, thuộc về khiêu khích.

Tiếp đó, Sở Huyền vì Hắc Nguyệt chuẩn bị một số chí bảo, tăng cường nàng nội tình.

Hắc Nguyệt ở một tháng, tại Sở Huyền vì bọn họ chuẩn bị kinh các bên trong, tra hơn nửa tháng tư liệu.

Những cái kia đều là hệ thống khen thưởng các loại bí tịch. vân vân.

Sở Huyền ghi chép một phần, đặt ở tiểu thế giới trải qua trong các.

Bí tịch số lượng to lớn, các loại bí thuật, các loại thủ đoạn đặc thù đều có.

Bất luận là Vương Lạc, Hạng Hoàn, vẫn là Hắc Nguyệt tại Hỗn Loạn vực bố cục chỗ cách sử dụng, đều là theo kinh các bên trong tra tìm ra, đi qua một số điều chỉnh cùng cải tiến mà đến.

Một tháng sau, Hắc Nguyệt bái biệt Sở Huyền, bước lên trở về Trung Vực đường xá.

Tô Tiên Nhi không cùng theo đi.

Nếu là ở trong sân nhỏ, ngoan ngoãn làm nàng tiểu thị nữ.

Sở Huyền lần nữa thoải mái lên, bên người có cái xinh đẹp thị nữ chiếu cố, cuộc sống tạm bợ qua được càng thư thái a.

"Đệ tử của ngươi Càn Minh, bước vào Thần cảnh, khen thưởng Hỗn Độn chi khí một đoàn."

Càn Minh bước vào Thần cảnh.

Tại Càn Minh bước vào Thần cảnh không có mấy ngày, Tần Doanh cũng đột phá.

"Ngươi ký danh đệ tử Tần Doanh, bước vào Thần cảnh, khen thưởng Hỗn Độn chi khí một đoàn."

Tần Doanh đột phá không có mấy ngày, hệ thống khen thưởng lại tới.

"Cháu ngươi Sở Bình Phàm, triển lộ cực đạo chi uy, trấn sát huyết sát, khí vận tăng lên, tu vi tăng vụt, bước vào Thiên cảnh, khen thưởng khí vận đạo tắc thăng cấp."

Sở Bình Phàm đột phá Thiên cảnh.

Theo khí vận đạo tắc không ngừng thăng cấp, Sở Huyền đã mơ hồ phát giác được, khí vận đạo tắc một số cải biến.

Tựa hồ ngay tại hướng về trở thành Khí Vận chi đạo xuất phát.

Có lẽ lại tăng cấp mấy lần, liền sẽ lột xác thành Khí Vận chi đạo?

Nhìn về phía cửu vực bầu trời, như vậy khí vận đạo tắc liên tiếp thăng cấp, Sở Huyền vẫn như cũ nhìn không thấu cửu vực khí vận biến hóa.

Tràn đầy bất ngờ.

Hắn lại nghĩ tới, trên đường lớn quỷ dị hắc khí.

Liền đại đạo sinh linh đều gánh không được, có thể thấy được cái kia điềm xấu hắc khí khủng bố.

Sẽ hay không lan tràn đến cửu vực đến?

Đó là đại đạo đạo kiếp bắt đầu?

Hắc Nguyệt trở về Trung Vực, vô cùng điệu thấp, cũng không có gây nên chú ý.

Càn Châu, Càn Sơn.

Càn Minh ngay tại Càn Sơn, mà Càn Sơn bây giờ là địa bàn của hắn.

Hắc Nguyệt ở tại Càn Sơn.

Vương Lạc cũng tại Càn Sơn.

Phượng Không đi tới Trung Vực, tạm thời không có xuất thủ, mà chính là rất điệu thấp.

Trấn sát bây giờ Trung Vực Đạo cảnh cấp huyết sát, sợ rằng sẽ dẫn phát đưa ra nó một vài vấn đề đi ra.

Bởi vậy Phượng Không không có vội vã xuất thủ.

Hắc Nguyệt tại bố cục.

Phượng Không không rõ ràng, Hắc Nguyệt ba người, đến tột cùng tại bố cục cái gì.

Chắc hẳn cùng tôn thượng có quan hệ?

Từng cây huyết sát trụ, chồng chất tại Càn Sơn ngọn núi bên trong, Hắc Nguyệt, Vương Lạc, Càn Minh ba người, ngay tại đối Huyết Sát tộc tiến hành cải tạo.

Khắc dấu phía trên huyền ảo phù văn.

Cải tạo tốt huyết sát trụ, vùi sâu vào Càn Châu một số trong địa mạch.

Loại này chuyện bí ẩn, tự nhiên không thể giao cho những người khác làm.

Tại Trung Vực, cũng không đủ tâm phúc lực lượng làm những chuyện này, thực lực không đủ mạnh, cũng dễ dàng bại lộ.

Trung Vực không phải Hỗn Loạn vực, không thể tùy ý mà làm.

Hắc Nguyệt ba người chỉ có thể tự mình xuất thủ, dĩ nhiên không phải bản thể hành động, mà chính là vận dụng hóa thân.

Sở Huyền từng truyền cho bọn hắn Hóa Thân Chi Thuật, giờ khắc này thì phát huy được tác dụng.

Cái nào sợ bị người nhìn đến, cũng vô pháp thông qua hóa thân tìm tới bọn họ.

Càn Châu vùi sâu vào huyết sát trụ về sau, bắt đầu ở còn lại cửu châu tiến hành bố trí.

Trung Vực bầu trời huyết sắc, càng lúc càng mờ nhạt, sắp hoàn toàn biến mất.

Thế mà, cùng lúc đó, một loại không hiểu ngưng trệ cảm giác, bắt đầu hiện lên ở cường giả trong lòng.

Đợt tiếp theo đại kiếp chỉ sợ lại sắp xảy ra.

Nhân tộc liên minh bên trong, Cơ Thần Tâm cau mày.

Không thích hợp a.

Đạo nguyên đại kiếp vì sao phát triển nhanh như vậy?

Lúc này mới bao nhiêu năm a.

Hắn không nghĩ ra, vì sao đạo nguyên đại kiếp tiến triển, sẽ vượt mức bình thường nhanh.

Dựa theo này đi xuống, chỉ sợ chẳng mấy chốc sẽ có đạo cảnh nhập kiếp.

Kỳ thật hắn không biết, nếu không phải Sở Huyền lừa dối Ma Đồ bọn người, cưỡng chế ước thúc Hoang Cổ sơ địa Đạo cảnh, chỉ sợ đã có đạo cảnh nhập kiếp.

Cơ Thần Tâm tâm lý có chút bất an, cửu vực tràn đầy bất ngờ, vậy mà nhìn không thấu a.

Dù là đây là đại đạo đạo kiếp trước đạo nguyên đại kiếp, cũng không đến mức tiến triển nhanh chóng như vậy, luôn cảm thấy lần này đạo nguyên đại kiếp, vô cùng không thích hợp.

Hắn cũng không phải chưa từng trải qua đạo nguyên đại kiếp.

"Xuất hiện biến hóa gì sao?"

Cơ Thần Tâm nhìn lấy cửu vực bầu trời, khí vận tràn đầy bất ngờ, mà lại nghĩ nghĩ lại, tựa hồ cùng trong ấn tượng cửu vực có chút khác biệt.

Theo cổ chiến trường buông xuống, toàn bộ cửu vực khu vực, là đang không ngừng mở rộng.

Theo lý thuyết, thiên địa quy tắc, cũng sẽ có điều biến hóa, có một loại mở rộng cảm giác.

Một khi đạo nguyên đại kiếp kết thúc, thiên địa quy tắc đem sẽ đạt tới đỉnh phong, quy tắc hoàn thiện nhất, khí vận lớn nhất hùng hậu, sinh linh cất bước tối cao, ước thúc nhỏ nhất thời đại.

Thế mà, rõ ràng cửu vực khu vực đang khuếch đại, thiên địa quy tắc lại không có mở rộng cảm giác.

Cơ Thần Tâm nghi hoặc, chẳng lẽ là bởi vì, chính mình thực lực chưa từng khôi phục, nhìn đến không rõ ràng nguyên nhân?

Nhìn chính mình không phải tầm thường Thần cảnh a, dù là chưa từng khôi phục thực lực, cũng có thể nhìn đến rất nhiều bí ẩn.

Tại sao lại nhìn không thấu đâu?

Nhìn về phía Càn Châu phương hướng, không biết vì sao, luôn cảm thấy Càn Châu có chút không quá tầm thường.

Khí vận rất hùng hậu cảm giác, lại có một loại, cùng Trung Châu không giống nhau lắm.

Trừ cái đó ra, không có cái khác dị thường.

Đạo nguyên đại kiếp trong lúc đó, xuất hiện loại tình huống này cũng không hiếm lạ.

"Cùng cái kia Càn Minh có quan hệ? Hắn gánh chịu Càn Châu khí vận, được trời ưu ái?"

Cơ Thần Tâm lặng lẽ nghĩ lấy.

Càn Minh rất yêu nghiệt, rất mạnh, tại đại kiếp bên trong nhanh chóng quật khởi, đè ép tất cả cổ lão thế lực truyền nhân một đầu.

Mà lại, hắn tu luyện công pháp, phi thường cường đại.

Chiến đấu thời điểm, vậy mà đem Càn Sơn biến thành thân thể.

Cơ Thần Tâm không có quá để ý, đạo nguyên đại kiếp trong lúc đó, luôn có yêu nghiệt quật khởi, có thể đi đến sau cùng, lác đác không có mấy.

Càng nhiều hơn chính là tại đại kiếp bên trong vẫn lạc.

Càn Minh hiện tại khí vận hùng hậu, cũng không có nghĩa là hắn không sẽ vẫn lạc.

Đại kiếp thường thường tràn đầy bất ngờ cùng biến số..