Chương 346: Tế Đạo đại trận

Chương 346: Tế Đạo đại trận

Cơ Thần Tâm nghi hoặc, đã định trước tìm không thấy đáp án.

Đương nhiên, Sở Huyền cũng không có ý thức được, Thiên Đạo kế hoạch thi hành, đối cửu vực, cùng đạo nguyên đại kiếp mang tới ảnh hưởng.

Hắn còn tưởng rằng, lặng lẽ sờ sờ trong bóng tối tiến hành, không quấy nhiễu, đối kháng đại kiếp, liền sẽ không có ảnh hưởng.

Thật tình không biết, Thiên Đạo chiếm đoạt cửu vực thiên địa quy tắc, bản thân liền là đẩy mạnh cửu vực đại kiếp phát triển.

Đối Sở Huyền tới nói, coi như biết Thiên Đạo kế hoạch, sẽ đẩy mạnh đạo nguyên đại kiếp gia tốc tiến triển, hắn cũng y nguyên chọn Thiên Đạo kế hoạch.

Đây là hắn nhanh chóng tăng cao tu vi phương thức cao nhất.

Chỉ cần tu vi tốc độ tăng lên rất nhanh, thì không sợ đại kiếp nhanh chóng tiến triển.

"Ngươi Thiên Đạo, chiếm đoạt Trung Vực Càn Châu, khen thưởng tu vi Đạo cảnh nhất quan."

Càn Châu rốt cục nhập vào Thiên Đạo.

Sở Huyền tu vi lại có đột phá.

Toàn bộ cửu vực, chỉ có Bắc Vực hoàn toàn bị Thiên Đạo chưởng khống, còn lại bát vực bên trong, Hoang Cổ vực không có chút nào tiến triển, Thiên Đạo quy tắc cũng không có thấm vào.

Tuy nhiên tại Hoang Cổ vực, đặt xuống một số cơ sở, thế mà còn chưa đủ lấy thẩm thấu nhập Hoang Cổ vực thiên địa quy tắc.

Hoang Cổ vực so sánh đặc thù, thiên địa quy tắc càng mạnh.

Trừ cái đó ra, còn lại bảy Vực Đô có Thiên Đạo quy tắc thẩm thấu.

Trước mắt mà nói, chỉ còn lại có Yêu Vực không có chiếm đoạt nhất châu chi địa.

Thiên Đạo trước mắt không có hình thành một cái chỉnh thể, mà chính là mọc lên như nấm giống như hình thái.

Sở Huyền cũng không vội Vu Tướng Thiên Đạo thống hợp thành một thể, chỉ cần đem tu vi tăng lên, bước vào Khai Đạo cảnh, có đầy đủ tu vi lực lượng sau  có thể chậm rãi đem Thiên Đạo khép lại thành một thể.

Bắc Vực vô cùng bình tĩnh, không có chút nào đại kiếp dấu hiệu, Bắc Vực võ giả, bao quát một số tiểu tộc, đều hơi có nghi ngờ.

Tuy nhiên không hiểu, vì sao Bắc Vực không có đạo nguyên đại kiếp, tâm lý ngược lại thở dài một hơi, không có đại kiếp tốt.

Không có người nào ưa thích loại kia chém giết không ngừng, bất cứ lúc nào cũng sẽ vẫn lạc sinh hoạt.

Nhất là những cái kia tiểu tộc, ở đây đợi đại kiếp bên trong, tùy thời đều có diệt tộc nguy hiểm.

Bắc Vực không có đại kiếp, đó là Thiên Đạo ba ba che chở, kết quả là, Bắc Vực sinh linh, càng kính bái Thiên Đạo.

Tu luyện Thiên Đạo, cảm ngộ Thiên Đạo sinh linh, càng ngày càng nhiều.

Bắc Vực Thiên Đạo tiếp tục tăng lên bên trong, khí vận cũng đang phát sinh cải biến, dần dần đản sinh ra, thuộc tại Thiên Đạo tự thân khí vận.

Thiên Đạo khí vận!

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, giữa thiên địa vang lên một trận tiếng oanh minh.

Sở Huyền khẽ giật mình, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, mi đầu hơi nhíu lại.

Không thích hợp!

Cái kia một tiếng oanh minh, mang theo một loại chấn động chi thế, toàn bộ cửu vực thiên địa đều tại chấn động lên, dù là Bắc Vực Thiên Đạo, đều hứng chịu tới một số ảnh hưởng, hơi hơi chấn động.

Mà cửu vực thiên địa quy tắc, thì là càng kỳ quái hơn, như là sóng lớn chập trùng không chừng.

Cửu vực khí vận, biến đến càng đục ngầu không biết.

Đạo nguyên đại kiếp trước đó cái kia chín tiếng thiên địa vang, chỉ là vang vọng cửu vực mà thôi.

Vừa mới cái kia một tiếng oanh minh, uyển như lôi đình nổ tung, mang theo một loại đặc thù uy thế, cửu vực thiên địa quy tắc đều tại chấn động.

"Chẳng lẽ ngoại trừ huyết sát bên ngoài, còn có cái khác đại kiếp tiến đến?"

Sở Huyền lo nghĩ, lại nằm về trong ghế, dù là có mới đại kiếp, cũng tác động đến không đến Bắc Vực tới.

Chỉ cần Bắc Vực Thiên Đạo không băng, thì không cách nào tác động đến tiến đến.

Trước mắt Bắc Vực Thiên Đạo, đã rất cường đại.

Tại cái kia một tiếng tiếng oanh minh vang lên không lâu, ngoại trừ Bắc Vực bên ngoài, còn lại bát vực đều bị huyết sắc nhuộm đỏ.

Toàn bộ bầu trời, trải rộng kinh khủng tinh hồng chi sắc.

Vô số sinh linh trong lòng, có một loại cảm giác ngột ngạt.

Đông đảo tiểu tộc có loại tai hoạ ngập đầu cảm giác.

Đạo nguyên đại kiếp tiến một bước tăng cường.

Một đoạn thời khắc, dưới bầu trời lên mưa máu!

Huyết hồng nước mưa hạ xuống, trong nháy mắt tiêu tán, hóa thành nhàn nhạt huyết sát chi khí.

Sở Huyền đều kinh hãi, Huyết Sát tộc đã bất tử bất diệt, bây giờ lại xuống tới huyết sát mưa đến, còn như thế nào đối phó huyết sát?

Đại chiến quả nhiên càng kịch liệt.

Cường như Nhân tộc, đều có chút gánh không được.

Hỗn Loạn vực rốt cục không lại nội chiến, các tộc hợp thành liên minh, bắt đầu ứng đối Huyết Sát tộc.

Một trận mưa máu, hạ ba ngày.

Cả mặt đất đều biến thành ngắn ngủi màu đỏ.

Huyết sát như măng mọc sau mưa, không ngừng xuất hiện, giết chi không dứt.

Trung Vực đại chiến, càng kịch liệt.

Phượng Không cũng xuất thủ.

Đông Vực.

Tần Doanh dẫn theo Tân Nguyên Phong đám huynh đệ, cùng Đông Vực võ giả đại quân, không ngừng mà đánh giết lấy huyết sát, đồng thời tổ chức Đông Vực bà mẹ và trẻ em, thế hệ trẻ tuổi, lùi lại đến Đông Châu.

Lấy Đông Châu làm cứ điểm, tiến hành phòng ngự.

Vô số thế hệ trước võ giả, bi tráng tế đạo tự vẫn.

Đại chiến càng ngày càng kịch liệt.

Nguy cơ càng lúc càng lớn.

Tần Doanh nhìn lấy mãnh liệt huyết sát, làm ra một cái chật vật quyết định.

Nguyên một đám tuổi già võ giả, hoặc là trọng thương không cách nào khôi phục gần như vẫn lạc võ giả, tiến nhập Đông Vực Nam Châu, trải rộng tại Đông Vực Nam Châu mỗi cái trong địa mạch.

Tần Doanh đứng tại đỉnh núi, thông qua vạn vực phù, nắm trong tay Nam Châu tình huống.

Hắn trầm mặc.

Giờ khắc này, hắn không biết mình làm như thế, đến tột cùng là có đúng hay không.

Thế mà, không còn cách nào khác.

Đạo nguyên đại kiếp phát triển đến bây giờ, Huyết Sát tộc càng ngày càng mạnh, cũng càng ngày càng nhiều, Đông Vực nhanh nếu không gánh được.

Huyết Sát tộc có thể một mực tại chiến đấu, vẫn lạc sau lại tân sinh.

Nhân tộc võ giả không được.

Không có người nào có thể một mực chiến đấu tiếp.

Sẽ mệt mỏi.

Càng nhiều võ giả, đều dựa vào một cỗ niềm tin đang chống đỡ.

Huyết sát dần dần nhiều hơn, tràn vào Đông Vực Nam Châu.

Lạc Minh chờ một đám Đông Vực Thần cảnh cường giả, yên lặng nhìn lấy Tần Doanh, cái này danh chấn Đông Vực Lạc gia thiếu chủ, vô số tuổi trẻ võ giả trong lòng nữ thần.

Bây giờ, đến hắn làm quyết định thời điểm.

Càng nhiều Thần cảnh võ giả, kỳ thật không quá nhìn kỹ, Tần Doanh có thể làm ra quyết định này.

Nữ tử, cuối cùng thiếu một số quả quyết cùng khí phách thật lớn.

Thế mà Lạc Minh lại là cũng không lo lắng.

Lần này xem như Đông Vực đông đảo Thần cảnh, đối với Tần Doanh một lần khảo nghiệm.

Như là thông qua, như vậy Đông Vực đem tiếp tục từ hắn lãnh đạo, chỉ huy Đông Vực Nhân tộc vượt qua đại kiếp.

Nếu là khảo nghiệm không thông qua, khuyết thiếu quả quyết cùng khí phách thật lớn, như vậy thì muốn một lần nữa điều chỉnh Đông Vực an bài.

Đây là đại kiếp.

Không thể bởi vì hắn là Nhân Vương Lạc gia thiếu chủ thân phận mà mù quáng chống đỡ.

Liên quan đến lấy Đông Vực Nhân tộc tồn vong, những thứ này Đông Vực cường giả, đều không dám khinh thường.

Một cái quả quyết, có khí phách thật lớn, hiểu được nắm chắc trong nháy mắt máy bay chiến đấu lãnh tụ, mới là trước mắt Đông Vực cần có.

Tất cả mọi người trầm mặc  chờ đợi lấy.

Lần này bố cục, tuy là Tần Doanh nói lên, đông đảo cường giả ủng hộ, vô số thế hệ trước võ giả ủng hộ.

Thế mà, sau lưng làm sao không là bọn họ sớm đã quyết định, tại sau cùng thời khắc mấu chốt, làm ra cái này sách lược?

Chỉ là, Tần Doanh đem cái này sách lược càng hoàn thiện, hiệu quả phóng đại mà thôi.

Thế mà, thời khắc mấu chốt, Tần Doanh có thể hay không hạ quyết tâm này?

Càng nhiều cường giả, cũng không quá nhìn kỹ.

Dưới cái nhìn của bọn họ, Tần Doanh chung quy là nữ tử, thiếu đại phách lực.

Chỉ có Lạc Minh kiên định nhìn kỹ.

Đại phách lực?

Đối với Tần Doanh tới nói, cũng không thiếu.

Năm đó nhất thống Bắc Vực Nam Châu, uy danh hiển hách Đại Tần Đế Tôn, sao lại thiếu đại phách lực?

Càng ngày càng nhiều huyết sát, giống như nhận lấy một loại nào đó hấp dẫn, không ngừng mà tràn vào Đông Vực Nam Châu.

Giờ phút này, Đông Vực Nam Châu những cái kia võ giả, thân thể bắt đầu hạ hãm, chui xuống đất bên trong.

Trong mắt mang theo quyết tuyệt.

Dù sao đều sắp phải chết, chết như thế nào lại như thế nào?

Bị chết chỗ giá trị, vì Nhân tộc sau cùng chiến một trận, bị chết đáng giá.

So chết tại trong động quật, bị chết hoàn toàn không có chỗ giá trị cường!

Tần Doanh yên tĩnh chờ lấy, thần sắc thanh lãnh, không thấy bất kỳ biểu lộ gì.

Chỗ trán, ẩn ẩn có một đạo phù ấn như ẩn như hiện.

Tản mát ra từng sợi khí thế, dẫn dắt Đông Châu Thiên Đạo quy tắc, không ngừng thẩm thấu nhập Đông Vực Nam Châu.

Mà giờ khắc này, Đông Vực Nam Châu thiên địa quy tắc, đã tiếp gần một nửa bị thôn phệ.

Thời cơ không sai biệt lắm lại tới.

Đông Vực Nam Châu, huyết sát khắp nơi trên đất, vô số huyết sát phát ra gào rú thanh âm, dữ tợn đáng sợ.

Cơ hồ đạt đến trạng thái bão hòa.

Tần Doanh thanh lãnh mà nói: "Tế đạo, cung tiễn chư vị tiền bối, vì ta Nhân tộc trận chiến cuối cùng!"

Quả quyết, quyết tuyệt, không chần chờ chút nào.

Như là đã làm ra quyết định, liền sẽ không có bất cứ chút do dự nào.

Đại kiếp đến tận đây, chết một số thế hệ trước võ giả, đáng là gì?

Cùng kéo dài hơi tàn vượt qua sau cùng thời gian, chẳng bằng phát sáng phát nhiệt, lại vì Nhân tộc nhất chiến!

Ầm ầm!

Đông Vực Nam Châu, trong nháy mắt có quang hoa ngút trời mà lên.

Không phải một đạo, mà chính là vô số đạo.

Mỗi một đạo quang hoa chỗ, đều là Đông Vực Nam Châu bảo địa, hoặc là địa mạch chỗ giao hội, đều là Đông Vực Nam Châu trọng yếu chi địa.

Tế đạo!

Mà lại là đông đảo võ giả, cùng một chỗ tế đạo tự vẫn!

Giờ khắc này, Đông Vực Nam Châu thiên biến.

Một vệt trắng xám chi sắc hiện lên, quang hoa tràn ngập  liên tiếp mỗi một cái tế đạo địa điểm, hợp thành một cái cường đại trận thế.

Tế đạo vì trận!

Rống

Vô số huyết sát gào thét, tràn đầy bạo ngược, thế mà cái này đến cái khác, tại tái nhợt quang hoa bên trong, không ngừng tiêu vong, bị tịnh hóa.

Đông Vực Nam Châu thiên địa quy tắc, rung chuyển, bị động phóng thích ra quy tắc chi lực, không ngừng diệt sát lấy, tịnh hóa lấy Đông Vực Nam Châu huyết sát.

Mà Thiên Đạo quy tắc, giờ khắc này nhanh chóng thẩm thấu, không ngừng từng bước xâm chiếm thiên địa quy tắc, tốc độ phi thường nhanh.

"Xuất kích, vây khốn Trung Châu, Bắc Châu, Tây Châu huyết sát, Trận Pháp Sư, Luyện Khí Sư tổ hợp, bố trí đại trận."

Tần Doanh hạ lệnh, võ giả đại quân trùng phong mà ra, hướng về còn lại ba châu mà đi.

Mà ngay tại ba châu chống cự huyết sát võ giả đại quân, giờ khắc này bắt đầu phản công.

Huyết sát phần lớn dũng mãnh lao tới Đông Vực Nam Châu, giờ phút này là tốt nhất, chưởng khống cục thế, diệt sát huyết sát thời điểm.

Đây đều là Tần Doanh sớm bố trí tốt.

Tân Nguyên Phong, Bạch Thiếu Không chờ Tần Doanh tâm phúc, cùng một số sùng bái, ái mộ Tần Doanh Đông Vực thiên kiêu, dẫn theo võ giả trùng phong mà đi.

Đông Vực đông đảo Thần cảnh cường giả, giờ khắc này đều công nhận Tần Doanh địa vị.

Bọn họ cũng bắt đầu hành động, chống cự Thần cảnh cấp huyết sát.

Đông Vực Nam Châu diệt sát cùng tịnh hóa, như cũ đang trong quá trình tiến hành.

Tần Doanh ánh mắt thanh lãnh, cảm thụ được một cái đặc thù vận, lượn lờ lấy quanh thân, tu vi tại tăng vọt bên trong.

Đại kiếp cũng là đại cơ duyên!

Quả nhiên không sai!

Tào Tặc, ngươi ở đâu?

Tần Doanh giờ khắc này, nghĩ đến Tào Thiên Nhất.

Nghe đồn Tào Thiên Nhất điên rồi.

"Điên thì đã có sao, ta sớm muộn tự tay diệt ngươi!"

Tần Doanh tự lẩm bẩm.

Thân hình nhất động, biến mất tại Đông Châu, dậm chân hướng về Đông Vực Nam Châu mà đi.

Đông Vực Nam Châu bố cục, Tế Đạo đại trận, dẫn đến Đông Vực thế hệ trước võ giả, trong nháy mắt vẫn lạc bảy thành.

Tuy nhiên, bọn họ đều nhanh đến thọ nguyên đại nạn, cũng là tự nguyện.

Bất kể như thế nào, đều là đáng giá sùng kính.

Vì Đông Vực Nhân tộc, trận chiến cuối cùng!

Bi tráng sao?

Xác thực.

Từng có lúc, Nhân tộc không quan trọng thời điểm, vì chống cự đại địch, vì chống cự cường tộc, vô số Nhân tộc võ giả, tế đạo giết địch?

Nhân tộc cũng là như thế quật khởi.

Tại lần lượt đại kiếp bên trong, tranh đến khí vận, lần lượt vô số võ giả, vì Nhân tộc trận chiến cuối cùng, cuối cùng trở thành cái này cửu vực bá chủ.

Bây giờ, lại là đại kiếp tiến đến.

Mà lại là trước nay chưa có đại kiếp, thì tính sao?

Nhân tộc cũng chắc chắn giữ vững cái này bá chủ chi vị.

Đông Vực chém giết không ngừng, Nhân tộc võ giả đại quân, bắt đầu trấn áp huyết sát, đem huyết sát vây khốn tại một chỗ, không ngừng làm hao mòn huyết sát chi khí.

Đem sắp luân hãm Đông Vực, lần nữa đoạt lại.

Lại một lần tiến nhập giằng co trạng thái, đồng thời ẩn ẩn chiếm cứ một số thượng phong.

"Ngươi ký danh đệ tử Tần Doanh, bố trí xuống Tế Đạo đại trận, tịnh hóa huyết sát, tranh đến đại kiếp khí vận, khí vận thuế biến, tu vi tăng vọt, khen thưởng khí vận đạo tắc thăng cấp."

Sở Huyền cảm thán một tiếng, Tần Doanh không hổ là lúc trước Đại Tần Đế Tôn, đầy đủ quả quyết, đầy đủ bá lực, tại trong nguy cấp, lấy Tế Đạo đại trận, tịnh hóa không ít huyết sát.

Tế đạo là triệt để tiêu vong.

Trở về tại đại đạo.

Dù là từng lưu lại một sợi thần hồn, cũng không bảo vệ nổi tới, không cách nào chuyển hóa làm Quỷ tộc.

Đúng nghĩa triệt để tiêu vong.

Thế mà, những cái kia võ giả không biết sao?

Biết

Vẫn như cũ lựa chọn tế đạo.

Hiện tại tế đạo, đều là một số thế hệ trước võ giả, thọ nguyên gần, hoặc là các loại nguyên nhân dẫn đến, đã ngày giờ không nhiều võ giả.

Dù sao đều sắp phải chết, chết như thế nào cũng là chết.

Bọn họ lựa chọn tế đạo.

Vì Nhân tộc sau cùng tái chiến một lần.

Có lẽ, tại cửu vực Nhân tộc trong lịch sử, dạng này tế đạo giết địch, thủ hộ Nhân tộc, đã không phải lần đầu tiên phát sinh.

Từ nhỏ bé trong đi tới, bối phận lại bối phận, chỉ vì Nhân tộc cường giả, khuất phục qua, nhẫn nhục qua, bi tráng qua, nấu chết cái này đến cái khác cường tộc, đại tộc.

Rốt cục tại thứ chín đại đạo kỷ nguyên, tại cửu vực có một chỗ cắm dùi, lại tại thứ bảy đạo nguyên mạt quật khởi, cuối cùng trở thành cửu vực bá chủ.

Trong đó gian khổ không cần nói cũng biết.

Sở Huyền thế nhưng là biết, Nhân tộc thế nhưng là cùng tiên thần ma tam tộc cùng thời kỳ, kết quả tam tộc đều biến mất tại cửu vực, mà không quan trọng Nhân tộc, tại nhiều lần đại kiếp bên trong, cũng không từng tiêu vong.

Cuối cùng phản mà trở thành cửu vực bá chủ chủng tộc.

Có lẽ dựa vào là cũng là những võ giả này, đang lúc nguy nan khẳng khái chịu chết, chỉ vì thủ hộ Nhân tộc đi.

Bây giờ, thế hệ trước võ giả lựa chọn tế đạo tự vẫn, nếu là nguy cơ lần nữa tiến đến đâu?

Còn lại võ giả, phải chăng cũng sẽ tế đạo giết địch?

Cứ tiếp như thế, cường giả một cái tiếp theo một cái vẫn lạc, Nhân tộc lại sẽ theo bá chủ vị trí bên trên rơi xuống?

Thịnh cực mà suy?

Sở Huyền yên lặng nhìn lấy thiên khung, cửu vực khí vận, không thích hợp.

Nhân tộc khí vận, cũng không thích hợp, nhìn không thấu a.

"Thiên Đạo."

Sở Huyền thì thào một câu, Thiên Đạo thành công, Nhân tộc là có thể bảo trụ địa vị.

Nhìn lấy càng ngày càng không thích hợp cửu vực, Sở Huyền đột nhiên có chút bận tâm, Thiên Đạo không thể toại nguyện hoàn thành.

Không thể toại nguyện đem cửu vực đặt vào Thiên Đạo bên trong.

Cửu vực khu vực, một mực tại khuếch trương tại trung tâm.

Bắc Vực cũng giống như thế, khu vực mở rộng, tựa hồ nguồn gốc từ bị chiếm đóng địa vực trở về, dung nhập nguyên bản cửu vực khu vực.

Lúc đầu cửu vực, so hiện nay còn bao la hơn được nhiều.

Hiện tại chỉ là tại trở về lúc đầu thôi.

"Ngươi Thiên Đạo chiếm đoạt Đông Vực Nam Châu, khen thưởng tu vi Đạo cảnh nhất quan."

Đông Vực Nam Châu nhập vào Thiên Đạo, tốc độ thật nhanh.

Sở Huyền tu vi lại đột phá một quan.

Bực này tốc độ tăng lên, nếu là còn lại Đạo cảnh võ giả biết được, sợ rằng sẽ hâm mộ ghen tỵ thổ huyết mà chết.

Tần Doanh bố trí xuống Tế Đạo đại trận, diệt sát đại bộ phận huyết sát về sau, bước lên trở về Bắc Vực đường xá.

Bắc Vực một mực yên ổn, tuy nhiên có võ giả trợ giúp cái khác vực, thế mà càng nhiều, như cũ cố thủ Bắc Vực  chờ đợi đại kiếp tiến đến.

Tần Doanh biết, Bắc Vực sẽ không bị liên lụy.

Hắn lần này trở về, chính là vì tổ kiến Bắc Vực Nhân tộc đại quân, trợ giúp Đông Vực..