Chương 347: Điềm xấu chi khí

Chương 347: Điềm xấu chi khí

Tần Doanh trở về.

Hắn đã là Thần cảnh cường giả, đồng thời lột xác thành đại đạo khí vận người.

Bắc Vực võ giả, cũng nên tham dự đại kiếp bên trong.

Bắc Vực quân viễn chinh, chính đang gầy dựng bên trong.

Cũng không phải là tất cả võ giả, đều nhiệt huyết sục sôi, vì Nhân tộc chinh chiến.

Cũng có võ giả, lựa chọn tại Bắc Vực an tâm tu luyện  chờ đợi đại kiếp đi qua.

Sở Huyền một đoạn thời khắc, thậm chí cảm thấy đến, chính mình để Bắc Vực biến đến quá an ổn, phải chăng là một chuyện tốt?

Những võ giả này, lựa chọn an tâm tu luyện, không nhìn Nhân tộc gặp phải đại kiếp.

Nghĩ lại lại nghĩ một chút, mọi người có mọi người lựa chọn, có người ưa thích an toàn hoàn cảnh, không tham nguy hiểm chinh chiến, lại có lỗi gì đâu?

Hạng người gì đều muốn, tham sống sợ chết cũng không kì lạ.

Tần Doanh vẫn rất có lực thu hút, tại hắn hiệu triệu dưới, không ít võ giả đều tham dự tiến đến.

Nhiệt huyết võ giả, vì Nhân tộc mà chiến võ giả, chung quy là đại đa số.

Bọn họ cũng đều biết, đừng nhìn Bắc Vực an bình, nếu là Nhân tộc một khi tại đại kiếp bên trong suy tàn, đã mất đi bá chủ địa vị, Bắc Vực Nhân tộc cũng vô pháp chỉ lo thân mình.

Tất nhiên sẽ bị đả kích, khinh thường các tộc lực lượng liền rốt cuộc không tồn tại.

Bất luận như thế nào, đều muốn vì Nhân tộc, tại đại kiếp bên trong thủ thắng, bảo trụ cửu vực bá chủ địa vị.

Bắc Vực quân viễn chinh xuất phát.

Trong đó Trận Pháp Sư, Luyện Khí Sư đông đảo, đều là đã sớm, chuẩn bị xong ứng đối ra sao huyết sát chi pháp.

Chính là bởi vì Bắc Vực không có đại kiếp buông xuống, những trận pháp này sư, Luyện Khí Sư các loại, mới có thể yên tâm nghiên cứu ứng đối ra sao huyết sát.

Thành quả tự nhiên là có.

Chi thứ nhất Bắc Vực quân viễn chinh, trợ giúp chính là Đông Vực.

Tây Vực cục thế, có chút quá hiếm lạ, nơi đó huyết sát, vậy mà IQ rất cao.

Thứ hai chi quân viễn chinh, thì là tiến về Nam Vực.

Tiến về Đông Vực quân viễn chinh, tự nhiên là Tần Doanh thống lĩnh.

Tiến về Nam Vực quân viễn chinh, khi tiến vào Nam Vực về sau, cuối cùng tiếp nhận Hạng Hoàn thống lĩnh.

Hạng Hoàn thực lực cường đại vô cùng, hơn nữa lại là đỉnh cấp Luyện Khí Sư, đến bây giờ không có có người nào Luyện Khí Sư có thể so sánh cùng nhau.

Theo Bắc Vực võ giả trợ giúp Đông Vực cùng Nam Vực, cục thế dần dần có biến hóa, huyết sát cố nhiên tầng tầng lớp lớp, cũng miễn cưỡng vững vàng ở lại.

Trung Vực đại chiến kịch liệt nhất.

Đạo cảnh huyết sát liên tiếp xuất hiện.

Phượng Không tại đại chiến bên trong, đánh chết mấy cái Đạo cảnh cấp huyết sát, tranh đến đại khí vận, tu vi tăng thêm một bước.

Càn Minh, Vương Lạc, Hắc Nguyệt, đều tại Trung Vực trong bố cục.

Vương Lạc tiến về Trung Vực mục đích, là vì hoàn thành vị kia Đan Thần nhắc nhở, đi tìm Thiên Tinh cung người, hoàn thành Đan Thần nguyện vọng.

Thiên Tinh cung chính là một thế lực cổ xưa, tồn tại Đạo cảnh cường giả.

Cái kia Đạo cảnh cố nhiên tàn phế dáng vẻ, cũng không phải Thần cảnh có thể so với.

Hoàn thành Đan Thần nguyện vọng về sau, Vương Lạc một lòng tại Trung Vực bố cục, đến mức Thiên Nguyệt lâu, Hắc Nguyệt tạm thời không có động thủ.

Thời cơ chưa tới.

Ầm ầm!

Một năm sau, giữa thiên địa lại là một tiếng oanh minh, tiếp lấy rơi ra mưa máu.

Sở Huyền không khỏi nhíu mày, chẳng lẽ chín tiếng oanh minh về sau, liền muốn nghênh đón đại đạo đạo kiếp?

Không đến mức nhanh như vậy a?

Cửu vực khí thế càng hỗn tạp, bất quá thấy thế nào, cũng còn chưa tới đại đạo đạo kiếp mở ra thời điểm.

Hoặc là nói, thiên địa oanh minh về sau, sẽ xuất hiện mới đại kiếp?

Đại đạo nhóm bên trong võ giả, không ít đều cảm nhận được một số không tầm thường, tựa hồ có cái gì dẫn dắt tâm thần.

Toàn bộ Hoang Cổ sơ địa Đạo cảnh võ giả đều là như thế.

Tại Ma Đồ chờ khai đạo giả ước thúc dưới, mới đứng vững tâm thần, không có tùy tiện nhập cửu vực.

Sở Huyền lại là biết, ổn định không được bao lâu, theo đại kiếp phát triển thêm một bước, những thứ này Đạo cảnh võ giả, đều sẽ lần lượt nhập kiếp.

Thiên Đạo mở rộng như cũ chậm một chút.

Ánh mắt tìm đến phía Hỗn Loạn vực, bây giờ Hỗn Loạn vực bảy châu, chính tại Thiên Đạo từng bước xâm chiếm phía dưới.

Muốn đem toàn bộ Hỗn Loạn vực đặt vào Thiên Đạo, như cũ cần một chút thời gian.

Tiểu Tà Vương bắt đầu quật khởi.

Đã đột phá Thiên cảnh.

Chỉ là hắn còn không có tìm được khôi phục khuyết tổn bộ phận bảo dược.

Sở Bình Phàm cũng đột phá Thiên cảnh.

Quỷ tộc tiến một bước mở rộng, Quỷ tộc đã trải rộng cửu vực, Hoang Cổ vực bên trong đều có Quỷ tộc bóng dáng.

Phật Vực, như cũ cùng Huyết Sát tộc giằng co.

Yêu Vực Hổ Thiên Nhai, tiếp tục ẩn núp lấy.

Đại chiến không ngừng, vô số Yêu tộc tại đại chiến bên trong vẫn lạc, Yêu Vực đã bị chiếm đóng nhất châu chi địa.

Tây Vực.

Nơi đó huyết sát, càng ngày càng không được bình thường.

Đinh Việt cùng Tiêu Lương, như cũ tại Tây Vực chinh phạt, Tây Vực Nam Châu bây giờ sắp đặt vào Thiên Đạo.

Sở Huyền quan sát một chút cửu vực cục thế, liền không lại quan tâm kỹ càng, tiếp tục trạch lấy tu luyện, hoàn thiện cấu trúc luân hồi suy nghĩ.

Ngẫu nhiên tại đại đạo nhóm bên trong, cùng khai đạo nhóm bên trong nói chuyện phiếm, hù dọa một chút Hồng Nguyên Sơ bọn người.

Có thể trì hoãn bao lâu thì bao lâu.

Đạo cảnh càng trễ nhập kiếp, đối với hắn càng có lợi.

Thời gian vội vàng, chớp mắt cái thứ năm 10 năm thì muốn tới.

Sở Huyền cảm thán, thời gian trôi qua thật nhanh, chính mình trạch 50 năm.

Tại vài ngày trước, Tây Vực Nam Châu rốt cục bị Thiên Đạo thôn phệ, nhập vào Thiên Đạo.

Bất quá tại từng bước xâm chiếm Tây Vực Nam Châu về sau, Thiên Đạo trước tiên thì ẩn núp lên, vẫn như cũ lấy thiên địa quy tắc hiện ra.

Tây Vực không thích hợp.

Nhất định phải ẩn tàng tốt, cũng không muốn kinh động đến hậu trường hắc thủ chú ý.

Sở Huyền đã Đạo cảnh 23 quan tu vi.

Nhậm Trường Hà ngay tại trở về Bắc Vực trên đường.

Bây giờ cửu vực, so sánh đạo nguyên đại kiếp trước đó, làm lớn ra gấp ba không thôi.

Bắc Vực khu vực, so sánh lúc đầu làm lớn ra nhiều gấp ba, Thiên Đạo tùy theo tăng lên, các loại bảo địa cũng lần lượt xuất hiện.

Bắc Vực càng phồn vinh.

Ngoại trừ Nhân tộc bên ngoài, còn lại tiểu tộc, đã kết thành liên minh, chiếm cứ hai nơi bảo địa, khôi phục nguyên khí bên trong.

Tạm thời mà nói, Nhân tộc cùng những thứ này tiểu tộc, không có phát sinh cái gì xung đột.

Tiểu tộc cũng không dám cùng Nhân tộc phát sinh xung đột, sợ bị diệt tộc.

Bắc Vực không có đại kiếp, một mảnh an lành.

Ngoại trừ trợ giúp cái khác vực võ giả bên ngoài, càng nhiều người đều ưa thích an ổn trạch tại Bắc Vực chỗ nào cũng không đi.

Ngoại vực quá nguy hiểm.

Một số gần như diệt vong tiểu tộc, đang nghe Bắc Vực an bình về sau, bắt đầu di chuyển đến Bắc Vực sinh tồn.

Tỉ như Thiên Nhĩ tộc chờ.

Theo Bắc Vực chủng tộc càng ngày càng nhiều, các loại sinh linh càng ngày càng nhiều, Thiên Đạo cũng theo đó tăng lên, đồng thời dũ phát hoàn thiện, Thiên Đạo khí vận không ngừng sinh ra.

Sở Huyền vui tại như thế.

Vì Bắc Vực sinh linh đa dạng hóa, hắn còn can thiệp một lần, tránh cho một ít vốn là không có còn lại bao nhiêu tiểu tộc, bị Nhân tộc võ giả cho tiêu diệt.

Tạm thời cho là bảo hộ động vật một dạng bảo hộ lấy, không diệt liền tốt.

Ngoại trừ những thứ này tiểu tộc bên ngoài, đương nhiên không thiếu khuyết tới gần một số người tộc, di chuyển đến Bắc Vực tới.

Càng nhiều Nhân tộc cường giả, trong tiềm thức, đã đem Bắc Vực trở thành sau cùng đường lui.

Không phải vạn bất đắc dĩ, bọn họ là sẽ không buông tha cho cái khác bốn vực.

Đã mất đi cái này bốn vực, Nhân tộc còn như thế nào bảo trụ bá chủ chi vị?

Càng ngày càng nhiều tiểu tộc, đi vào Bắc Vực lánh nạn, nhờ vào Bắc Vực khu vực mở rộng, xuất hiện đông đảo nơi vô chủ.

Lúc này mới làm đến đông đảo tiểu tộc, có một khối địa bàn nhỏ có thể an cư lạc nghiệp.

Bắc Vực tranh đấu không nhiều, càng nhiều đều đắm chìm trong tu luyện, cảm ngộ Thiên Đạo bên trong.

Theo Thiên Đạo sinh linh chủng loại tăng nhiều, Sở Huyền nhìn đến Thiên Đạo cũng đang không ngừng biến hóa, tăng lên bên trong.

Đã siêu việt lúc trước Bắc Vực thiên địa quy tắc.

Cửu vực huyết sát y nguyên vô số, bầu trời cũng không lại huyết sắc.

Sở Huyền chờ đợi cái thứ năm 10 năm khen thưởng.

Mà tại Hoang Cổ vực bên trong, một bóng người đi về phía trước.

Nhậm Trường Hà hoàn thành Sở Huyền nhiệm vụ về sau, bắt đầu trở về Bắc Vực.

Bây giờ Hoang Cổ vực, rất khó nhìn thấy Thần cảnh ẩn hiện.

Nhân tộc Thần cảnh, ngoại trừ bị chiếm đóng tại cái nào đó bí cảnh, còn lại Thần cảnh cường giả, đều quay trở về Nhân tộc các vực, ứng đối đạo nguyên đại kiếp.

Còn lại chủng tộc cũng là như thế.

Ma tộc bị diệt quá đột ngột, còn lại không nhiều Ma tộc Thần cảnh, một bộ phận tiềm tàng tại Hoang Cổ vực bên trong, một bộ phận che giấu tung tích, nhập kiếp tranh đoạt cơ duyên.

Bây giờ, tại Hoang Cổ vực phát triển Thần cảnh, cơ hồ đều là đã diệt tộc, liễu vô khiên quải gia hỏa.

Hoặc là e ngại đại kiếp, một vốn một lời tộc cảm tình đạm mạc, một lòng tìm kiếm cơ duyên người.

Nhậm Trường Hà cùng nhau đi tới, đều không có gặp phải Thần cảnh.

Liền cái người điên kia Tào Thiên Nhất, tựa hồ cũng đã biến mất.

Không biết là bị người vây giết, hoặc là núp ở nơi nào, cũng có thể là bị chiếm đóng tại hiểm địa bên trong.

Ngày hôm đó, Nhậm Trường Hà đi tới một con sông lớn trước.

Nước sông chảy xiết, ầm ầm không ngừng, giống như sấm sét.

Con sông này tại Hoang Cổ vực phi thường nổi danh, xưng là Hoang Cổ Lôi Hà.

Ngoại trừ cái kia oanh minh như sấm tiếng vang bên ngoài, trong sông thỉnh thoảng sẽ nổi lên từng đạo từng đạo lôi đình, từng cái từng cái lôi quang thiểm diệu cá nhảy ra nước mặt.

Lôi Minh Ngư là Hoang Cổ Lôi Hà độc hữu, Lôi Hà danh tiếng, cũng cùng loại cá này có quan hệ.

Lôi Minh Ngư thả ra lôi điện, không kém gì Đế cảnh võ giả nhất kích, nhưng mà lại là cũng không phải là Yêu thú loại, cùng phổ thông cá một dạng, không có cái gì linh trí.

Này thịt ẩn chứa lôi đình chi lực  có thể thối luyện thân thể, Đế cảnh võ giả đều có hiệu quả.

Một số Thần cảnh cường giả, sẽ cách một đoạn thời gian, đánh bắt Lôi Minh Ngư đưa về gia tộc hoặc trong tông môn, cung cấp hậu bối tu luyện, thối luyện thân thể.

Ngoại trừ có thể thối luyện thân thể bên ngoài, Lôi Minh Ngư chất thịt vô cùng ngon, chính là Hoang Cổ vực nhất tuyệt.

Dù là đối mỹ thực không có cái gì dục vọng Thần cảnh cường giả, đều sẽ nhịn không được đánh bắt mấy đầu Lôi Minh Ngư nếm thử tại chỗ.

Soạt

Chảy xiết trong nước sông, có cá nhảy ra nước mặt, lôi quang thiểm diệu.

Nhậm Trường Hà nhìn quen không trách, cước bộ không ngừng, nhẹ nhàng tại chảy xiết nước sông ngược lên đi.

Ngẫu nhiên, có Lôi Minh Ngư ở bên cạnh vọt lên, lóe ra một đạo lôi quang.

Soạt

Đột nhiên, trong nước vọt lên một con cá.

Màu đen nhánh cá, tràn ngập nhàn nhạt xám đen chi khí, từng sợi màu đen lôi đình vờn quanh, Ngư Nhãn đỏ thẫm, lưng xương ống đâm.

Vây cá tựa hồ trưởng thành hai cái móng vuốt nhỏ, nhức đầu miệng lớn, lộ ra màu đen răng nanh răng nhọn.

Con cá này vô cùng cuồng bạo, nhảy ra mặt nước, trực tiếp hướng về Nhậm Trường Hà đánh tới.

Nhậm Trường Hà kinh dị một chút.

Màu đen quái ngư, mơ hồ có thể thấy được thuộc tại sấm sét cá, tựa hồ biến dị, hoặc dài đến dị dạng, mới biến thành cái dạng này.

Càng làm hắn ngạc nhiên là, đầu này Lôi Minh Ngư chẳng những dị dạng, thì liền lập loè lôi đình, đều biến thành màu đen.

Mà lại cũng biến thành cuồng bạo, vậy mà chủ động công kích người.

Nhậm Trường Hà đối với đánh tới hắc ngư, cũng không thèm để ý, chỉ là Đế cảnh nhất kích, ở trước mặt hắn giống như con kiến hôi cắn xé, không đáng giá nhắc tới.

Tiếp tục cất bước tiến lên, một vòng lực lượng càn quét mà ra, muốn đem dị dạng Lôi Minh Ngư tiêu diệt.

Oanh

Dị dạng Lôi Minh Ngư trong nháy mắt phá nát, hóa thành tro bụi.

Thế mà, hóa thành tro bụi sau Lôi Minh Ngư, lại là lưu lại một luồng nhàn nhạt xám đen chi khí, trực tiếp nhiễm tại Nhậm Trường Hà càn quét mà xuất lực lượng phía trên.

Lực lượng trở về, Nhậm Trường Hà bỗng nhiên có loại hãi hùng khiếp vía cảm giác, phảng phất muốn đại nạn lâm đầu!

Sắc mặt hơi đổi một chút, lúc này chặt đứt cái kia một đạo lực lượng!

Theo lực lượng chặt đứt, cái kia sợi xám đen chi khí, vậy mà đồng hóa hắn cái kia một đạo lực lượng, thoáng lớn mạnh lớn hơn một chút, rơi xuống trong nước sông.

Soạt

Một đầu Lôi Minh Ngư nhảy ra mặt nước, đụng vào xám đen chi khí, không sai mà rơi vào trong nước.

Nhậm Trường Hà dừng chân lại, chân mày hơi nhíu lại, cái kia sợi xám đen chi khí, đến tột cùng là cái gì?

Vì sao cho hắn một loại, đại nạn lâm đầu báo hiệu?

Hắn nhưng là Thần cảnh đỉnh phong, chạy tới Thần cảnh cực hạn cường giả.

Âm Dương đại đạo cảm ngộ sâu đậm, mơ hồ đã cảm ngộ đến, Thần cảnh phía trên cảnh giới.

Soạt

Một con cá nhảy ra mặt nước, lại là vừa mới, đụng vào xám đen chi khí cái kia một con cá.

Giờ phút này, con cá này chính đang phát sinh lấy biến hóa.

Thân cá bắt đầu hiện đen, đồng thời dần dần xuất hiện dị dạng dáng vẻ.

Nhậm Trường Hà nhấc vung tay lên, một cái lò đem cá chứa vào trong đó.

Lò bên trong, con cá kia biến hóa càng lúc càng nhanh, chậm rãi biến đến dị dạng, đồng thời cuồng bạo.

Khoảng cách gần quan sát, Lôi Minh Ngư dị dạng, cùng cái kia một luồng xám đen chi khí có quan hệ.

Nhậm Trường Hà nhìn lấy cái kia sợi xám đen chi khí, càng phát ra có cảm giác sợ hết hồn hết vía, tựa hồ đại nạn đang ở trước mắt.

Càng đáng sợ chính là, hắn có một loại dự cảm bất tường.

Hít sâu một hơi, trong tay hiện ra một luồng tử khí, chui vào lò bên trong.

Cá chết rồi.

Thời gian dần trôi qua biến thành hư vô.

Mà tử khí, lại bị cái kia một luồng xám đen chi khí nhiễm, dần dần bị đồng hóa.

"Liền tử khí đều có thể bị đồng hóa ăn mòn?"

Nhậm Trường Hà ý thức được, cái này một luồng xám đen chi khí không tầm thường.

Một cỗ nồng đậm sinh cơ chi khí, chui vào lò bên trong.

Sinh cơ tiến vào, xám đen chi khí, còn quấn sinh cơ chi khí, lại là cũng không có đem sinh cơ chi khí đồng hóa.

Nhậm Trường Hà thoáng thở dài một hơi, sinh cơ chi khí  có thể ứng đối này quỷ dị xám đen chi khí.

Đang muốn đem cái kia một luồng sinh cơ chi khí thu hồi lại, bỗng nhiên trong lòng không hiểu xuất hiện điềm xấu cảm giác, cuống quít dừng lại thu hồi sinh cơ chi khí.

Cau mày, cẩn thận chu đáo lấy.

Mơ hồ trong đó, phát hiện cái này một luồng sinh cơ chi khí, tựa hồ không thích hợp.

Đến mức làm sao không thích hợp, Nhậm Trường Hà lại không nói ra được.

Sinh cơ bên trong, tựa hồ lây dính một ít gì.

Nhậm Trường Hà nhìn ra xa sấm sét bờ sông, không biết vì sao, trong lòng có một loại bất an cảm giác, luôn cảm thấy chỉ sợ xảy ra đại sự.

Tạm thời không có phát hiện đầu thứ hai dị dạng cá, cùng thứ hai sợi xám đen chi khí.

Nhậm Trường Hà tiếp tục tiến lên, vượt qua sấm sét bờ sông, tiếp tục tiến lên lấy, vừa quan sát lò bên trong xám đen chi khí, cùng cái kia một luồng sinh cơ chi khí.

"Đến tột cùng xuất hiện biến hóa gì?"

Nhậm Trường Hà chau mày.

Cái kia sợi sinh cơ chi khí, nhìn như không có biến hóa, thế mà trong mơ hồ, tựa hồ nhiễm phải một ít gì, xuất hiện một số biến hóa.

Dù là cái này sợi sinh cơ chi khí, là Nhậm Trường Hà tự thân lực lượng, thế mà giờ khắc này, hắn đối với cái này một luồng tự thân lực lượng, không cách nào suy nghĩ thấu.

Vài dặm bên ngoài, có một con dã thú.

Nhậm Trường Hà trực tiếp đem con dã thú kia hút tới, tâm niệm nhất động, dã thú chân xuất hiện một cái vết thương.

Vung tay lên, lò bên trong sinh cơ chi khí, chui vào dã thú chân trên vết thương.

Theo sinh cơ chi khí, chui vào vết thương, nguyên bản vết thương chảy máu, trong nháy mắt thì cầm máu.

Đồng thời nhanh chóng khép lại.

Dã thú cũng biến thành càng có sức sống.

"Tựa hồ không có vấn đề."

Nhậm Trường Hà mi đầu lần nữa nhăn lại, cái kia sợi sinh cơ chi khí, tất nhiên xuất hiện một số biến hóa.

Dùng tại con dã thú này trên thân, tựa hồ lại không có bất kỳ cái gì dị thường.

Hắn tin tưởng cảm ứng của mình, chưa làm gì sai, cái kia một luồng sinh cơ chi khí, biến đến không quá tầm thường.

Nhậm Trường Hà nhìn chằm chằm con dã thú kia, tỉ mỉ quan sát lấy.

Hắn lại là cũng không có phát hiện, trong tay trang lấy xám đen chi khí lò, theo lô miệng bắt đầu, dần dần nhiễm phải xám đen chi khí, lượn lờ lấy một loại không biết, điềm xấu ý vận..