Chương 348: Thần uy lẫm liệt

Chương 348: Thần uy lẫm liệt

Nhậm Trường Hà quan sát đến con dã thú kia, theo thời gian trôi qua, dần dần con dã thú kia phát sinh biến hóa.

Ánh mắt biến đến đỏ thẫm, cũng lộ ra nóng nảy lên.

Càng đáng sợ chính là, răng nanh toát ra, lưng xương ống đâm, từ từ dị dạng hóa, quái dị hóa.

Mà lại, dã thú thực lực, vậy mà xuất hiện biến hóa.

Theo biến đến dị dạng, thực lực cũng tại tăng lên, thậm chí tản mát ra một cỗ đặc thù lực lượng.

Nhậm Trường Hà chấn kinh.

Cái kia xám đen chi khí, đến tột cùng là cái gì, tại sao lại khiến một cái phổ thông dã thú, biến thành quái dị như vậy?

Rống

Dã thú đột nhiên nhìn chằm chằm Nhậm Trường Hà, phát ra quái hống thanh âm, trên thân nổi lên một vệt xám đen quang mang, ẩn ẩn có xám đen chi khí lượn lờ lấy nó.

Biến dị dã thú, bỗng nhiên đánh tới.

Nhậm Trường Hà tại chỗ bất động, dã thú lại là giữa không trung giải thể, hóa thành tro bụi tiêu tán.

Biến dị dã thú là chết, thế mà hắn tử vong địa phương, lượn lờ lấy một cỗ điềm xấu ý vận.

Nhậm Trường Hà cau mày, cái kia xám đen chi khí, đến tột cùng là cái gì?

Hoang Cổ vực khi nào xuất hiện loại này quái dị đồ vật?

Chỉ có cái này một luồng xám đen chi khí, bị chính mình ngẫu nhiên gặp gỡ, vẫn là Hoang Cổ vực các nơi, đều đã xuất hiện?

Đột nhiên, Nhậm Trường Hà chỉ cảm thấy một cỗ nguy cơ buông xuống.

Toàn thân tóc gáy dựng lên, cả người toàn thân kéo căng, trong nháy mắt âm dương vờn quanh quanh thân, cảnh giác bốn phía!

Có cường địch!

Kẻ địch hết sức mạnh mẽ!

Cảm giác nguy cơ càng ngày càng mãnh liệt, Nhậm Trường Hà bất an là, hắn không có phát giác được địch nhân!

Càng là như thế, hắn càng là cảnh giác, càng là như lâm đại địch.

Đang muốn tương đạo binh lấy ra, làm hảo đại chiến chuẩn bị.

Bỗng nhiên, có loại cảm giác da đầu tê dại.

Nắm ở trên tay lò, nguyên bản trang lấy xám đen chi tức giận, kết quả toàn bộ lò, đều sắp biến thành xám đen chi sắc.

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt, không phải chung quanh ẩn giấu địch nhân cường đại, mà là đến từ trong tay lò!

Hắn vậy mà không cách nào phán đoán chuẩn xác ra, nguy cơ nơi phát ra!

Chỉ là xuất hiện báo động, làm đến hắn nghĩ lầm, phụ cận có cường địch!

Nhậm Trường Hà hoảng vội vàng buông tay ra chưởng, một cỗ lực lượng, nâng lò lơ lửng giữa không trung.

Đồng thời làm xong, tùy thời chặt đứt cái này một cỗ lực lượng chuẩn bị!

Cái kia đến tột cùng là cái gì quỷ dị chi khí, vậy mà xâm nhiễm lò.

Giờ phút này, lò xem ra, có loại tai ách chi khí, phảng phất là vật chẳng lành.

Nhậm Trường Hà có loại dự cảm, mình nếu là lây dính loại kia xám đen chi khí, hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng!

Cái này lò, cũng không phải bình thường đồ vật.

Chính là thiên binh cấp bậc đan lô!

Bực này cấp bậc bảo vật, đều bị xâm nhiễm, biến thành tai ách chi vật.

Ầm ầm!

Nhậm Trường Hà vẻ mặt nghiêm túc, hắc bạch lưỡng đạo lực lượng vờn quanh, trực tiếp bao lấy lò, không ngừng trấn áp cùng ma diệt.

Hắn thử nghiệm, có thể hay không đem xám đen chi khí diệt đi.

Lấy hắn Thần cảnh đỉnh phong, thậm chí bước ra nửa bước thực lực, một lát, vậy mà không cách nào đánh nát lò!

Thiên binh tuy mạnh, dưới tình huống bình thường, căn bản chống cự không được Nhậm Trường Hà oanh kích.

Bị xám đen chi khí nhiễm, ăn mòn sau lò, vậy mà phát sinh biến hóa, làm đến lò biến đến khó có thể phá hủy.

Nhậm Trường Hà tiếp tục thêm đại lực lượng, Âm Dương Hợp Thần Chương tu luyện ra được âm dương chi lực, giờ khắc này bạo phát ra lực lượng cường đại.

Một chút xíu không ngừng xay nghiền lấy lò.

Theo Nhậm Trường Hà dần dần tăng cường lực lượng, lò xuất hiện vết nứt, dần dần bắt đầu phá nát lên.

Một đoạn thời khắc, bịch một tiếng, lò phá nát.

Ăn mòn tại lò bên trong xám đen chi khí, tựa hồ theo lò phá nát, mà dần dần trở thành nhạt, chậm rãi biến mất.

Rốt cục, lò hóa thành hạt bụi, xám đen chi khí cũng đã biến mất.

Nhậm Trường Hà thần sắc lại là cực kỳ ngưng trọng, hắn đã nhận ra, bị xâm nhiễm về sau lò, tựa hồ biến thành vật chẳng lành.

Người nào nếu là cầm tới, hoặc là chạm đến, sẽ xuất hiện không biết tai ách, thậm chí kinh khủng dị biến.

Lò hóa thành hạt bụi, xám đen chi khí biến mất một khắc này, Nhậm Trường Hà ẩn ẩn cảm thấy, tự thân số mệnh tựa hồ có biến hóa.

Đạo cảnh bình cảnh, tựa hồ buông lỏng một chút.

...

Sở Huyền nguyên bản thảnh thơi thảnh thơi nằm trên ghế, uống vào Tô Tiên Nhi pha trà, ăn Tô Tiên Nhi làm điểm tâm, cuộc sống tạm bợ qua được rất tiêu sái.

Chờ đợi cái thứ năm 10 năm kỳ hạn đến khen thưởng.

Đến mức cửu vực hỗn loạn, huyết sát hung tàn, trước mắt mà nói, đều không thể ảnh hưởng đến hắn.

Hệ thống khen thưởng đột nhiên đến, Sở Huyền bỗng nhiên một chút ngồi ngay ngắn, quá làm kinh sợ!

"Ngươi ký danh đệ tử Nhậm Trường Hà, sụp đổ cửu vực kiện thứ nhất vật chẳng lành, khí vận thuế biến, khen thưởng khí vận đạo tắc thăng cấp!"

Vật chẳng lành?

Sở Huyền trước tiên, liền nghĩ đến đại đạo ách khí, chẳng lẽ đã tràn ngập đến cửu vực tới?

Đại đạo đạo kiếp mở ra?

Giờ khắc này, Sở Huyền không bình tĩnh.

Đại đạo ách khí a, tràn đầy điềm xấu, liền thân vì đại đạo sinh linh Ý Nguyệt Quân, đều sẽ bị ăn mòn, suýt nữa gánh không được.

Nếu là tràn ngập đến cửu vực đến, chẳng phải là xong đời?

Lấy Thiên Đạo trước mắt lực lượng, tuyệt đối không cách nào chống cự đại đạo ách khí ăn mòn.

Liền đại đạo đều tựa hồ, không cách nào đem Ách Khí khu trục?

Tóm lại, nếu là đại đạo ách khí thật buông xuống, tuyệt đối là phi thường khủng bố, Sở Huyền cũng cảm giác mình có thể muốn trạch không ngừng.

Lúc này lấy ra Vạn Thiên Kính, liên thông Nhậm Trường Hà chỗ.

Hình ảnh triển khai, Nhậm Trường Hà một mặt trầm tư đứng đấy.

Sở Huyền ánh mắt quét qua, tại Nhậm Trường Hà cách đó không xa, chỗ nào tràn ngập nhàn nhạt điềm xấu ý vận, bất quá ngay tại trở thành nhạt, biến mất bên trong.

Chỗ đó từng có cái điềm xấu đồ vật, bị Nhậm Trường Hà hủy diệt.

Sở Huyền cẩn thận cảm ứng một chút, cái kia điềm xấu ý vận, tràn đầy tai ách, điềm xấu, cực kỳ xâm thực chi lực.

Thần cảnh nếu là nhiễm phải, đều sẽ chịu ảnh hưởng, không cách nào loại trừ, cuối cùng biến thành điềm xấu chi thể.

Bất quá đối với Đạo cảnh, lại là không có có ảnh hưởng.

Cũng không biết, phải chăng bởi vì quá mức đạm bạc nguyên nhân.

Không cách nào ảnh hưởng đến Đạo cảnh, Sở Huyền thoáng thở dài một hơi.

Hoang Cổ vực không có huyết sát xuất hiện, chẳng lẽ điềm xấu chi khí, cũng là Hoang Cổ vực xuất hiện kiếp?

Thậm chí, huyết sát về sau, là điềm xấu chi khí?

Sở Huyền trầm ngâm một chút, không cùng Nhậm Trường Hà gặp mặt, chờ hắn trở về Bắc Vực lại nói.

Đóng lại Vạn Thiên Kính, Sở Huyền ngẩng đầu nhìn về phía cửu vực bầu trời.

Khí vận vẫn như cũ khó bề phân biệt, tràn đầy bất ngờ.

Huyết sát vẫn như cũ là trước mắt chủ lưu đại kiếp.

Nhìn trong chốc lát, Sở Huyền thu hồi ánh mắt, không có tiếp tục xem tiếp.

Đạo nguyên đại kiếp, không có nhanh như vậy liền đi qua.

Đạo cảnh đều không có nhập kiếp.

Hoang Cổ vực xuất hiện vật chẳng lành, cũng không có nghĩa là, đại đạo đạo kiếp tiến đến.

Sở Huyền thở ra một hơi, nhất định phải ổn định, đừng hốt hoảng, Thiên Đạo mở rộng tốc độ, đã không tính chậm.

Khoảng cách Đạo cảnh viên mãn, kỳ thật cũng không xa xôi.

Hỗn Loạn vực bảy châu, không được bao lâu, liền sẽ nhập vào Thiên Đạo.

50 năm kỳ hạn sắp tới, cái thứ năm 10 năm, hẳn là sẽ có không tệ khen thưởng.

Sở Huyền không lại quan tâm quá nhiều cửu vực cục thế cùng biến hóa, không khỏi ảnh hưởng đến chính mình, chỉ cần bất kỳ biến hóa nào, bất luận cái gì đại kiếp không lan đến đến Bắc Vực tới.

Lợi hại hơn nữa đại kiếp, cũng sẽ không đối với hắn có ảnh hưởng.

Yêu Vực.

Yêu Vực đã đại loạn, tại Thanh Giao tộc dẫn dắt phía dưới, chống cự lấy huyết sát, bởi vì Yêu tộc chủng tộc đông đảo, không thiếu hết thảy đặc thù Yêu tộc, cầm giữ có thiên phú chi lực.

Thực lực của bọn hắn, có lẽ không tính quá mạnh, không sai mà đối phó huyết sát, lại là có nhất định ưu thế.

Những thứ này chủng tộc, tự nhiên cũng đã nhận được coi trọng, địa vị không ngừng tăng lên.

Ban đầu vốn đã ổn định cục thế, còn không ngừng vây khốn huyết sát, tiêu diệt huyết sát, mắt thấy huyết sát đại kiếp, đem về theo Yêu Vực biến mất.

Không ngờ biến cố phát sinh.

Huyết sát xuất hiện biến hóa.

Tựa hồ nhận lấy một loại nào đó quỷ dị lực lượng nhiễm, trong lúc mơ hồ có loại tai ách chi khí, giống như điềm xấu chi thể.

Cùng huyết sát đại chiến Yêu tộc, cũng bị ăn mòn, vậy mà biến đến dị dạng, đã mất đi lý trí, tràn đầy bạo ngược, biến thành quái dị!

Cả người vòng quanh điềm xấu chi khí, tràn đầy tai ách.

Yêu tộc đại loạn!

Thanh Giao tộc trong nháy mắt tổn thất một phần ba cường giả, mà những cường giả này, trái lại nhằm vào Yêu tộc.

Dần dần Yêu tộc đối thủ, không chỉ là biến dị sau huyết sát, còn có những thứ này bị ăn mòn, phát sinh biến dị Yêu tộc.

Đại bại!

Toàn bộ Yêu tộc đều luống cuống!

Loại kia tai ách chi khí, phi thường quỷ dị, một khi bị ăn mòn, khó có thể loại trừ.

Thiên Hổ tộc trên núi cao, Hổ Thiên Nhai nằm sấp, một hít một thở ở giữa, tràn đầy lẫm liệt thần uy.

Giờ phút này, hắn đang ở vào thuế biến bên trong.

Một khi thuế biến hoàn thành, hắn đem bước vào Thần cảnh.

Huyết mạch cũng đem biến thành Thần Thú huyết mạch.

Thiên Hổ tộc đại tộc lão, đi tới, tràn đầy bất an.

"Không xong, Yêu Vực xuất hiện quái dị."

Hổ Thiên Nhai mở mắt ra nhìn thoáng qua, bình tĩnh nói: "Không vội, ổn định."

"Liền sợ không vững vàng a!"

Đại tộc lão đầu đầy mồ hôi.

Một phần là gấp, một phần là Hổ Thiên Nhai uy áp quá nặng đi.

Dường như đến từ huyết mạch, linh hồn áp chế.

Hổ Thiên Nhai trầm mặc một chút, móng vuốt nhất động, bay ra một quyển sách nhỏ, nói: "Chiếu vào phương pháp phía trên, bố trí đại trận, nhất định phải ổn định  chờ đợi ta."

Đại tộc lão tiếp nhận sách nhỏ, giản lược nhìn thoáng qua, chỉ có thể rời đi.

Một ngày này, Thiên Hổ tộc bắt đầu xuất động, dẫn theo rất nhiều Yêu tộc, bố trí đại trận, ngăn cản điềm xấu quái dị tiếp tục xâm chiếm địa bàn.

Thanh Giao tộc tổn thất nặng nề, thực lực đã rơi xuống, trước mắt Yêu Vực lấy Thiên Hổ tộc vi tôn.

Toàn bộ Yêu tộc, một phần ba địa phương, đều dường như biến thành tai ách chi địa.

Vô số bị điềm xấu chi khí ăn mòn Yêu tộc cùng huyết sát, đều phát ra gào thét, không ngừng đánh thẳng vào Yêu tộc phòng tuyến.

Một đạo lại một đạo phòng tuyến bị công phá.

Những cái kia điềm xấu quái dị, càng ngày càng kinh khủng, càng ngày càng dị dạng.

Từ từ đều không nhận ra hắn nguyên bản dáng vẻ.

Không có Yêu tộc dám phụ cận chiến đấu, sợ lây dính điềm xấu chi khí.

Chỉ có thể xa xa công kích, bởi vì khoảng cách quá xa, uy lực công kích không khỏi bị đến ảnh hưởng.

Bành

Bỗng nhiên, một tôn dị dạng đến hình thù kỳ quái điềm xấu quái dị, đột nhiên nổ tung, tràn ngập xám đen chi khí.

Cũng không phải là bị công kích oanh sát nổ tung, mà chính là càng ngày càng dị dạng, tại không tường chi khí ăn mòn dưới, tự động nổ tung biến mất.

Chỉ là, đang quái dị nổ tung địa phương, điềm xấu chi khí biến đến nồng nặc một số.

Ngay cả công kích đi qua lực lượng, đều sẽ bị nhiễm, bị ép không thể không chặt đứt lực lượng liên hệ.

Yêu tộc phòng tuyến không đoạn hậu rút lui, sau cùng một nửa Yêu Vực đều bị chiếm đóng.

Vô số Yêu tộc đều cảm nhận được tuyệt vọng.

Chẳng lẽ Yêu tộc muốn diệt vong?

Những thứ này điềm xấu quái dị, so huyết sát càng kinh khủng, càng không có cách nào đối phó.

Huyết sát cố nhiên sẽ phục sinh, sẽ phục sinh sau biến đến càng mạnh.

Thế mà, tối thiểu có thể chiến đấu diệt sát, sẽ không đem người ăn mòn thành huyết sát.

Điềm xấu quái dị lại là có cực kỳ cường đại xâm thực chi lực, ngay cả công kích lực lượng nhiễm phải, trễ chặt đứt, đều sẽ bị nhiễm phải điềm xấu.

Một khi nhiễm phải điềm xấu chi khí, kết quả sau cùng, cũng là biến thành vật chẳng lành.

Biến thành điềm xấu quái dị, đồng thời theo ăn mòn càng sâu, cuối cùng nổ tung tiêu vong.

Quá kinh khủng!

Liền tịnh hóa huyết sát thủ đoạn, đúng không tường chi khí, không có chút nào tác dụng.

Ngược lại sẽ bị ăn mòn.

Yêu tộc phòng tuyến một phá lại phá, bây giờ cường giả yêu tộc, chỉ có thể gửi hi vọng ở những thứ này quái dị, tại xâm chiếm toàn bộ Yêu Vực trước, tất cả đều nổ tung tiêu vong điệu.

Dù là mảng lớn khu vực, bị điềm xấu chi khí ăn mòn, trở thành cấm khu, tối thiểu bảo lưu lại bộ phận khu vực, cung cấp Yêu tộc sinh tồn.

Thiên Hổ tộc cường giả, đều đem gửi hi vọng ở Hổ Thiên Nhai.

Đại tộc lão lại tới.

Còn không có tới gần, thì cảm nhận được một cỗ uy áp.

Rõ ràng Hổ Thiên Nhai thực lực còn lâu mới có được hắn cường đại, mà giờ khắc này, Thiên Hổ tộc đại tộc lão, lại là cảm nhận được một loại run rẩy cảm giác.

Dường như phía trước có một tôn đại khủng bố.

Khó khăn đi về phía trước, cuối cùng cũng không thể lên tới đỉnh núi, thật sự là gánh không được cái kia cỗ cường đại uy áp.

Hắn cảm giác hai chân đều đang run rẩy.

Kinh hãi đồng thời, càng cuồng hỉ lên.

Nhất định phải chịu đựng, đợi đến Hổ Thiên Nhai xuất quan.

Hắn là Thiên Hổ tộc quật khởi quan trọng, cũng là Yêu tộc cứu tinh!

Đại tộc lão quay người rời đi.

Yêu tộc phòng tuyến vừa lui lại lui, trong khoảng thời gian ngắn, hai phần ba Yêu Vực, biến thành điềm xấu cấm khu.

Thanh Giao tộc chờ Yêu tộc cường giả, đã bắt đầu thương nghị từ bỏ Yêu Vực sự tình.

Thừa dịp trước mắt Yêu tộc thực lực còn tại, rời đi Yêu Vực, một lần nữa chiếm cứ một chỗ khu vực.

Nhân tộc ngũ vực, đều lâm vào hỗn loạn bên trong, mà lại Nhân tộc cực mạnh, không nên cùng Nhân tộc bạo phát đại chiến.

Ma tộc diệt vong quá nhanh

Nhanh làm cho người khác trở tay không kịp, Ma Vực tình huống không rõ, cái kia thần bí Phật Môn, cũng có thể xưng là Phật tộc, vô cùng thần bí.

Có thể trong thời gian ngắn diệt đi Ma tộc, tất nhiên vô cùng cường đại.

Chỉ có Hỗn Loạn vực, ở vào nơi vô chủ, là một cái tốt chỗ.

Nghe đồn Bắc Vực không có đại kiếp, thế mà Bắc Vực là Nhân tộc địa bàn, một số tiểu tộc tiến về, sẽ không bị Nhân tộc khu trục.

Bọn họ Yêu tộc nếu là tiến về, không thể tránh né, tất nhiên sẽ cùng Bắc Vực Nhân tộc bạo phát đại chiến.

Yêu tộc tổn thất không nhỏ.

Bây giờ cái này điểm lực lượng, cùng Bắc Vực Nhân tộc bạo phát đại chiến, chưa hẳn có thể chiếm được thượng phong.

Huống chi, ai cũng biết, Bắc Vực là bị Nhân tộc coi là sau cùng đường lui, tuyệt đối sẽ không cho phép Yêu tộc chen chân tiến đến.

Chỉ có Hỗn Loạn vực một con đường lùi.

Ngay tại Yêu tộc cường giả, thương nghị đường lui, đồng thời điều động cường giả tiến về Hỗn Loạn vực, dò xét tình huống lúc, Thiên Hổ tộc bên trong, một cỗ mênh mông uy áp chấn động ra tới.

Hổ Thiên Nhai đứng người lên, cả người vòng quanh màu trắng quang mang, cường đại uy áp chấn động tứ phương.

Rống

Một tiếng hổ gầm, chấn động bầu trời.

Bạch Hổ huyết mạch giác tỉnh!

Hổ Thiên Nhai lột xác thành Bạch Hổ Thần Thú, theo rít lên một tiếng, thân hình hắn nhảy lên, hướng về Yêu tộc tiền tuyến mà đi.

Xa xa cũng là rít lên một tiếng, uy áp không có không biến mất.

Trong tích tắc, vô số Yêu tộc hoảng sợ thất sắc, ào ào hiện ra Yêu tộc Thú thể.

Cũng không ít thực lực lại yếu, hoặc là đẳng cấp không cao Yêu tộc, tại uy áp phía dưới bài tiết không kiềm chế...

Hổ Thiên Nhai thần uy lẫm liệt, đi tới Yêu tộc tiền tuyến, nhìn xuống phía dưới một đám Yêu tộc, cùng phía trước điềm xấu quái dị.

Thanh Giao tộc chờ một đám Yêu tộc cường giả, tất cả đều cấm không ngừng run rẩy lên, đến từ huyết mạch, linh hồn uy áp, làm đến bọn hắn cấm không ngừng run rẩy.

Nguyên một đám hoảng sợ thất sắc.

Hổ Thiên Nhai đây là có chuyện gì?

Mà Thiên Hổ tộc nhóm cường giả, thì là vui mừng quá đỗi, Hổ Thiên Nhai hoàn thành thuế biến, từ nay về sau, Thiên Hổ tộc sẽ thành Yêu tộc Vương tộc!

Thống lĩnh toàn bộ Yêu tộc!

Hổ Thiên Nhai rít lên một tiếng, vọt thẳng hướng điềm xấu cấm khu, canh kim sát phạt chi khí bạo phát, một vòng màu trắng quang mang, bao phủ thân thể của hắn.

Điềm xấu chi khí vậy mà không cách nào ăn mòn hắn, càng là tại hắn sát phạt chi khí dưới, không ngừng trở thành nhạt, biến mất.

Xoát

Móng vuốt vung lên, trong nháy mắt thì diệt sát một cái điềm xấu quái dị!.