Chương 349: Ma Phật độ huyết sát

Chương 349: Ma Phật độ huyết sát

Hổ Thiên Nhai lột xác thành Thần Thú Bạch Hổ, tai ách bất xâm, sát phạt vô song.

Đương nhiên, trước mắt Hổ Thiên Nhai, mặc dù lột xác thành vì Bạch Hổ Thần Thú, cũng chỉ có thể coi là ấu sinh kỳ Bạch Hổ Thần Thú.

Huyết mạch cũng không hề hoàn toàn thuần hóa.

Dù vậy, hắn y nguyên uy áp Yêu tộc, trở thành Yêu tộc duy nhất vương.

Đồng thời, vừa ra tay thì trấn áp điềm xấu không quái dị, triển lộ ra Thần Thú chi uy.

"Đệ tử của ngươi Hổ Thiên Nhai, huyết mạch thuế biến, hóa thành Thần Thú Bạch Hổ, khí vận thuế biến, khen thưởng khí vận đạo tắc thăng cấp."

"Đệ tử của ngươi Hổ Thiên Nhai, thần uy lẫm liệt, diệt sát điềm xấu quái dị, thống lĩnh Yêu tộc, uy không thể đỡ, khen thưởng uy chi đạo."

Liên tiếp hai đầu hệ thống khen thưởng, ngoài Sở Huyền dự kiến.

Hổ Thiên Nhai đột nhiên quật khởi, hoàn thành thuế biến, hóa thành Thần Thú rồi?

Mà lại, Yêu Vực xuất hiện điềm xấu quái dị?

Hổ Thiên Nhai vậy mà diệt sát điềm xấu quái dị, đồng thời thống lĩnh Yêu tộc, uy không thể đỡ.

Uy chi đạo?

Lại là một đầu mới sinh đường.

Nhận lấy uy chi đạo, trong nháy mắt chỉ cảm thấy, một loại vô thượng chi uy hiện lên.

Một đầu nho nhỏ ban đầu Sinh chi đạo, còn quấn hắn.

Bị giới hạn tu vi, hắn không cách nào phát huy ra uy chi đạo lực lượng, bất quá nhưng cũng so đạo tắc chi lực phải cường đại.

Lấy Sở Huyền trước mắt nắm giữ nói, chỉ cần tu vi tăng lên tới Đạo cảnh viên mãn, dù là không chính mình khai đạo, hắn cũng có thể nhẹ nhõm bước vào Khai Đạo cảnh.

Bất luận là lấy uy chi đạo, Phật chi đạo, vẫn là Quỷ chi đạo, cũng có thể dùng hắn bước vào Khai Đạo cảnh.

Sở Huyền lại cũng không muốn dùng cái này bước vào Khai Đạo cảnh, hắn muốn chính mình khai đạo, mở một đầu mới sinh đại đạo, thâu tóm hết thảy đại đạo.

Chỉ có như vậy, hắn mới có cơ hội, đem tự mình mở ra nói, sánh vai bây giờ đại đạo, thậm chí trở thành cùng đại đạo ngang nhau.

Huống chi, Sở Huyền hoài nghi, cửu vực đại đạo, là có nhất định tính hạn chế.

Từ trước mắt Sở Huyền nắm giữ một số tin tức đến xem, đại đạo chỉ sợ cũng là phân đẳng cấp.

Theo Hổ Thiên Nhai lột xác thành Thần Thú, thống lĩnh Yêu tộc, thành vì Yêu tộc chi vương, bắt đầu trấn áp điềm xấu quái dị.

Hổ Thiên Nhai Thần Thú thân thể, vậy mà không sợ điềm xấu chi khí!

Đương nhiên, cái này cũng cùng Yêu Vực xuất hiện điềm xấu chi khí, vô cùng đạm bạc có quan hệ.

Thiên Đạo theo Hổ Thiên Nhai quật khởi, Yêu Vực khí vận cũng theo đó xuất hiện biến hóa, chính đang nhanh chóng từng bước xâm chiếm lấy Yêu Vực thiên địa quy tắc.

Không có mấy ngày, Thiên Hổ tộc chỗ châu, thì nhập vào Thiên Đạo.

"Ngươi Thiên Đạo, chiếm đoạt Yêu Vực Tây Châu, khen thưởng tu vi Đạo cảnh nhất quan."

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, tu vi lại đột phá, Đạo cảnh 24 quan tu vi.

Tại đại đạo nhóm bên trong, cũng không phải người yếu.

Khai đạo nhóm bên trong.

Đằng Giao Vương đột nhiên mở miệng.

"Không biết chuyện gì xảy ra, ta mơ hồ cảm giác, Yêu Vực tựa hồ phát sinh một chút biến hóa."

Một vị khác Yêu tộc khai đạo giả, Hổ Bá cũng mở miệng nói: "Ta cũng phát hiện, mà lại ta còn phát giác được, ta Thiên Hổ tộc, tựa hồ khí vận xuất hiện một số biến hóa?"

Hai vị Yêu tộc khai đạo giả, đều vô cùng nghi hoặc.

Yêu tộc khí vận, tựa hồ mạnh lên, thế mà lại tựa hồ xuất hiện một số hắn biến hóa của nó.

Cùng quan hệ bọn hắn, biến đến không đủ mật thiết.

Tựa hồ, Yêu tộc khí vận, tập trung đến nào đó một chỗ phía trên, đồng thời cũng phát sinh biến hóa.

Mơ hồ có một loại, Yêu tộc muốn thoát ly chưởng khống cảm giác.

Có nghi hoặc, tìm Sở đạo huynh.

Đây đã là khai đạo giả nhóm chung nhận thức.

Bởi vậy, Đằng Giao Vương hướng Sở Huyền thỉnh giáo.

Hổ Bá cũng là như thế, hắn ngoại trừ phát giác được Thiên Hổ tộc biến hóa, cùng Yêu tộc biến hóa bên ngoài.

Càng có một loại trong minh minh cảm giác, dường như chính mình muốn nhiều một vị tổ tông giống như?

Nói đùa cái gì, bản thân mình cũng là Thiên Hổ tộc tổ tông, làm sao có thể lại nhiều một vị tổ tông sao?

Tất nhiên là đại kiếp quấy nhiễu chính mình!

Sở Huyền tự nhiên minh bạch, tại sao lại xuất hiện loại biến hóa này.

Đơn giản cũng là Hổ Thiên Nhai quật khởi, lột xác thành vì Thần Thú.

Một cách tự nhiên, thì nắm trong tay toàn bộ Yêu tộc, Yêu tộc khí vận, cũng tập trung ở hắn, đồng thời theo hắn Thần Thú thân phận, mà xuất hiện biến hóa.

"Yêu tộc ra người có đại khí vận, chuyện tốt."

Sở Huyền mở miệng giải hoặc nói.

Đằng Giao Vương mừng rỡ không thôi, cái kia người có đại khí vận, hẳn là đến từ Thanh Giao tộc không thể nghi ngờ.

Dù sao Thanh Giao tộc thực lực mạnh nhất.

Hổ Bá lại là nghi hoặc, hỏi: "Vì sao có một loại áp đảo cảm giác của ta?"

Áp đảo ngươi là bình thường.

Sở Huyền nói thầm trong lòng một chút.

Bạch Hổ Thần Thú, chính là hổ chi tổ tông, cũng là mạnh nhất tồn tại, Lăng gia tại Thiên Hổ tộc, quá bình thường cực kỳ.

Hổ Thiên Nhai nếu là khai đạo, ngươi Hổ Bá phải quỳ lấy gọi tổ tông đây.

Lúc đầu Yêu tộc, cũng là những thứ này Thần Thú thống ngự lấy, chỉ là biến mất tại cửu vực về sau, mới từ bây giờ Thanh Giao tộc, Thiên Hổ tộc trở thành thống ngự chi tộc.

"Đó là đại kiếp chi tượng, mục đích là dụ khiến cho ngươi, đi bóp chết người có đại khí vận, một khi làm như thế, đại kiếp thì mãnh liệt mà đến, tránh cũng không thể tránh."

Sở Huyền tự nhiên sẽ không nói thật, chỉ có thể như thế lừa dối Hổ Bá.

Hổ Bá hít một hơi lãnh khí, cái này đại kiếp không khỏi quá mẹ nó âm hiểm!

May mắn mà có Sở đạo huynh nhắc nhở a.

Nếu không, hắn một cái khai đạo giả, cảm giác có người bao trùm trên mình, muốn làm tổ tông mình, hắn sẽ không tức giận?

Sẽ không nghĩ diệt đi cái kia gia hỏa?

Thật làm như thế, liền lên đại kiếp làm.

Hổ Bá cảm kích nói: "Đa tạ Sở đạo huynh nhắc nhở!"

"Ừm, gặp phải không thích hợp, nhiễu loạn tâm cảnh, đều không thể vọng động, bình thường đều là đại kiếp chi tượng, dụ làm làm ra sai lầm hành động, chư vị đều phải thận trọng!"

Sở Huyền trịnh trọng nói.

Một đám khai đạo giả ào ào cảm tạ, biểu thị một khi phát giác nhiễu loạn tâm cảnh sự tình, hoặc cái khác chỗ không đúng, trước tiên thỉnh giáo Sở Huyền, tuyệt không vọng động.

Lại thành công lừa dối những thứ này khai đạo giả.

Trong lòng bọn họ, sâu hơn đại kiếp khủng bố.

Kể từ đó, dù là phát giác được một số chỗ không đúng, cũng sẽ trước tiên mời dạy mình  có thể tránh cho bọn gia hỏa này, đột nhiên xuất thủ can thiệp cửu vực sự tình.

Khai đạo giả sẽ không bị đạo nguyên đại kiếp quấy nhiễu, chỉ cần lừa dối ở, những thứ này khai đạo giả, sẽ chỉ một lòng chuẩn bị độ đại đạo đạo kiếp.

Còn lại Đạo cảnh võ giả, sớm muộn cũng sẽ bị đạo nguyên đại kiếp quấy nhiễu, cuối cùng đều sẽ nhập kiếp.

Sở Huyền trước mắt có thể làm, chỉ là tận lực trì hoãn Đạo cảnh nhập kiếp thời gian mà thôi.

Đạo cảnh nhập kiếp, cũng là thực lực yếu trước hết nhập kiếp, dễ dàng nhất bị đạo nguyên đại kiếp quấy nhiễu.

Tỉ như đại đạo nhóm bên trong hạng chót Ứng Không, vẫn bị đạo nguyên đại kiếp dẫn dắt, từ nơi sâu xa, phảng phất có cơ may lớn gì, tại cửu vực chờ đợi hắn.

Nếu không phải Sở Huyền hù dọa, hắn sợ rằng sẽ không chống chịu được, đã nhập kiếp.

Hoang Cổ sơ địa bên trong Đạo cảnh võ giả, không ít đều có này cảm giác, nếu không phải Hồng Nguyên Sơ chờ khai đạo giả ước thúc, chỉ sợ đã nhập kiếp.

Trong đó lấy Đạo cảnh một hai quan võ giả, cảm thụ là cường liệt nhất, rất nhiều đều suýt nữa không vững vàng tâm cảnh, muốn rời khỏi Hoang Cổ sơ địa, tiến vào cửu vực tìm kiếm cơ duyên.

Sở Huyền rất rõ ràng, theo đạo nguyên đại kiếp tiếp tục tiến triển, Đạo cảnh võ giả cuối cùng sẽ nhập kiếp.

Bài không chịu nổi trước nhập kiếp, tất nhiên là Đạo cảnh bốn, năm cửa phía dưới tu vi võ giả, sau đó mới có thể là Đạo cảnh năm cửa trở lên.

Nói chung, Đạo cảnh 16 quan trở lên võ giả, bình thường sẽ không nhập kiếp.

Bởi vì sẽ không lan đến gần bọn họ, cũng không có lớn như vậy cơ duyên dụ khiến cho bọn hắn nhập kiếp.

Sở Huyền lại là biết, lần này đạo nguyên đại kiếp không giống bình thường, Đạo cảnh võ giả cuối cùng đều sẽ ào ào nhập kiếp.

Thậm chí đạo nguyên đại kiếp thời kì cuối, Hồng Nguyên Sơ những thứ này khai đạo giả, đều sẽ bị áp sát vào kiếp.

Vì độ đại đạo đạo kiếp!

Đạo nguyên đại kiếp không cách nào tác động đến khai đạo giả, thế mà đại đạo đạo kiếp, đối với khai đạo giả mà nói, đều là cực kỳ nguy hiểm đại kiếp.

Hơi không cẩn thận, liền sẽ vẫn lạc tại đại đạo đạo kiếp bên trong.

Sở Huyền lừa dối ở Đằng Giao Vương cùng Hổ Bá về sau, liền đưa ánh mắt về phía Yêu Vực.

Nhìn lấy Yêu Vực điềm xấu quái dị, mi đầu hơi nhíu lại.

Cái kia điềm xấu, tràn ngập tai ách khí tức, Sở Huyền có thể xác định, tất nhiên là nhận lấy đại đạo ách khí ảnh hưởng.

Ngoại trừ Hoang Cổ vực ngoại, Yêu Vực vậy mà là cái thứ nhất, xuất hiện điềm xấu chi khí, xuất hiện điềm xấu quái dị một vực.

Chẳng lẽ huyết sát kiếp sau, cũng là điềm xấu quái dị chi kiếp?

Huyết sát đã đầy đủ kinh khủng, đạo nguyên đại kiếp đến bây giờ, toàn bộ cửu vực, vẫn lạc gần 10% sinh linh.

Đây là một cái vô cùng con số kinh khủng.

Đều không biết có bao nhiêu chủng tộc, tại trận này đại kiếp bên trong triệt để tiêu vong.

Điềm xấu quái dị chi kiếp, hiển nhiên so huyết sát càng kinh khủng.

Huyết sát còn có ứng phó kế sách, chỉ là bạo ngược, sẽ phục sinh mạnh lên mà thôi, mà điềm xấu quái dị, cực kỳ khó có thể giết chết, đồng thời không cẩn thận lây dính điềm xấu chi khí, Thần cảnh đều không thể loại trừ.

Cuối cùng sẽ hóa thành điềm xấu quái dị.

Hổ Thiên Nhai huyết mạch thuế biến, trở thành Thần Thú, lấy hắn Bạch Hổ chi uy, tự nhiên không sợ điềm xấu chi khí.

Nếu là điềm xấu chi khí, tiếp tục gia tăng, tiếp tục tăng lên, dù là Hổ Thiên Nhai là Thần Thú, cũng sẽ phải gánh chịu ăn mòn.

Sở Huyền cau mày, điềm xấu chi khí, đối tại Thiên Đạo đồng dạng có xâm thực chi lực, tựa hồ muốn tại Thiên Đạo bên trong, ăn mòn nhập điềm xấu chi ý.

Yêu Vực một nửa thiên địa quy tắc, đều nhiễm phải điềm xấu chi ý.

Nếu là Thiên Đạo từng bước xâm chiếm còn lại Yêu Vực thiên địa quy tắc, nhất định phải đem điềm xấu chi ý khu trừ hoặc là tịnh hóa.

Kể từ đó, sẽ hay không quấy nhiễu đại kiếp?

Thậm chí, làm đến Thiên Đạo bại lộ tại trong đại kiếp, dẫn đến biến cố mới xuất hiện?

Sở Huyền trầm tư một hồi, quyết định Thiên Đạo ẩn náu lên, không chủ động khu trừ cùng tịnh hóa điềm xấu chi khí  đồng dạng cũng không cho điềm xấu chi khí, nhiễm phải Thiên Đạo.

Tùy ý điềm xấu chi khí sống lưu lạc  chờ đợi lấy Hổ Thiên Nhai hoặc là cửu vực sinh linh, đem điềm xấu chi khí xua tan.

Hổ Thiên Nhai suất lĩnh lấy Yêu tộc đại quân, bắt đầu ứng đối điềm xấu quái dị, tại dưới sự hướng dẫn của hắn, bắt đầu đoạt lại bộ phận Yêu tộc khu vực.

Tranh giành lấy ra thời gian nghiên cứu ứng đối điềm xấu chi khí.

Sở Huyền nhìn về phía Đông Vực, từ khi Tần Doanh bố trí xuống Tế Đạo đại trận, tiêu diệt đại bộ phận huyết sát về sau, rốt cục lấy được nhất định ưu thế.

Bây giờ dần dần khống chế huyết sát tai họa.

Đem huyết sát vây khốn tại Bắc Châu chi địa, đến đón lấy chỉ có thể dựa vào thời gian, chậm rãi tịnh hóa huyết sát, ma diệt huyết sát chi khí.

Huyết sát chi kiếp, tạm thời lấy được trình độ nhất định thắng lợi.

Nam Vực, Hạng Hoàn đang hành động lấy.

Mà Hạng Bang, lại nhưng đã mơ hồ sắp thực sự nhập Đạo cảnh.

Nam Vực mới sinh Huyết Vực, bị trấn áp về sau, huyết sát tựa hồ bị trình độ nhất định đả kích, biến đến dễ dàng diệt sát.

Tây Vực vẫn như cũ ở vào giằng co trạng thái, mà lại huyết sát tựa hồ lấy thủ thế, vững chắc Bắc Châu địa bàn.

Tây Vực Bắc Châu tình huống như thế nào, bây giờ không có ai biết.

Dù là Quỷ tộc, cũng không nguyện ý tiến nhập.

Hỗn Loạn vực vẫn tại trong chém giết, bất quá tổng thể cục thế có thể không chế.

Duy chỉ có Trung Vực, chém giết kịch liệt nhất, huyết sát vẫn như cũ hung mãnh.

Sở Huyền cảm thấy, Trung Vực khống chế huyết sát kiếp về sau, huyết sát chi kiếp, đem về dần dần biến mất, đạo nguyên đại kiếp đem về chánh thức tiến vào phía dưới một giai đoạn.

Đương nhiên, Tây Vực huyết sát, chỉ sợ sẽ không biến mất.

Sẽ lột xác thành, chân chính cửu vực tân sinh chủng tộc, tiến vào đạo nguyên đại kiếp bên trong tranh bá.

Sở Huyền luôn cảm thấy, Tây Vực Bắc Châu huyết sát, tựa hồ tại trong bóng tối tích súc lực lượng, chờ đợi thời cơ đến.

Cái kia người giật dây, không biết đến tột cùng mưu đồ cái gì.

Có lẽ tại chờ đợi thời cơ?

Chỉ muốn đối phương không cách nào trực tiếp can thiệp cửu vực, Sở Huyền thì không sợ đối phương, hắn cách Đạo cảnh viên mãn, cũng không tính quá xa.

Thiên Đạo mở rộng tốc độ, đã có gia tăng, Hỗn Loạn vực bảy châu, đã bị Thiên Đạo từng bước xâm chiếm gần hai phần ba.

Điềm xấu quái dị đẳng cấp còn thấp, càng không khả năng uy hiếp được hắn, cũng vô pháp ăn mòn Thiên Đạo.

Huống chi, Thiên Đạo có thể ẩn náu lên, chỉ cần không chủ động đụng vào điềm xấu chi khí, cũng sẽ không bị điềm xấu chi khí ăn mòn.

Đến mức đại đạo ách khí, Sở Huyền cảm thấy, chỉ cần đạo nguyên đại kiếp không kết thúc, cũng không đến mức xuất hiện.

Bây giờ xuất hiện điềm xấu chi khí, chỉ có thể coi là lây dính một chút xíu, yếu ớt đại đạo ách khí mà thôi.

Sở Huyền không lại quan tâm quá nhiều cửu vực, vững vàng trạch lấy, 50 năm kỳ hạn cũng nhanh muốn tới tới.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Nhậm Trường Hà tại Hoang Cổ vực tìm kiếm lấy điềm xấu chi khí, muốn giải một phen, bởi vậy không có lập tức chạy về Bắc Vực tới.

Khoảng cách cái thứ năm 10 năm, chỉ còn lại có mười ngày.

Sở Huyền tràn đầy chờ mong.

"Đệ tử của ngươi Ma Phật, độ hóa huyết sát nhập Phật Môn, khí vận thuế biến, tu vi tăng vọt, khen thưởng khí vận đạo tắc thăng cấp."

"Huyết sát quy y Phật Môn, Phật tộc khí vận tăng vọt, Phật giới mở rộng, Phật chi đạo tăng lên, đệ tử của ngươi Ma Phật, sinh ra phật tướng, khen thưởng khí vận đạo tắc thăng cấp."

Sở Huyền ngây ngẩn cả người.

Tình huống như thế nào?

Huyết sát quy y Phật Môn?

Phật Vực đại thắng rồi?

Sở Huyền đột nhiên có chút kinh thán Ma Phật gia hỏa này, liền ứng kiếp chi tộc huyết rất, đều có thể độ hóa nhập Phật Môn?

Quá mẹ nó ngưu bức a?

Phật Vực huyết sát, cũng không phải Tây Vực huyết sát, có kín đáo tư duy.

Mà chính là tràn đầy bạo ngược cùng hủy diệt.

Dù sao huyết sát, thế nhưng là cửu vực tập hợp mấy cái đạo nguyên vẫn lạc sinh linh, cường giả, oán khí, oán niệm tập hợp mà thành.

Có thể độ hóa huyết sát nhập phật, cái này liền có chút ngưu bức.

Sở Huyền lấy ra Vạn Thiên Kính, liên thông hướng Phật Vực Ma Phật chỗ.

Lúc này, phật quang mênh mông Phật Vực ba châu, chính đang nhanh chóng hướng về huyết sát chiếm cứ hai châu lan tràn mà đi.

Huyết sát chi khí không ngừng tan rã, tựa hồ không còn có phục sinh chi năng.

Ma Phật trước mặt, bò lổm ngổm một tôn huyết sát.

Lúc này huyết sát, tinh hồng trên thân, lượn lờ lấy từng đạo từng đạo phật quang xiềng xích, thần tình trên mặt không lại bạo ngược.

Răng nanh đã biến mất.

Đầu sạch sẽ bóng bẩy.

Tuy nhiên như cũ bảo lưu lại một số huyết sát đặc thù, không sai mà đã quy y vì phật không thể nghi ngờ.

Đồng thời trên cổ hắn, mang theo phật châu, trong tay cũng cầm lấy phật châu, ngay tại miệng tụng lấy kinh văn, vô cùng thành kính.

Lúc này huyết sát, không phải là không có tư duy tình cảm bạo ngược chi vật, mà chính là đã có được tư duy, đã có được một số trí tuệ.

Hắn phủ phục tại Ma Phật trước mặt, như là triều bái người.

"Ngươi bản thiên địa chi tội nghiệt mà sinh, có đại oán niệm, đại nghiệt chướng, buông xuống quá khứ, để xuống chấp niệm, hết thảy đều không, quy y ngã phật, chính là đại công đức."

"Ngươi có thể để xuống tỉnh ngộ, có thể bỏ xuống đồ đao, một luồng thiện niệm trở thành chân, quy y ngã phật, mê đồ biết quay lại, thật là may mắn! Thật là may mắn!"

"Tự nay về sau, ngươi không còn là huyết sát, ngươi là Phật Môn La Hán, ta ban cho ngươi Sát Không danh tiếng."

Ma Phật dáng vẻ trang nghiêm, phật âm lượn lờ mà nói..