Chương 350: 50 năm, Hỗn Độn Thủy Kinh

Chương 350: 50 năm, Hỗn Độn Thủy Kinh

Sát Không nằm rạp trên mặt đất, cung kính mà thành kính nói: "Đệ tử Sát Không, đa tạ thượng phật ban tên cho!"

Ma Phật, chính là đại uy thượng phật, là Phật Vực cao nhất phật.

Luận thân phận, còn tại Nam Mô Phật Đà phía trên.

Gần với hai vị phật thị.

Ma Phật ánh mắt nhìn về phía ở vào tan tác bên trong huyết sát, trong mắt phật sáng lóng lánh, thanh âm uy nghiêm.

"Sát Không, ngươi đã thức tỉnh, Phi Huyết rất, làm độ hóa huyết sát, hoặc tiêu diệt huyết sát, đây là đại công đức, đại khí vận!"

"Đúng, thượng phật, Sát Không minh bạch!"

"Ừm, đi thôi."

Sát Không đứng người lên, trên thân phật quang lượn lờ lấy, từng đạo từng đạo phật quang xiềng xích, lan tràn mà ra, từng bước một hướng về huyết sát đi đến.

Theo Sát Không xuất thủ, Phật Vực huyết sát tan tác, ngay tại gia tốc.

Phải biết, Sát Không từng là Huyết Sát Vương a.

Sở Huyền ánh mắt nhìn, giờ khắc này, hắn thấy được Phật Vực huyết sát khí vận sụp đổ, sụp đổ khí vận, đang bị Phật tộc hội tụ.

Tại trước kia, hắn không cách nào nhìn đến huyết sát khí vận.

Bây giờ, lại là thấy được.

Điều này nói rõ, Phật Vực huyết sát tan tác đã thành kết cục đã định, khí vận đều hiển lộ ra.

Ma Phật quả nhiên ngưu bức a.

Phật Vực đem sẽ trở thành, cái thứ nhất vượt qua huyết sát đại kiếp vực.

Phật tộc khí vận ngay tại tăng vọt, Phật chi đạo cũng tại tăng lên bên trong, Phật giới cũng theo đó mở rộng.

Bất luận là Ma Phật, Nam Mô Phật Đà, hoặc là hai bên phật thị, tu vi đều tại tăng lên bên trong.

Phật thị là so sánh đặc thù, huyết sát đại kiếp tiến đến, vẫn luôn không có xuất thủ.

Dù sao, phật thị xuất thủ, sợ rằng sẽ gây nên một số đặc thù biến hóa.

Bây giờ, Phật tộc khí vận mạnh, Phật tộc thực lực tăng lên, phật thị thực lực, cũng đang không ngừng mạnh lên bên trong.

Đã đạt đến Đạo cảnh không quan hệ thực lực.

Thực lực thế này tốc độ tăng lên, kinh khủng phi thường.

Không hổ là hệ thống khen thưởng phật thị.

Phật Vực Thiên Đạo, cũng đang nhanh chóng mở rộng bên trong, không được bao lâu, liền sẽ chiếm đoạt Phật Vực còn lại hai châu, đem Phật Vực đặt vào Thiên Đạo bên trong.

Kể từ đó, cửu vực thì có hai cái vực về tại Thiên Đạo.

Sở Huyền đóng lại Vạn Thiên Kính, không có tiếp tục xem tiếp, ánh mắt nhìn về phía Sở Nhất cùng Sở Nhị.

Hai vị này đến bây giờ không có thuế biến hoàn thành.

Nguyên Sơ Đạo Tinh thuế biến cố nhiên tăng tốc độ, thế mà khoảng cách hoàn thành thuế biến, như cũ cần thời gian nhất định.

Chỉ có chờ Nguyên Sơ Đạo Tinh hoàn thành thuế biến thăng cấp, Sở Nhất cùng Sở Nhị, mới có thể thuế biến hoàn thành thực sự nhập Đạo cảnh.

Một khi thực sự nhập Đạo cảnh, bọn họ thì không thể tầm thường so sánh.

Thành làm một loại đúng nghĩa sinh mệnh thể.

Mà lại, thực lực tăng lên, đem về rất nhanh.

Nguyên Sơ Đạo Tinh thăng cấp, Sở Huyền đánh giá một chút, chỉ sợ cần chừng mười năm?

Cái thứ sáu 10 năm kỳ hạn đến, cần phải không sai biệt lắm có thể hoàn thành thuế biến thăng cấp.

Nguyên Sơ Đạo Tinh cuối cùng, sẽ hóa thành một đầu đại đạo, đúng nghĩa đại đạo.

Có Nguyên Sơ Đạo Tinh, dù là Sở Huyền không khai đạo, cũng có thể dùng Nguyên Sơ Đạo Tinh, làm vì mình đại đạo.

Lấy Nguyên Sơ Đạo Tinh làm cơ sở, khai mở đúng nghĩa đại đạo.

Sở Huyền cũng không có ý nghĩ như vậy, Nguyên Sơ Đạo Tinh hóa thành đại đạo, là thuộc về hắn mặt khác một đầu đại đạo.

Mà chính hắn cũng sẽ mở ra một đầu đại nói tới.

Như thế, hắn thì nắm giữ hai đầu đại đạo.

Song đại đạo lớn mạnh, tại khai đạo giả bên trong, tuyệt đối có thể có vô địch chi tư đi?

Phật Vực đại thắng, huyết sát tan tác, Sở Huyền có thể cảm giác được, Phật Vực Thiên Đạo đang nhanh chóng tăng lên bên trong.

Mặc dù không có cùng Bắc Vực Thiên Đạo liên thông sát nhập, thế mà Thiên Đạo hạch tâm, là Thiên Đạo Phù, cho nên liền mang theo Bắc Vực Thiên Đạo, cũng tại tăng lên bên trong.

Đông Vực Thiên Đạo, cũng có một chút tăng lên.

Phật Vực đại thắng, không phải đơn giản đánh bại huyết sát, mà chính là trực tiếp độ hóa Huyết Sát Vương, trong đó ý nghĩa là không giống bình thường.

Cũng là đoạt được huyết sát khí vận nơi mấu chốt.

Phật Vực khí vận tại tăng vọt bên trong.

Thực lực không ngừng tăng lên.

Ma Phật đã Thần cảnh đỉnh phong, đạt đến cực hạn.

Đạo cảnh không xa.

Nam Mô Phật Đà cũng giống như thế.

Thân là cửu vực đệ nhất tôn phật, Nam Mô Phật Đà tự có đại khí vận chỗ.

Hắn sắp đột phá Đạo cảnh.

Sở Huyền một bên chờ đợi cái thứ năm 10 năm kỳ hạn đến, một bên chờ đợi Phật Vực nhập vào Thiên Đạo.

Một khi Phật Vực nhập vào Thiên Đạo, hắn tu vi đem lần nữa tăng lên.

Bắc Vực nhập vào Thiên Đạo, phần thưởng 36 đạo tắc, Phật Vực nhập vào Thiên Đạo, phải chăng cũng sẽ khen thưởng 36 đạo tắc?

Hoặc là càng nhiều?

Sở Huyền trước mắt nắm giữ đạo tắc, đã tiếp cận 200 số lượng.

Chỉ sợ không có cái nào Đạo cảnh võ giả, thậm chí là khai đạo giả, nắm giữ đạo tắc có hắn nhiều như vậy.

Trừ phi đối phương  đồng dạng là hướng về phía khai mở một đầu đại đạo mà đến, mới có thể cảm ngộ nhiều như thế đạo tắc.

Sở Huyền đánh giá một chút, Phật Vực nhập vào Thiên Đạo, muốn tại cái thứ năm 10 năm kỳ hạn sau.

Rốt cục, cái thứ năm 10 năm kỳ hạn đến.

Sở Huyền hít sâu một hơi  chờ đợi lấy hệ thống khen thưởng.

Tâm lý cảm khái, thời gian trôi qua thật nhanh, chớp mắt thì 50 năm.

50 năm không có đi xa nhà một bước a.

Đây cũng không phải là bế quan, mà chính là thật sự trạch lấy.

Sở Huyền tâm lý thổn thức không thôi, giống chính mình cái này thực lực, còn không có đi ra ngoài một bước cường giả, từ xưa đến nay cũng không tìm tới cái thứ hai.

Đương nhiên, giống hắn thực lực như vậy tăng lên nhanh chóng, từ xưa đến nay, chỉ sợ cũng tìm không ra cái thứ hai.

50 năm, theo phàm cảnh tăng lên tới Đạo cảnh 24 quan.

Loại tu vi này tốc độ tăng lên, truyền đi có thể hù chết người.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, vững vàng trạch 50 năm, đồng thời chân không bước ra khỏi nhà, một tay đẩy mạnh Thiên Đạo kế hoạch, gia tốc đạo nguyên đại kiếp tiến triển, bố trí kín đáo chí hướng rộng lớn, khen thưởng Hỗn Độn Thủy Kinh."

Sở Huyền: "? ? ?"

Có chút không thích hợp.

Sở Huyền rơi vào trầm tư lấy, nhìn lấy hệ thống nhắc nhở, có chút mộng, chính mình gia tốc đạo nguyên đại kiếp tiến triển?

Có thể ta không có nhập kiếp a.

Bởi vì là Thiên Đạo mở rộng, từng bước xâm chiếm cửu vực thiên địa quy tắc, trong lúc vô hình chạm vào đạo nguyên đại kiếp gia tốc?

Đây là ngoài ý muốn!

Cũng không phải là ta bản ý!

Sở Huyền một mặt bất đắc dĩ, làm sao đang yên đang lành, đạo nguyên đại kiếp bị chính mình gia tốc đâu?

Hắn còn tưởng rằng, đạo nguyên đại kiếp tiến triển nhanh như vậy, là bởi vì đại đạo đạo kiếp sắp tới nguyên nhân.

Vậy mà là bởi vì chính mình đẩy mạnh Thiên Đạo kế hoạch, mới đưa đến đạo nguyên đại kiếp tiến triển nhanh chóng như vậy?

Gia tốc thì gia tốc đi, Sở Huyền không có khả năng dừng lại Thiên Đạo mở rộng tốc độ.

Như phi Thiên Đạo kế hoạch, hắn thực lực nơi nào sẽ tăng lên nhanh chóng như vậy?

Không có xoắn xuýt bởi vì là Thiên Đạo kế hoạch, gia tốc đạo nguyên đại kiếp sự tình, đem chú ý lực đặt ở hệ thống khen thưởng phía trên.

50 năm kỳ hạn khen thưởng, là Hỗn Độn Thủy Kinh.

Trạch đến càng lâu, khen thưởng càng phong phú  đẳng cấp càng cao.

Hỗn Độn Thủy Kinh, không thể nghi ngờ là cao hơn Thái Sơ Đạo Kinh.

Sở Huyền xem xét khen thưởng.

"Hỗn Độn Thủy Kinh, dòm Hỗn Độn chi nguyên do, diễn Hỗn Độn chi vô cực, đại đạo chi vô cùng. . ."

Nhìn Hỗn Độn Thủy Kinh tin tức, Sở Huyền rung động trong lòng, đúng là có thể dòm Hỗn Độn nguyên do, đại đạo vô cùng  có thể thuyết phục hoàn toàn Hỗn Độn huyền bí.

Đồng thời có thể khai mở đại đạo, thông hiểu đại đạo chi tạo hóa.

Chính là là chân chính vô thượng chi pháp.

Sở Huyền hít sâu một hơi, nhận lấy khen thưởng.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, Sở Huyền dường như không tồn tại trong sân nhỏ, dù ai cũng không cách nào nhìn trộm đến thân ảnh của hắn cùng tung tích.

Mà Sở Huyền, chỉ cảm thấy mình phảng phất một cái trứng, hỗn hỗn mông mông, không biết nơi nào.

Đã không năm tháng cũng không thiên địa vạn vật, dường như hết thảy đều là lừa gạt, không có tứ phương, không có cao thấp. . . Không có cái gì, cái gì đều không tồn tại.

Không biết qua bao lâu, không biết năm tháng, lừa gạt bên trong có một luồng màu tím chậm rãi hiện lên, tiếp theo tại lừa gạt bên trong nở rộ ra.

Tím ánh sáng chiếu rọi lừa gạt, chiếu sáng cái này trứng, theo màu tím xuất hiện cùng chiếu rọi, viên này "Trứng" bắt đầu bành trướng lên.

Càng lúc càng lớn, càng ngày càng bành trướng, Sở Huyền có một loại, chính mình sắp nổ tung cảm giác.

Lại có rất nhiều không nói được cảm giác cùng cảm ngộ, hiện lên ở trong lòng, dường như hắn đang tiến hành một loại nào đó biến hóa.

Không biết đi qua bao nhiêu năm tháng.

Có một ngày, "Trứng" đột nhiên nổ tung, một tiếng ầm vang, lừa gạt bành trướng, hóa thành vô biên vô tận lừa gạt chi địa.

Màu tím theo "Trứng" nổ tung, biến mất tại lừa gạt bên trong.

Lừa gạt chi địa, không ngừng mở rộng lấy, vô biên vô hạn.

Lại không biết đi qua bao nhiêu năm tháng.

Lừa gạt bên trong, đột nhiên ngưng kết ra một chút hòn đá, thời gian dần trôi qua xuất hiện bụi đất, thế mà có thực vật sinh ra.

Lại nói tiếp, một cái cỗ có sinh mệnh ba động sinh linh sinh sinh ở Hỗn Độn bên trong.

Tại về sau năm tháng bên trong, một cái lại một cái sinh linh tại Hỗn Độn bên trong sinh ra, theo sinh linh nhiều, tranh đấu cũng theo đó xuất hiện.

Lừa gạt chi địa, vẫn tại không ngừng bành trướng bên trong, mở rộng bên trong.

Có một ít sinh linh, truy tìm lấy Hỗn Độn giới hạn.

Lại không biết đi qua bao dài năm tháng, lừa gạt chi xuất hiện rung chuyển, cuồn cuộn vô hình đại đạo, xuyên qua Hỗn Độn. Dần dần hình thành một cái thiên địa hình thức ban đầu.

Những sinh linh kia tiến vào trong thiên địa, vì tranh đoạt địa bàn, lần nữa bạo phát đại chiến.

Vô số sinh linh không ngừng vẫn lạc, những lực lượng kia đều bị mênh mông đại đạo hấp thu, đại đạo càng cường đại, càng chí cao vô thượng, vô hình mà lại ở khắp mọi nơi.

Thiên địa cũng đang biến hóa lấy, sinh linh chủng loại bắt đầu biến nhiều.

Dần dần, sinh ra tại thiên địa bên trong sinh linh, bắt đầu nghịch phạt sinh ra tại lừa gạt bên trong sinh linh, chiến đấu kéo dài tháng năm dài đằng đẵng.

Số lượng không nhiều lừa gạt đản sinh sinh linh, có rời đi thiên địa, không lại chiến đấu, có bị vây giết, trở thành chiến lợi phẩm bị chia cắt.

Dần dần, lừa gạt đản sinh sinh linh, càng ngày càng ít, thẳng đến cái cuối cùng lừa gạt đản sinh sinh linh, bị vây giết tại trong trời đất.

Thiên địa chúa tể, thay đổi chủ nhân.

Lừa gạt chi địa, như cũ đang không ngừng mở rộng lấy, thẳng đến một tiếng ầm vang vang, lừa gạt chi địa giới hạn, cùng mãnh liệt mà đến một chỗ khác lừa gạt đánh vào nhau.

Sở Huyền đột nhiên tỉnh lại, vô cùng cảm ngộ, hiện lên ở não hải.

Hỗn Độn huyền bí, hiện lên trong đầu.

Đại đạo chi tạo hóa, cũng giống như rõ ràng trong lòng.

Cũng không biết trải qua bao lâu, Sở Huyền dường như hóa thân Hỗn Độn, tự mình kinh lịch Hỗn Độn nguyên do, cùng đại đạo sinh ra, thiên địa khai mở.

Hỗn Độn Thủy Kinh quá thâm ảo, trực chỉ Hỗn Độn mở đầu cùng diễn hóa.

Sở Huyền giống như hóa thân Hỗn Độn, tự mình thể ngộ Hỗn Độn mở đầu cùng diễn hóa, thông hiểu Hỗn Độn huyền bí.

Tu vi mặc dù không có tăng lên, thế mà Sở Huyền lại càng lộ ra có loại, thâm bất khả trắc, không cách nào phỏng đoán, dường như hắn đã đã vượt ra đại đạo bên ngoài.

Lần này lĩnh ngộ Hỗn Độn Thủy Kinh, vậy mà bỏ ra đem thời gian gần một tháng.

Phải biết, Sở Huyền đã là Đạo cảnh 24 quan tu vi, tu vi cường đại như thế, hệ thống quán thâu mà đến, y nguyên bỏ ra gần một tháng mới có thể hoàn thành.

Có thể thấy được Hỗn Độn Thủy Kinh thâm ảo.

Sở Huyền trước mắt chỉ có thể nói, thông hiểu Hỗn Độn Thủy Kinh, thế mà còn không cách nào hoàn toàn nắm giữ, tu vi không đủ, kém chi quá xa.

Hồi tưởng đến Hỗn Độn mở đầu cùng diễn hóa quá trình, Sở Huyền có loại hoài nghi, cái kia tại Hỗn Độn bên trong mở ra tới thiên địa, không phải là cửu vực thiên địa a?

Nói như vậy, tại cửu vực trước đó, mở đầu tồn tại Hỗn Độn sinh linh?

Những sinh linh này, đều ở trong hỗn độn?

Cửu vực bên ngoài, là lừa gạt Hỗn Độn khu vực.

Vì sao Hồng Nguyên Sơ bọn người, không cách nào đi đến Hỗn Độn khu vực đâu?

Hỗn Độn câu chuyện, đối Hồng Nguyên Sơ những thứ này khai đạo giả mà nói, đều là tồn tại ở trong truyền thuyết.

Là bởi vì thực lực không đầy đủ, bởi vậy không cách nào thoát ly cửu vực đại đạo, tiến vào Hỗn Độn khu vực?

Lúc trước tiên, thần, ma tam tộc, này một ít tồn tại cường đại, biến mất tại cửu vực, cũng là đi đến Hỗn Độn?

Ngoại trừ cửu vực thiên địa bên ngoài, Hỗn Độn bên trong, phải chăng có mặt khác thiên địa giới vực?

Sở Huyền từng khoác lác, lừa dối qua chư thiên vạn giới, thế mà cho đến bây giờ, hắn cũng không có phát hiện, có cái gọi là chư thiên vạn giới tồn tại.

Chỉ là hắn mò mẫm linh tinh đi ra mà thôi.

Nếu là Hỗn Độn bên trong, có thế giới khác, cho dù không phải vạn giới nhiều như vậy, cũng mang ý nghĩa, cửu vực chỉ là bên trong một cái thiên địa mà thôi.

Như vậy bây giờ đại đạo, vẻn vẹn chỉ là cửu vực đại đạo.

Chỉ là cửu vực đại đạo, thì mang ý nghĩa Thiên Đạo thôn phệ đại đạo, đem đại đạo hóa là Thiên Đạo, là hoàn toàn có thể được.

Sở Huyền đắm chìm trong Hỗn Độn Thủy Kinh cảm ngộ bên trong, cửu vực chỗ đại đạo, cũng không phải là thâu tóm toàn bộ Hỗn Độn đại đạo, mà chỉ là cửu vực đại đạo mà thôi.

Cố nhiên cửu vực đại đạo rất mạnh, không sai mà chung quy không cách nào cùng Hỗn Độn đại đạo so sánh.

Nếu là trong Hỗn Độn, còn có cái khác thiên địa, phải chăng mang ý nghĩa, Hỗn Độn đại đạo phía dưới, còn có hắn thiên địa của nó đại đạo.

Cửu vực thiên địa, nếu là Hỗn Độn diễn hóa bên trong, cái thứ nhất khai mở thiên địa, cỗ có một ít đặc thù ý nghĩa, muốn so cái khác về sau thiên địa, càng nắm chắc hơn bao hàm cùng tiềm lực.

Sở Huyền lại nghĩ tới, những cái kia Hỗn Độn sinh linh, một bộ phận bị vây giết tại thiên địa bên trong, một bộ phận tiếp tục tại Hỗn Độn bên trong truy tìm Hỗn Độn giới hạn.

Cường đại Hỗn Độn sinh linh, sẽ hay không khai mở khu vực?

Sở Huyền lại Tích Địa Thư cùng Khai Thiên Bút  có thể tại Hỗn Độn bên trong khai mở một phương hoàn chỉnh thế giới tới.

Những cái kia cường đại Hỗn Độn sinh linh, cho dù không có Tích Địa Thư cùng Khai Thiên Bút bực này chí bảo, mở ra một phương địa giới đến, tựa hồ cũng không tính rất khó khăn.

"Hỗn Độn."

Sở Huyền hiện tại có thể cam đoan, Hồng Nguyên Sơ bọn người, tất nhiên là bởi vì khai đạo quá ngắn, thực lực không đủ, bởi vậy không cách nào nhìn trộm hoặc đặt chân Hỗn Độn khu vực.

Chỉ có thể ở cửu vực thiên địa đại đạo bên trong.

Đến mức muốn khai đạo bao nhiêu, mới có thể thoát ly cửu vực thiên địa đại đạo, nhìn trộm hoặc đặt chân Hỗn Độn khu vực, Sở Huyền suy đoán, muốn khai đạo vạn dặm?

Dù sao vạn dặm là một đạo không nhỏ cánh cửa.

Hồng Nguyên Sơ bọn người, đều là hướng về cái này mục tiêu tiến phát.

Đã khai đạo giả, đều sẽ có khai đạo vạn dặm có thể không địch lặn tại ý thức, tất nhiên không phải là vô duyên vô cớ.

Mang ý nghĩa khai đạo vạn dặm, là một cái vô cùng trọng yếu cánh cửa.

Thí dụ như  có thể đặt chân Hỗn Độn khu vực?

Thí dụ như  có thể thoát ly đại đạo mà sẽ không sụp đổ?

Sở Huyền lại nghĩ tới Long Quân chờ đại đạo sinh linh, bọn họ không cách nào rời đi đại đạo, là bởi vì khai đạo không sâu?

Càng lớn khả năng, là bọn họ thuộc về đại đạo, nhận lấy ước thúc, dù là thực lực mạnh hơn, chỉ cần không cách nào siêu thoát đại đạo, thì không cách nào rời đi đại đạo.

Trừ phi cắt ra đại đạo.

Thế mà, thân là đại đạo sinh linh, cắt ra đại đạo mang ý nghĩa tiêu vong?

Đại đạo đạo kiếp lại là cái gì, vì sao mà sinh?

Sở Huyền nghĩ đến rất nhiều rất nhiều, thế mà những thứ này đều không phải là hắn hiện tại có thể đặt chân, dù là Hồng Nguyên Sơ những thứ này khai đạo giả, cũng vô pháp biết được huyền bí trong đó.

Không khai đạo vạn dặm, đều không có tư cách biết, những thiên địa này huyền bí..