Chương 351: Cửu vực chi hải

Chương 351: Cửu vực chi hải

Sở Huyền không có suy nghĩ sâu xa những vấn đề này, tu vi không đủ, biết cũng vô dụng.

Mà chỉ cần tu vi tăng lên, đạt đến một cái độ cao, những thứ này cái gọi là bí ẩn, huyền bí, đều chẳng qua là tầm thường sự tình.

Thực lực mới là trọng yếu nhất.

Chỉ cần thực lực đầy đủ, bí ẩn gì không cách nào biết được?

Cái gọi là bí ẩn, cũng chỉ là bởi vì thực lực không đủ mà thôi.

Sở Huyền tiếp tục tòa nhà trong viện, một bên thể ngộ Hỗn Độn Thủy Kinh, một bên một lần nữa tự hỏi, làm như thế nào đem đại đạo cho chiếm đoạt nhập Thiên Đạo.

Hắn hiện tại cơ hồ có thể xác định, cửu vực vị trí đại đạo, chỉ là cửu vực thiên địa đại đạo mà thôi.

Cũng không phải là toàn bộ Hỗn Độn đại đạo.

Nếu là thuộc về cửu vực thiên địa đại đạo, như vậy cũng như cửu vực thiên địa quy tắc, là có thể chiếm đoạt.

Cấu trúc luân hồi liên thông đại đạo cùng Thiên Đạo, là một cái phương thức.

Mà phía sau sẽ xuất hiện đại đạo đạo kiếp, cũng là một cái cơ hội.

Sở Huyền trong lòng có một số ý nghĩ.

Đương nhiên, những thứ này đều cần thực lực tăng lên về sau, mới có thể áp dụng.

Ánh mắt tìm đến phía Phật Vực, Thiên Đạo sắp chiếm đoạt Phật Vực.

Chiếm đoạt Phật Vực về sau, tu vi lại sẽ có một cái tăng lên.

Tiếp theo chính là Hỗn Loạn vực, Đông Vực, Nam Vực, Yêu Vực cùng Trung Vực.

Thiên Đạo mở rộng tốc độ, đã càng lúc càng nhanh, cái này cùng các đệ tử càng ngày càng mạnh, khí vận thuế biến có quan hệ.

Cũng cùng Thiên Đạo tự thân tăng lên, cùng ra đời thuộc tại Thiên Đạo tự thân Thiên Đạo khí vận có quan hệ.

Phật Vực nhập vào Thiên Đạo về sau, Thiên Đạo không thể nghi ngờ lại sẽ tăng lên, tiến tới kéo theo các vực Thiên Đạo, tăng thêm một bước từng bước xâm chiếm thiên địa quy tắc tốc độ.

Yêu Vực mở rộng, phi thường nhanh.

Sắp chiếm đoạt cái thứ hai châu.

Cái này cùng Hổ Thiên Nhai lột xác thành Thần Thú, đồng thời trấn áp điềm xấu quái dị có quan hệ.

Yêu Vực có điềm xấu quái dị tồn tại, Thiên Đạo dù là mở rộng chiếm đoạt, cũng cần ẩn náu lên, không can dự điềm xấu quái dị.

Sở Huyền chủ yếu là lo lắng, Thiên Đạo từng bước xâm chiếm thiên địa quy tắc, đã dẫn đến đạo nguyên đại kiếp gia tốc, nếu là lại can thiệp điềm xấu quái dị, hắn lo lắng sẽ trực tiếp dẫn đến đại đạo đạo kiếp sớm buông xuống.

Đây cũng không phải là hắn muốn xem đến kết quả.

Hắn còn chưa mở nói a.

Không khai đạo, thì không có lực lượng.

Mà lại, không chỉ có muốn khai đạo, nhất định phải khai đạo vạn dặm, mới tính được là phía trên có nhất định lực lượng.

Đến mức khoác lác khai đạo mấy trăm vạn dặm. . .

Trong thời gian ngắn không cách nào làm được.

Trong khi chờ đợi, rốt cục Phật Vực sau cùng hai cái châu nhập vào Thiên Đạo.

"Ngươi Thiên Đạo, chiếm đoạt Phật Vực hai châu, khen thưởng tu vi Đạo cảnh hai quan."

Phật Vực sau cùng hai cái châu, nhập vào Thiên Đạo, mà Thiên Đạo tiếp tục mở rộng bên trong, từng bước xâm chiếm lấy toàn bộ Phật Vực chi địa.

Chiếm đoạt sau cùng hai châu, cũng không có nghĩa là, đã đem Phật Vực hoàn toàn chiếm đoạt.

Dù sao Phật Vực năm châu, chỉ có thể coi là Phật Vực hạch tâm, ở đây bên ngoài, còn có còn lại khu vực.

Tỉ như một số bí cảnh cùng nó vực giao giới chi địa.

Đáng nhắc tới chính là, Phật Vực Bắc Châu bên ngoài là đại hải, hắn bên trong phi thường bát ngát hải vực, thuộc về Phật Vực.

Bởi vậy chiếm đoạt sau cùng hai châu về sau, Thiên Đạo mở rộng, cũng không còn cách nào bị trở ngại, chính đang nhanh chóng nhập vào còn lại chính là giới.

Thiên Đạo quy tắc lan tràn đến trong biển rộng.

Cửu vực biển vô cùng đặc thù, ngoại trừ Bắc Vực bên ngoài, còn lại bát vực đều Hữu Hải dương, cho dù là Trung Vực, đều có một cái nội hải kéo dài đi vào.

Duy chỉ có Bắc Vực  biên giới không cùng hải dương liên tiếp.

Cửu vực hải dương, đến tột cùng lớn bao nhiêu, Sở Huyền cũng không biết.

Thẳng đến Phật Vực Thiên Đạo quy tắc, kéo dài đến trong biển rộng, hắn mới ý thức tới, cửu vực biển là phi thường bát ngát, tất nhiên ẩn giấu vô số bí mật.

Trong đó không thiếu cường giả.

Cùng trong biển chủng tộc.

Thiên Đạo lan tràn thời điểm, hắn đã đã nhận ra, trong hải dương tồn tại trong biển chủng tộc.

Thoáng về suy nghĩ một chút, cửu vực ngoại trừ Nhân tộc, Ma tộc, Yêu tộc ba đại bá chủ chủng tộc bên ngoài, còn có một cái Hải tộc.

Hải tộc là đối với toàn bộ hải dương chủng tộc gọi chung, cũng không phải là đơn một chủng tộc, thực lực phi thường mạnh, bởi vì chỉ ở trong hải dương phát triển, cho nên tồn tại cảm giác không cao.

Yêu tộc bên trong, cũng là có trong nước Yêu tộc.

Kỳ thật Thanh Giao nhất tộc, không phải cũng là thống trị một vùng biển?

Theo Thiên Đạo lan tràn, Sở Huyền mới phát hiện, trong biển tràn ngập nhàn nhạt huyết sát, trong biển huyết sát số lượng cũng không ít.

Chém giết không so cửu vực các nơi thiếu.

Tây Vực Bắc Châu, tựa hồ có một chỗ biên giới bên ngoài, cũng là mênh mông hải dương?

Cái kia hậu trường hắc thủ, tại Tây Vực tạm thời không có quá lớn động tác, phải chăng lặng lẽ đem bàn tay vào trong hải dương?

Nếu là nắm trong tay hải dương, là một cỗ không nhỏ lực lượng, đối với cửu vực đại cục, cũng có thể tạo được tác dụng nhất định.

Hỗn Loạn vực, cũng có một châu biên giới là hải dương.

Tiểu Tà Vương ngay tại Hỗn Loạn vực.

Bây giờ Hỗn Loạn vực, được cho tương đối bình tĩnh, huyết sát tính không được quá nhiều, mà lại huyết sát chi khí, tựa hồ chính đang yếu bớt bên trong.

Đại Tà cung giải tán, Tà Tổ không biết tung tích, hoặc là đi Hoang Cổ vực, hoặc là tiến nhập hải dương.

Sở Huyền cảm thấy, có cần phải xếp vào một số quân cờ tiến vào hải dương, giám sát một chút hải dương tình huống.

Tiểu Tà Vương là trước mắt tương đối tốt nhân tuyển.

Đệ tử khác đều có mục tiêu, duy chỉ có Tiểu Tà Vương không có, hắn chủ yếu mục tiêu, là tìm Tà Tổ báo thù, cùng khôi phục mệnh căn của hắn.

Tà Tổ có khả năng đã trốn vào trong hải dương, Tiểu Tà Vương biết được tin tức này, có thể hay không ra biển tìm kiếm?

Khẳng định sẽ.

Sở Huyền cho Đỗ Nguyên truyền tin, để hắn mang Tiểu Tà Vương cùng xây dựng thế lực ra biển.

Trong biển cơ duyên không nhỏ.

Bát ngát như thế hải dương, cơ duyên sẽ thiếu?

Đỗ Nguyên bây giờ cũng có Thần cảnh cửu trọng tu vi, thực lực không tính yếu, thế mà muốn đột phá Đạo cảnh, lấy tư chất của hắn là không có khả năng.

Trừ phi hắn tại đạo nguyên đại kiếp bên trong, tranh đến đại khí vận.

Hỗn Loạn vực không có hy vọng quá lớn, đều bị Hắc Nguyệt một đợt bắt đến không sai biệt lắm, không có gì lớn khí vận có thể tranh giành.

Trong hải dương ngược lại là có khả năng.

Tiểu Tà Vương đã là Thiên cảnh cường giả.

Muốn trong thời gian ngắn đột phá Thần cảnh  đồng dạng cần tranh đến đại khí vận, thu hoạch được đại cơ duyên.

Nếu không, lấy hắn thực lực trước mắt, là không có cách nào đối phó Tà Tổ.

"Hỗn Loạn vực không cần thiết ở lại nữa rồi, Tà Tổ khả năng ra biển."

Đỗ Nguyên tìm tới Tiểu Tà Vương trầm giọng nói.

Tiểu Tà Vương sững sờ, ra biển?

Đúng, ra biển!

"Đi, ra biển!"

Đỗ Nguyên nhấc lên, hắn mới ý thức tới, cửu vực thế nhưng là có một cái mênh mông đồng bạc.

Trong biển cơ duyên vô số, một ít không người phát hiện ở trên đảo, nói không chừng tồn tại một số chí bảo.

Trong biển một ít sinh linh, tựa hồ cũng có đặc thù công hiệu.

Đỗ Nguyên sửng sốt một chút, ban đầu vốn chuẩn bị một bộ lí do thoái thác, không cần dùng.

Tiểu Tà Vương ra biển.

Chỉ huy hắn Trừ Tà cung cường giả, lấy hai chiếc vừa đoán tạo đi ra không lâu thiên binh cấp đại thuyền, tiến nhập mênh mông trong hải dương.

Mênh mông đại hải, là tồn tại không nhỏ nguy hiểm.

Trừ Tà cung cường giả, cũng ý thức được, trong hải dương có lẽ sẽ có cơ duyên.

Vừa vào đại hải, không bao lâu thì tao ngộ tập kích.

Trong biển huyết sát!

Toàn bộ trong nước biển, mơ hồ tựa hồ tràn ngập nhàn nhạt huyết sát chi khí.

Sở Huyền không có quá chú ý Tiểu Tà Vương cùng Đỗ Nguyên, vào biển chỉ là hắn muốn nhìn một chút, cái kia hậu trường hắc thủ, phải chăng bố cục đến trong hải dương mà thôi.

Nếu là thật sự như sở liệu, đem bàn tay vào trong biển, liền muốn cảnh giác một hai.

Thiên Đạo quy tắc mở rộng vào hải dương lúc, cần thu liễm một chút, tránh cho bị phát giác được.

Thuộc về cùng Phật Vực Hải Giới, vượt quá Sở Huyền bao la, Thiên Đạo quy tắc như cũ tại mở rộng bên trong, vậy mà không có chậm lại xuống tới.

Cái này cũng mang ý nghĩa, còn không có mở rộng đến Phật Vực hải dương biên giới.

Dù là như thế, Sở Huyền thấu qua Thiên Đạo, đã phát hiện trong hải dương, ẩn giấu một số cường đại Hải tộc sinh linh, cùng tràn ngập tại trong biển huyết sát.

Thậm chí bao gồm hải lý một ít di tích cổ lưu lại.

Sở Huyền yên lặng nhìn chăm chú lên, đạo nguyên đại kiếp ngay sau đó hải dương, đã mất đi một số mỹ lệ, sinh vật biển cũng biến thành thưa thớt.

Thậm chí nhìn đến trong biển, một số cá biển thi hài.

Sở Huyền thậm chí thấy được, một cái giống như núi to lớn quy loại thi hài, cứ như vậy phiêu phù ở trên biển.

Thi hài phía trên tràn ngập nhàn nhạt huyết sát chi khí.

Chết bởi huyết sát chi thủ.

Chỉ là, vì sao không có bị huyết sát thôn phệ?

Lại thấy được, một cái giống như kình cá lớn, dài đến mấy trăm mét, lại là hấp hối tại trong biển bơi lên.

Cá lớn chỉ là phổ thông hải dương loài cá, thế mà hắn thân thể cao lớn, cũng đủ để chứng minh, dù là chỉ là phổ thông cá biển, cũng có không kém lực công kích.

Nhìn không ra, cá lớn vì sao hấp hối, tựa hồ cũng không phải là thụ thương, mà là sinh bệnh?

Sở Huyền lại thấy được một cái, có thể so với Thiên cảnh Hải tộc sinh linh, đó là một cái cùng loại tôm bự Hải tộc, kìm lớn đã chặt đứt một cái.

Toàn thân trải rộng vết rách, bị thương nghiêm trọng.

Trên thân tràn ngập nhàn nhạt huyết sát chi khí, hiển nhiên cùng huyết sát đại chiến qua.

Sở Huyền chỉ là thấy được cửu vực toàn bộ hải dương một góc, nhưng mà lại lệnh hắn nhìn thấy mà giật mình.

Lớn như vậy hải dương, vậy mà biến đến tĩnh mịch, sinh linh mười không còn một.

So các vực thảm thiết hơn!

Sở Huyền lại thấy được trong hải dương, mọc ra một gốc đóa hoa màu đỏ ngòm, cắm rễ tại đáy biển, to lớn bông hoa mở ra, hút nhiếp lấy trong hải dương từng sợi huyết sát chi khí.

Cái kia như hoa hướng dương thật lớn bông hoa, tinh hồng như muốn chảy máu, có một loại không nói ra được tà dị cảm giác.

Mà loại này quỷ dị bông hoa, Sở Huyền thấy được không dưới mười cây.

Những đóa hoa này, không thích hợp.

Vậy mà hút nhiếp huyết sát chi khí vì chất dinh dưỡng, đồng thời bông hoa không có linh trí, nhưng mà lại có Thần cảnh uy lực.

Sở Huyền rơi vào trầm tư bên trong, không biết vì sao, hắn mơ hồ có loại trực giác, hải dương sinh linh biến đến như thế thưa thớt, chỉ sợ cùng những đóa hoa này có liên hệ nhất định.

Mà những đóa hoa này, tựa hồ là người làm trồng?

Người nào trồng?

Tây Vực cái kia hậu trường hắc thủ, hoặc là có khác người giật dây bố cục hải dương?

Sở Huyền tâm lý thầm mắng, mấy tên khốn kiếp này, nguyên một đám tay quá dài, chờ chính mình thực lực tăng lên, tất cả đều cho đánh chết!

Cửu vực có thể là mình khâm định địa bàn, cũng dám nhúng tay vào.

Tất cả đều cho đánh chết!

Thực lực bây giờ còn chưa đủ mạnh, tạm thời nhịn một chút, chờ thực lực tăng lên, đột phá đến Khai Đạo cảnh, Thiên Đạo thành công, tất cả đều cho đánh chết.

Đây chính là địa bàn của mình!

Vậy mà không biết xấu hổ, đem bàn tay tiến đến, các loại bố cục, khinh người quá đáng!

Sở Huyền thầm mắng vài câu, không tiếp tục để ý, thực lực không đủ, lực lượng không đủ, tạm thời cẩu thả lấy.

Sớm muộn đánh chết mấy tên khốn kiếp này!

Không có tiếp tục quan sát đi xuống, cửu vực hải dương, tất nhiên phát sinh biến hóa cực lớn, ngoại trừ đạo nguyên đại kiếp bên ngoài, khẳng định có hậu trường hắc thủ bố cục đưa đến.

Cửu vực đại hải, đến tột cùng lớn bao nhiêu, Sở Huyền cũng không rõ ràng  có thể khẳng định là, ít nhất có ba bốn cái vực lớn như vậy.

Không biết có phải hay không là Bắc Vực không tiếp biển nguyên nhân, cửu vực hải dương tại Bắc Vực, vẫn luôn không có có tồn tại cảm giác.

Cái này cũng dẫn đến, Sở Huyền trước đây vẫn luôn không có chú ý qua hải dương.

Nếu không phải Phật Vực nhập vào Thiên Đạo, lan tràn đến Phật Vực hải dương, hắn đều không sẽ chú ý đến, cửu vực nhưng thật ra là Hữu Hải dương.

Nửa tháng sau, Phật Vực rốt cục toàn bộ nhập vào Thiên Đạo.

"Ngươi Thiên Đạo chiếm đoạt Phật Vực, khen thưởng 108 đạo tắc."

Vượt quá Sở Huyền dự kiến, Thiên Đạo chiếm đoạt Phật Vực, cũng không phải là khen thưởng 36 đạo tắc, mà chính là 108 đầu đạo tắc.

Mỗi chiếm đoạt một vực, khen thưởng đạo tắc cũng sẽ tăng thêm?

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng.

Một trăm lẻ tám đạo thì còn quấn hắn, các loại cảm ngộ vọt tới, đồng thời Hỗn Độn chi khí cũng đang tiêu hao lấy, đem 108 đạo tắc cùng còn lại đạo tắc dung hợp lại cùng nhau, hình thành một đầu nho nhỏ đại đạo hình thức ban đầu.

Sở Huyền tại cảm ngộ đạo tắc bên trong, đồng thời cảm nhận được, vừa đột phá tu vi, tựa hồ lại xuất hiện buông lỏng.

Đáng tiếc là, cũng không có đột phá đến Đạo cảnh 27 quan, còn kém một chút.

Sở Huyền thở ra một hơi, quả nhiên càng đi về phía sau, đột phá thì càng khó.

Lần trước chiếm đoạt Bắc Vực, khen thưởng 36 đạo tắc, hắn nhưng là đột phá một cửa tu vi.

Lần này chiếm đoạt Phật Vực, khen thưởng một trăm lẻ tám đạo thì, kết quả không có có thể đột phá một cửa tu vi, có thể thấy hắn bây giờ tu vi cảnh giới, muốn đột phá lên quá khó khăn.

Cửu vực bên trong, bây giờ Bắc Vực cùng Phật Vực nhập vào Thiên Đạo, mặc dù không có hình thành một cái chỉnh thể, Thiên Đạo vẫn như cũ được tăng lên.

Theo Thiên Đạo tăng lên, Hỗn Loạn vực Thiên Đạo từng bước xâm chiếm tốc độ bắt đầu gia tăng tốc độ.

Đông Vực Thiên Đạo cũng có tăng lên.

Nếu là Thiên Đạo chiếm đoạt Đông Vực, như vậy thì có thể cùng Bắc Vực nối liền cùng một chỗ, hình thành một cái chỉnh thể.

Sở Huyền ngẩng đầu nhìn trộm cửu vực biến hóa, phát hiện Đông Vực, Nam Vực huyết sát chi kiếp, tựa hồ xuất hiện yếu bớt dấu hiệu.

Yêu Vực trực tiếp không có huyết sát chi kiếp, mà chính là biến thành điềm xấu quái dị.

Hỗn Loạn vực huyết sát cũng đang yếu bớt bên trong.

Trước mắt mà nói, chỉ còn lại có Trung Vực huyết sát, vẫn như cũ hung mãnh vô cùng, đại chiến không ngừng, Đạo cảnh huyết sát xuất hiện mấy tôn.

Tây Vực vẫn như cũ như cũ, ở vào giằng co giai đoạn, không có đánh phá thăng bằng.

Tựa hồ Tây Vực huyết sát, cũng muốn duy trì lấy cái này thăng bằng, không muốn đánh phá.

Hắc Nguyệt tại Trung Vực yên lặng trong bố cục, không có tùy tiện xuất thủ, mà chính là chờ đợi thời cơ.

Cừu gia của nàng là Thiên Nguyệt lâu, Trung Vực một cái truyền thừa xa xưa cổ lão thế lực, lấy nàng thực lực trước mắt, còn chưa đủ lấy báo thù.

Huống chi, nàng còn muốn cùng Cơ Thần Tâm đọ sức đọ sức, đánh mặt Cơ gia một ít người, nhẹ nhõm.

Sở Huyền nhíu mày, huyết sát tự dưng yếu bớt, tựa hồ muốn trở thành quá khứ thức, sắp biến mất tại cửu vực dáng vẻ.

Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

Đạo nguyên đại kiếp còn chưa kết thúc đâu, làm ứng kiếp chi tộc huyết sát, vậy mà phải biến mất?

Cái này mang ý nghĩa, có mới kiếp nạn sắp xảy ra.

Điềm xấu quái dị sao?

Sở Huyền thần sắc ngưng trọng lên, điềm xấu quái dị so huyết sát khó đối phó nhiều.

Nếu là điềm xấu chi khí, lại nồng đậm một chút, lại đề thăng một số, dù là Đạo cảnh đều sẽ bị ăn mòn, biến thành điềm xấu quái dị.

Thở ra một hơi, Sở Huyền không có tiếp tục nhìn trộm đi xuống, hắn cách Đạo cảnh viên mãn không xa.

Chỉ kém thập quan tu vi mà thôi.

Định vị mục tiêu, hạ cái 10 năm kỳ hạn đến đột phá Khai Đạo cảnh.

10 năm mà thôi, không đến mức xuất hiện mất khống chế tình huống.

Tâm không thể loạn, muốn vững vàng!

Sở Huyền lặng yên suy nghĩ, một đầu ổn chi đạo tắc lượn lờ lấy hắn, nhất thời cảm thấy vững vàng nhiều.

Ngồi trở lại trên ghế, tiếp tục thảnh thơi thảnh thơi.

Tây Vực Bắc Châu, ngoại trừ hoang mạc bên ngoài, còn có một chỗ là cùng đại hải liên tiếp.

Bên bờ biển thủy triều vọt tới, nước là nhàn nhạt đỏ như máu, tại đỏ như máu bên trong, lại hiện ra nhàn nhạt hắc khí.

Tựa hồ so ma khí càng tinh khiết hơn, càng thêm nồng đậm.

Tây Vực Bắc Châu trong hải vực, một tòa thạch đảo phía trên, khoanh chân ngồi đấy một người.

Hắc khí lượn lờ lấy hắn, mang trên mặt vẻ thống khổ, ẩn ẩn có thống khổ gào rú thanh âm theo trong cổ họng phát ra, cũng là bị đối phương gắt gao đè nén.

Hắc khí càng ngày càng đậm, trên người hắn bắt đầu toát ra huyết dịch, lại có mới huyết dịch sinh sôi, tân sinh huyết dịch, mang theo một vệt nhàn nhạt hắc quang..