Chương 352: Cổ đạo giả, Phi Hà lão tổ

Chương 352: Cổ đạo giả, Phi Hà lão tổ

Thạch đảo phía trên bóng người, toàn thân run rẩy, theo huyết dịch tuôn ra, tân sinh huyết dịch sinh ra, hắn đè nén tiếng gào thét, bắt đầu biến đến lớn lên.

Mà khi tân sinh huyết dịch, nổi lên nhàn nhạt hắc quang lúc, giống như tróc da thuế xương giống như, thống khổ đến cực hạn.

Tiếng gào thét đã khàn giọng, thậm chí mang tới một loại, giống như thú hống trầm thấp.

Quanh thân huyết dịch đang bị thay đổi, cả người đều tựa hồ đang thăng hoa, thay đổi không chỉ là huyết dịch, còn có huyết mạch.

Chảy xuôi huyết dịch, mang theo nhàn nhạt hắc quang, tinh hồng bên trong, có một loại không hiểu ma tính.

Theo huyết mạch thuế biến, thực lực cũng tại tăng lên, rất nhanh liền cảm ứng được, tầng kia bình chướng vô hình.

Vô số cường giả đều không thể vượt qua nhất đạo bình chướng.

Thần cảnh võ giả đông đảo, thế mà đột phá cực hạn, bước vào cảnh giới mới người, lác đác không có mấy.

Giờ phút này, hắn thấy được cái này nhất đạo bình chướng, đụng chạm đến cái này nhất đạo bình chướng.

Trước đó, hắn là không dám tưởng tượng.

Theo chảy xuôi huyết dịch bên trong, nổi lên hắc quang biến đến nồng đậm một số, đạo này bình chướng vô hình, vậy mà bắt đầu biến mỏng.

"Chịu đựng!"

"Nhất định phải kiên trì lên!"

Cái kia nói bình chướng vô hình, càng ngày càng mỏng, tựa hồ chỉ cần nhẹ nhàng đâm một cái, liền có thể phá vỡ đạo này thật mỏng bình chướng.

Trong máu nhàn nhạt hắc quang, so sánh với trước càng thêm nồng nặc một chút xíu.

Thế mà mặt mũi của hắn cùng thân thể, đều xuất hiện vặn vẹo, đã đạt đến tiếp nhận cực hạn.

Một thanh âm truyền vào lỗ tai của hắn.

"Ngươi đã đạt đến cực hạn, thoáng tìm chút thời giờ, cũng có thể đột phá."

Hắc khí biến mất, hiển lộ ra thạch đảo phía trên người kia khuôn mặt.

Rõ ràng là Ma tộc đại tộc lão!

Giờ phút này đại tộc lão nằm rạp trên mặt đất, cung kính nói: "Lão tổ, ta tư chất hữu hạn, ta Ma tộc gặp đại biến, còn có mấy tên tư chất ưu việt hậu bối, mong rằng chủ thượng ban cho bọn họ huyết mạch khôi phục."

Âm thanh kia trầm mặc rất lâu, mới có thì thào thanh âm truyền đến: "Phật Môn? Phật tộc?"

"Lão tổ, những cái kia phản đồ, phản bội ta Ma tộc, đáng chém a!"

Ma tộc đại tộc lão cắn răng nghiến lợi nói.

Trên người hắn lượn lờ ra ma khí nồng nặc, một thân thực lực cường đại không biết bao nhiêu.

Nguyên bản hắn đều nhanh muốn tuyệt vọng, cảm thấy Ma tộc quật khởi vô vọng, thậm chí sẽ chân chính diệt tộc, những cái kia đã từng Ma tộc Vương giả, vậy mà đều ngồi yên không lý đến.

Thậm chí, hắn còn nghe được Vương giả miệng tụng a di đà phật!

Một khắc này, hắn lạnh cả người, tràn đầy tuyệt vọng.

Thẳng đến, hắn tránh né truy sát, ngẫu nhiên đi vào Tây Vực Bắc Châu ngoại hải vực, đột nhiên có thần bí tồn tại liên hệ hắn.

Đúng là Ma tộc chân chính lão tổ!

Mà bọn họ chỉ là Ma tộc bàng chi, huyết mạch bất thuần, không cách nào thể hiện ra Ma tộc cường đại.

Hắn khẩn cầu lão tổ xuất thủ.

Lão tổ bởi vì một số cái khác nhân tố, không cách nào trực tiếp xuất thủ, lại có thể chiết xuất huyết mạch của hắn, tăng cường thực lực của hắn cùng thiên phú.

Ma tộc đại tộc lão tiếp nhận ma khí nhập thể, đó là vô cùng tinh thuần, vô cùng bá đạo mà lực lượng cường đại.

Huyết mạch của hắn bắt đầu khôi phục.

Chỉ là đáng tiếc, bị giới hạn thiên phú cùng tư chất, hắn khôi phục huyết mạch có hạn, không cách nào trực tiếp đột phá Đạo cảnh bình chướng.

Cuối cùng kém một chút như vậy.

"Ta Ma tộc vô cùng cường đại, há lại cho phản bội? Cái gọi là phật, bất quá con kiến hôi, đợi ta trở về, lật tay có thể diệt."

Thanh âm thần bí lạnh lùng lạnh lùng truyền đến.

"Có điều, thời cơ chưa tới, ngươi có thể chọn lựa hậu bối tới đây, ta quán thâu hắn ma khí, chiết xuất này huyết mạch, ngươi đợi muốn vì ta trở về làm chút chuẩn bị."

Âm thanh kia trực tiếp hiện lên ở Ma tộc đại tộc lão trong đầu.

Tràn đầy uy nghiêm, bá đạo.

"Này phương thiên địa, cuối cùng rồi sẽ quy về ta Ma tộc, Nhân tộc chỉ là con kiến hôi chi tộc, làm sao có thể xưng bá chủ?"

Ma tộc đại tộc lão kích động toàn thân run rẩy.

"Lão tổ nói đúng lắm, chúng ta tất định là lão tổ trở về, hết tất cả nỗ lực, dù là đánh đổi mạng sống!"

Ta Ma tộc lão tổ muốn trở về!

Cái gì Phật tộc, Nhân tộc, đều chờ đợi đi, cửu vực cuối cùng đem quy về ta Ma tộc!

Còn có những cái kia đã từng Ma tộc Vương giả, bây giờ đối Ma tộc không quan tâm, đợi ta Ma tộc lão tổ trở về, tất nhiên sẽ rõ ràng coi như các ngươi!

Đều chờ đó cho ta!

Ma tộc đại tộc lão trong lòng quyết tâm.

Lại cung kính nói: "Lão tổ, ta từng có không ít Vương giả, đều là Đạo cảnh cường giả, nhưng mà lại là ngồi nhìn tộc ta bị ức hiếp, ta mấy lần khẩn cầu cầu viện, đều thờ ơ, thậm chí phản bội tộc ta, trở thành Phật Môn một viên."

"Khẩn cầu lão tổ, trừng phạt những con cháu bất hiếu này, phản nghịch chi đồ!"

Thanh âm truyền đến, cũng tràn đầy phẫn nộ.

"Phản nghịch cuối cùng cũng có thanh tẩy ngày, nếu là bọn họ đi ra, ngươi có thể để cho bọn họ tới này, ta tất đem bọn hắn luyện vì Ma Khôi, giao cho ngươi vì ta hiệu lực."

Ma tộc đại tộc lão mừng rỡ không thôi, Đạo cảnh Ma Khôi?

Chính mình một khi có một ít Đạo cảnh Ma Khôi, đoạt lại Ma Vực, phối hợp lão tổ hành động, chiếm lấy cửu vực thì dễ dàng nhiều.

"Đa tạ lão tổ, ta nhất định sẽ làm hết sức!"

"Đi thôi."

"Đúng, lão tổ!"

Ma tộc đại tộc lão mừng rỡ không thôi, lúc này rời đi thạch đảo, tiến vào mênh mông hải vực, hắn sắp đột phá Đạo cảnh.

Đồng thời, muốn đem trong tộc mấy cái kia thiên kiêu mang đến, để lão tổ chiết xuất huyết mạch của bọn hắn.

Mà Tây Vực Bắc Châu, toà kia thần bí cổ chiến trường bên trong.

Trước nhà đá, hai tôn huyết sát quỳ trên mặt đất.

Thời khắc này hai tôn huyết sát, đã có Đạo cảnh thực lực.

Càng đáng sợ chính là, bọn họ tinh hồng da thịt, thoáng có một chút biến hóa, khuôn mặt không có như vậy dữ tợn.

Ánh mắt càng linh động, không có chút nào bạo ngược.

Trong nhà đá có âm thanh truyền đến.

"Cửu vực nhưng có cái khác biến hóa?"

"Bẩm chủ thượng, Hỗn Loạn vực có người một lần hành động tịnh hóa huyết sát, bây giờ Hỗn Loạn vực huyết sát đã dần dần yếu bớt."

"Yêu Vực xuất hiện điềm xấu quái dị, cụ thể không rõ ràng."

"Trung Vực đại chiến tiếp tục, có đạo cảnh huyết sát xuất hiện, đã từng Nhân tộc Nhân Vương, cũng tại Trung Vực, đánh chết đếm tôn huyết sát."

Trong nhà đá thần bí tồn tại, yên lặng nghe, đợi đến huyết sát nói xong, thật lâu, mới có hỏi: "Cửu vực, có gì đặc thù thiên kiêu?"

"Có, mắt sáng nhất là Nhân tộc Cổ Nhân Vương Cơ gia đương đại thiếu chủ Cơ Thần Tâm, nghịch phạt Đạo cảnh huyết sát, có thể xưng cửu vực đệ nhất thiên kiêu."

Trong nhà đá thật lâu không có âm thanh truyền đến.

Ngay tại hai tôn huyết sát, coi là dừng ở đây lúc, trong nhà đá thanh âm lần nữa truyền đến.

"Cửu vực có thể có chỗ dị thường?"

Hai tôn huyết sát trầm ngâm một chút, nói: "Hẳn không có."

Trong nhà đá lần nữa trầm mặc, nửa ngày sau mới nói: "Duy trì thăng bằng cục diện, không muốn liều lĩnh  chờ đợi thời cơ cùng ta phân phó."

"Đúng, chủ thượng!"

Hai tôn huyết sát thối lui.

Trong nhà đá vẫn như cũ yên tĩnh, thật lâu mới có nghi ngờ thì thào tiếng vang lên.

"Không có có dị thường? Vì sao ta cảm thấy cái này cửu vực, có chút không thích hợp?"

"Là cái này nhất đại đạo kỷ nguyên, sắp kết thúc, mới có hiện tượng?"

"Hoặc là, sau lưng có người can thiệp cửu vực?"

"Thần tộc vẫn là Tiên tộc?"

"Cơ Thần Tâm?"

Trong nhà đá ma khí chấn động một chút, truyền ra một tiếng khinh thường hừ lạnh, lần nữa trở nên yên lặng.

Trung Vực, Nhân tộc liên minh.

Cơ Thần Tâm đứng tại đỉnh núi, hai mắt bên trong có quang hoa lưu chuyển, ngắm nhìn cửu vực bầu trời.

Mi đầu hơi nhíu lại, luôn cảm thấy cửu vực, tựa hồ có chút không thích hợp.

Đương nhiên, hắn không có hướng phương diện khác muốn  đồng dạng coi là, là cái này nhất đại đạo kỷ nguyên sắp kết thúc, sau đó mà xuất hiện đủ loại không tầm thường.

Cơ Thần Tâm quan tâm hơn, là hắn tại Nhân tộc địa vị.

Đã từng Nhân Vương Phượng Không, đột nhiên xuất hiện, đồng thời đánh giết Đạo cảnh cấp huyết sát.

Thực lực mạnh, chính là trước mắt đệ nhất.

Tại trong liên minh quyền lên tiếng, càng lúc càng lớn, đã nhanh muốn che lại hắn.

Luận thực lực, trước mắt Cơ Thần Tâm, là không bằng Phượng Không.

Bất quá, hắn là thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu.

Tuyệt đỉnh thiên kiêu, lại là cổ Nhân Vương thế gia Cơ gia thiếu chủ, bởi vậy phân lượng cũng không phải Phượng Không có thể so sánh.

Cơ Thần Tâm rất nghi hoặc, đạo nguyên đại kiếp phát triển đến bây giờ, theo lý mà nói, cần phải có đạo cảnh nhập kiếp mới đúng.

Vì sao không có Đạo cảnh cường giả xuất hiện đâu?

Phượng Không là ngoại lệ, hắn cũng không hề rời đi cửu vực, mà lại vừa khôi phục không lâu.

Cơ Thần Tâm nghĩ mãi mà không rõ, chỉ có thể quy tội đại đạo kỷ nguyên sắp kết thúc, bởi vậy cái này một cái đạo nguyên đại kiếp, mới sẽ như thế không tầm thường.

"Điềm xấu quái dị?"

Yêu Vực xuất hiện điềm xấu chuyện quái dị, cũng không phải gì đó bí mật.

Nhân tộc tự nhiên biết được.

Đồng thời đã bắt đầu nghiên cứu, ứng đối ra sao khả năng xuất hiện điềm xấu quái dị.

Cơ Thần Tâm đối với cái này, cũng không quá lo lắng, lấy trước mắt hắn nắm giữ tin tức, điềm xấu quái dị thực lực quá thấp, thuộc về hạ cấp điềm xấu.

Tại Thần tộc dài dằng dặc trong lịch sử, lại không phải lần đầu tiên đối mặt điềm xấu.

Thần tộc tu luyện một loại thần quang  có thể diệt sát cùng tịnh hóa điềm xấu, thời khắc mấu chốt, hắn có thể đem cái này một thần quang chi pháp, truyền thụ cho Nhân tộc một số cường giả.

Đây cũng là hắn bố cục một bộ phận.

Đương nhiên, nếu là điềm xấu chi khí phẩm cấp quá cao, Thần tộc thần quang, cũng vô pháp tịnh hóa.

Cơ Thần Tâm kỳ thật ngược lại hi vọng, điềm xấu quái dị sớm một chút xuất hiện, khi đó cũng là hắn đại triển thần uy, đồng thời truyền bá Thần tộc thần quang tu luyện chi pháp thời điểm.

Hắn khí vận, chắc chắn nhanh chóng tăng lên.

Cửu vực thiên địa là phi thường đặc thù, lúc trước Thần tộc bị cửu vực đại đạo khu trục, bây giờ hắn muốn trở về cửu vực, đoạt được đại khí vận, đột phá bình cảnh.

Bất luận là Tây Vực hậu trường hắc thủ, hoặc là Cơ Thần Tâm, Sở Huyền đều không có quá qua ải cược.

Hắn chỉ có một cái ý nghĩ, mặc kệ sau lưng có bao nhiêu người bố cục.

Chỉ cần hắn đem thực lực tăng lên, người nào không thông qua hắn đồng ý, thì đem bàn tay tiến cửu vực đến, tất cả đều chặt!

Cái nào không phục, tất cả đều đánh chết!

Chỉ đơn giản như vậy.

Cho nên thực lực là hết thảy tiền đề, chỉ cần thực lực đủ mạnh, cái gì bố cục ở trước mặt hắn đều là một chuyện cười.

Nếu là thực lực không đủ, muốn ngăn cản cũng bất lực, chỉ có thể giương mắt nhìn.

Quan không chú ý, đều không có ích lợi gì.

Dứt khoát không để ý tới, tăng thực lực lên mới là quan trọng.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Cửu vực huyết sát đại kiếp, giống như hồ đã tới kết thúc rồi.

Thế mà, Sở Huyền biết, cửu vực sẽ không bình tĩnh, đạo nguyên đại kiếp còn không có kết thúc đây.

Móc ra Hỗn Độn Diễn Đạo Kính, bắt đầu tìm kiếm Đạo cảnh trở lên cường giả.

Đại đạo nhóm bên trong, có đoạn thời gian không có gia tăng người mới.

Khai đạo nhóm cũng là như thế.

Sở Huyền cũng có đoạn thời gian, không có sử dụng Hỗn Độn Diễn Đạo Kính.

Trên mặt kính kim đồng hồ xoay tròn, một cái điểm trắng xuất hiện.

Mà lại, cái này điểm trắng, vậy mà tại mặt kính biên giới chỗ.

Lần thứ nhất gặp phải loại tình huống này, Sở Huyền sửng sốt một chút, đây có phải hay không mang ý nghĩa, Hỗn Độn Diễn Đạo cảnh, dò xét đến cường giả, ở vào dò xét phạm vi khu vực biên giới?

Điểm trắng bắt đầu biến lớn.

Tiếp lấy hình ảnh xuất hiện.

Chỉ là hình ảnh có chút mơ hồ dáng vẻ.

Không biết là bởi vì khoảng cách quá xa xôi, hoặc là bị nhất định quấy nhiễu.

Trong tấm hình là một vị tiên phong đạo cốt lão giả.

Nhìn một cái, thì cho người ta một loại tiêu dao tự tại, tiên phong đạo cốt cảm giác.

Sở Huyền thấy lão giả trong nháy mắt, thì không tự chủ được toát ra một cái ý niệm trong đầu, Tiên tộc cường giả!

Không sai, cũng là Tiên tộc!

Tiên phong đạo cốt, tiên khí tung bay, đại tự tại đại tiêu dao khí chất, bình thường không phải liền là Tiên tộc cường giả sao?

Thần tộc uy vũ, uy nghiêm chi khí, Ma tộc bá đạo, ngông cuồng, Tiên tộc tiêu dao cùng xuất trần.

Tìm kiếm đến một cái Tiên tộc cường giả?

Sở Huyền trong lòng vui vẻ, tiếp lấy lại là trong lòng căng thẳng, đối phương sẽ không tiến vào cửu vực a?

Hỗn Độn Diễn Đạo cảnh phía trên, chậm rãi hiện ra tin tức tới.

"Phi Hà lão tổ, Tiên tộc Chí Thánh, cổ đạo giả, vượt qua đại đạo đạo kiếp, khai đạo vượt qua một cái đại đạo kỷ nguyên. . ."

Sở Huyền hấp khí, lần này là tìm kiếm đến chân chính đại lão.

Tiên tộc Chí Thánh, kỳ thật cũng chính là khai đạo giả, chỉ là được xưng là "Chí Thánh" mà thôi.

Vị này Phi Hà lão tổ ghê gớm, Tiên tộc Chí Thánh, cổ đạo giả, vượt qua đại đạo đạo kiếp tồn tại, khai đạo vượt qua một cái đại đạo kỷ nguyên.

Tuyệt đối đỉnh cấp cường giả!

Cổ đạo giả, cũng là đối với khai đạo vượt qua một cái đại đạo kỷ nguyên, vượt qua đại đạo đạo kiếp khai đạo giả tôn xưng.

Có thể vượt qua đại đạo đạo kiếp tồn tại, thực lực tuyệt đối vô cùng kinh khủng, không phải Hồng Nguyên Sơ bọn họ có thể so.

Sở Huyền hít sâu một hơi, mình cùng hắn liên hệ với, sẽ không bại lộ a?

Sẽ không có thể định vị Nguyên Sơ Đạo Tinh, thế mà giết tới a?

Sở Huyền hít sâu một hơi, trầm ngâm một chút, Phi Hà lão tổ cố nhiên cường đại, Nguyên Sơ Đạo Tinh là tồn tại đặc thù, cùng có hệ thống tại, không đến mức có thể định vị đến chính mình.

Mà lại, từ trước mắt hiểu rõ đến tin tức đến xem, tiên thần ma tam tộc, đều bị đại đạo đuổi, không cách nào tiến vào cửu vực.

Đã không cách nào đột phá cửu vực đại đạo, như vậy tự nhiên không cách nào định vị Nguyên Sơ Đạo Tinh, càng không cách nào nhìn trộm đến chính mình.

Bất quá, đối mặt cái này nhóm cường giả, cũng không thể lung tung lừa dối.

Hồng Nguyên Sơ bọn họ, đều là manh mới tiểu bạch tốt lừa dối.

Phi Hà lão tổ chính là cổ đạo giả, vượt qua đại đạo đạo kiếp tồn tại, không phải dễ dàng như vậy lừa dối.

Sở Huyền cũng không hoảng hốt, hắn đã từng hóa thân Hỗn Độn, kinh nghiệm bản thân Hỗn Độn sinh ra cùng diễn hóa, nhãn giới đã bị cất cao.

Liên quan tới Hỗn Độn huyền bí, đại đạo huyền bí, cho dù là cổ đạo giả, cũng vô pháp so sánh với hắn.

Hắn khiếm khuyết, là đúng cửu vực mới bắt đầu, trước mấy cái đại đạo kỷ nguyên, Tiên Thần ma các tộc hiểu rõ.

Cùng bây giờ cửu vực thiên địa bên ngoài, Hỗn Độn khu vực hiểu rõ.

Khuyết thiếu hiểu một chút, lung tung lừa dối, dễ dàng xuất hiện sơ hở.

Sở Huyền bắt đầu thu lấy đối phương một luồng khí tức, tiến vào Nguyên Sơ Đạo Tinh, cùng thành lập liên hệ.

Đương nhiên, không có kéo vào chạy đến nhóm, càng không có kéo vào đại đạo nhóm.

Như thế một cái đại lão tiến vào trong nhóm, mình muốn lừa dối Hồng Nguyên Sơ bọn người, liền muốn suy nghĩ nhiều khảo suy nghĩ, cũng muốn đề phòng đối phương có thể hay không vạch trần chính mình.

Ít nhất cũng phải có đủ thực lực, mới có thể đem hắn kéo vào trong nhóm, như thế mới có phấn khích.

Phía trước lừa dối Hồng Nguyên Sơ đám người lời nói, chỉ cần thực lực đầy đủ, không kém gì Phi Hà lão tổ, đối phương cũng sẽ vạch trần.

Huống chi, Sở Huyền cảm thấy mình lừa dối, cũng không có sơ hở gì, không có có gì cần vạch trần.

Cái gọi là đại kiếp, có thể là chân thật tồn tại, đại đạo đạo kiếp nha, chính mình không phải bỗng dưng nói mò.

Đến mức khai đạo mấy trăm vạn dặm sự tình, hẳn là cũng sẽ không vạch trần, đều là đại lão, ngẫu nhiên thổi ngưu bức không phải rất bình thường?

Huống chi, hiện tại là khoác lác, về sau chưa chắc là khoác lác.

Thiên Đạo nếu là tăng lên tới, Phật chi đạo, Quỷ chi đạo, uy chi đạo, cùng chính mình muốn khai mở đại đạo, đâu chỉ mấy trăm vạn dặm?

Lần này thu lấy khí tức, vậy mà thoáng nhận lấy trở ngại.

Có thể thấy được Phi Hà lão tổ mạnh.

Cũng để cho Sở Huyền ý thức được, Hỗn Độn Diễn Đạo Kính  đẳng cấp còn chưa đủ, có hạn mức cao nhất, sở dĩ có thể thu lấy Phi Hà lão tổ khí tức, chỉ sợ là đối phương cho phép.

Nếu không, Hỗn Độn Diễn Đạo Kính không cách nào cưỡng chế thu lấy.

Đương nhiên, cũng cùng Sở Huyền thực lực lại yếu có quan hệ, nếu không cưỡng chế thu lấy cũng không phải không có khả năng..