Chương 353: Thăm dò cùng tin tức trao đổi

Chương 353: Thăm dò cùng tin tức trao đổi

"Đạo hữu, ngươi tốt."

Sở Huyền cùng Phi Hà lão tổ thành lập liên hệ.

"Là Cổ giới đạo hữu, vẫn là cửu vực thiên địa đạo hữu?"

Phi Hà lão tổ mở miệng nói.

Cổ giới?

Sở Huyền bất đắc dĩ, đây chính là kiến thức thiếu thốn tai hại, cũng không biết đối phương nói Cổ giới, đến tột cùng là cái gì Cổ giới.

Cửu vực bên ngoài một thế giới khác?

Sở Huyền như thế ngừng lại một chút, Phi Hà lão tổ tựa hồ minh bạch.

Nói tiếp: "Đã không phải Hỗn Độn Cổ giới đạo hữu, đó chính là cửu vực đạo hữu."

Hỗn Độn Cổ giới!

Nói như vậy, tiên thần ma tam tộc, rời đi cửu vực về sau, cũng là đi Hỗn Độn Cổ giới.

Lại là không biết, Hỗn Độn Cổ giới đến tột cùng là nơi nào?

Một cái khác thiên địa?

Sở Huyền hồi tưởng lại, hóa thân Hỗn Độn quá trình, tại Hỗn Độn diễn hóa bên trong, cửu vực trời xuất hiện trước đó, trong Hỗn Độn tảng đá, có núi.

Càng có bụi đất hội tụ, hóa thành một mảnh khu vực, Hỗn Độn thực vật sinh trưởng ở nơi đó.

Chẳng lẽ, cái kia chính là Hỗn Độn Cổ giới?

Chỉ là, dạng này bụi đất hòn đá hội tụ mà thành địa phương, không ngừng một chỗ.

Một bộ phận, bị Hỗn Độn sinh linh chiếm cứ.

Đồng thời, những địa phương này sẽ theo Hỗn Độn qua lại, cũng không phải là cố định một chỗ.

Đương nhiên, đây là Sở Huyền thay vào Hỗn Độn diễn hóa mới bắt đầu trạng thái, bây giờ khả năng đã khác biệt.

Có thể xác định chính là, Hỗn Độn Cổ giới, tất nhiên là lúc trước bụi đất hòn đá hội tụ mà thành khu vực.

Đó cũng không phải hoàn chỉnh thiên địa, cùng cửu vực là khác biệt.

"Cửu vực lại có đạo hữu bực này tồn tại, quả nhiên không hổ là, Hỗn Độn diễn sinh khai mở cái thứ nhất thiên địa a."

Phi Hà lão tổ cảm thán nói.

Cửu vực?

Không thể thừa nhận chính mình là cửu vực khai đạo giả, cái này ra vẻ mình thế hệ thấp.

Sở Huyền mở miệng nói: "Đạo hữu hiểu lầm, ta cũng không phải là cửu vực khai đạo giả, chỉ là du lịch Hỗn Độn vô số năm tháng, trên đường đi qua cửu vực thiên địa."

Nghĩ đến thay vào Hỗn Độn lúc, nhìn đến có vô số cường đại Hỗn Độn sinh linh, truy tìm lấy Hỗn Độn tốc độ, không biết tung tích.

Những thứ này Hỗn Độn sinh linh, thực lực mạnh, xa không phải lúc trước bị vây giết tại cửu vực những cái kia có thể so.

Sở Huyền rất rõ ràng, hắn đối với Hỗn Độn Cổ giới, cùng cửu vực dài dằng dặc lịch sử, biết rất ít.

Giống Phi Hà lão tổ bực này tồn tại trong mắt thường thức, đối với Sở Huyền tới nói, đều là ở vào "Bí ẩn" giai đoạn.

Muốn thân phận địa vị, không bị kéo thấp, mà chính là cái siêu cấp đại lão, cũng chỉ có thể cho mình một cái, du lịch Hỗn Độn, không hiểu rõ hiện nay tình huống người xếp đặt.

May ra hắn từng thay vào Hỗn Độn, biết được có cường đại Hỗn Độn sinh linh, một mực truy tìm lấy Hỗn Độn giới hạn mà đi.

Bực này kinh khủng tồn tại, khẳng định là không hiểu rõ cửu vực cùng Hỗn Độn Cổ giới tình huống.

Sở Huyền lập tốt người thiết lập, tiếp tục nói: "Đạo hữu nói tới Hỗn Độn Cổ giới, thế nhưng là Hỗn Độn hạt bụi hội tụ mà thành khu vực?"

Phi Hà lão tổ có chút giật mình, vị này thần bí, mà lại tồn tại cường đại, cũng không phải là cửu vực khai đạo giả, mà chính là Hỗn Độn sinh linh?

Hoặc là viễn cổ mới bắt đầu cường đại tồn tại?

Trong lòng cũng thở dài một hơi, bây giờ cửu vực tại sao có thể có mạnh như thế người đâu, quả nhiên cũng không phải là cửu vực khai đạo giả.

"Hỗn Độn Cổ giới, đúng là Hỗn Độn hạt bụi cùng Hỗn Độn chi sơn hội tụ mà thành, đã đứng ở Hỗn Độn vô số năm tháng."

Phi Hà lão tổ mở miệng nói.

Đã Sở Huyền có thể hỏi ra, Hỗn Độn Cổ giới phải chăng Hỗn Độn hạt bụi hội tụ khu vực, nói rõ hắn đối với Hỗn Độn, là phi thường chi hiểu rõ.

Tuyệt đối không phải cửu vực khai đạo giả.

Bây giờ cửu vực khai đạo giả, đối Hỗn Độn tất nhiên không hiểu nhiều, thậm chí không biết Hỗn Độn Cổ giới tồn tại.

Sở Huyền mượn cơ hội này, hỏi thăm một số liên quan tới Hỗn Độn Cổ giới tình huống, chủ yếu là một số Hỗn Độn Cổ giới thường thức vấn đề.

Phi Hà lão tổ từng cái trả lời, rất dễ nói chuyện dáng vẻ.

Một phen nói chuyện phiếm xuống tới, Sở Huyền đối với Hỗn Độn Cổ giới, có cơ bản nhận biết.

Đó là một chỗ rộng lớn, cẩn trọng khu vực, mà không phải một cái thiên địa, hoặc là một cái hoàn chỉnh thế giới.

Có thể tại Hỗn Độn Cổ giới sinh tồn, yếu nhất cũng là Thiên cảnh, nếu không không đủ tiếp nhận Hỗn Độn Cổ giới trọng lực.

Hỗn Độn Cổ giới sinh linh cũng không tính nhiều, còn lâu mới có được cửu vực hơn nhiều.

Có thể xác định, tiên thần ma tam tộc, bị khu trục ra cửu vực về sau, cũng là ở Hỗn Độn Cổ giới bên trong.

Phi Hà lão tổ cũng hỏi thăm một số, liên quan tới Hỗn Độn vấn đề, cái này có thể khó không đến Sở Huyền, hắn chọn một chút râu ria trả lời.

Liên quan đến Hỗn Độn huyền bí, hắn là một câu không đề cập tới.

Phi Hà lão tổ cũng không hề hỏi kĩ, lẫn nhau xem như có cái hiểu rõ, lẫn nhau thăm dò một phen.

Không thể kiểm tra xong Sở Huyền thực lực, Phi Hà lão tổ hiển nhiên biến đến coi trọng, cảm thấy đây là một vị, không yếu hơn mình cường giả.

"Sở đạo hữu, là tại cửu vực trong thiên địa sao?"

"Phải, cũng không phải."

Sở Huyền đương nhiên sẽ không thừa nhận, cũng không phủ nhận.

Ngươi bản thân đoán đi.

Hắn xem như minh bạch, phàm là ngưu bức cường giả, đều ưa thích nói như vậy.

Cho nên, hắn cũng nói như vậy.

"Cửu vực chính vào đạo nguyên đại kiếp, Sở đạo hữu thấy thế nào?"

Phi Hà lão tổ, tựa hồ rất quan tâm cửu vực cục thế.

Sở Huyền thậm chí hoài nghi, Phượng Không Ngọc Tinh cung, làm không tốt cũng là Phi Hà lão tổ.

Đương nhiên, chỉ là suy đoán, không thể xác định.

"Tiểu kiếp thôi, không cần để ý?"

Sở Huyền bình chân như vại nói.

"Cửu vực kiếp, cũng không đơn giản, nhìn như tiểu kiếp, thế mà tiểu kiếp cũng là sẽ có đại kiếp."

"Phi Hà đạo hữu nói là đại đạo đạo kiếp?"

"Sở đạo hữu cũng hiểu biết?"

"Tự nhiên, bất quá cửu vực đại đạo đạo kiếp, đối Phi Hà đạo hữu mà nói, cũng không ảnh hưởng a?"

Phi Hà lão tổ trầm mặc một chút.

Mới mở miệng nói: "Sở đạo hữu du lịch Hỗn Độn, đối với cái này không hiểu rõ, đại đạo đạo kiếp không hề chỉ là cửu vực, chúng ta đều là xuất từ cửu vực, mà cửu vực đại đạo ngang qua Hỗn Độn, ai có thể hoàn toàn siêu thoát?"

Sở Huyền yên lặng nghe, tại hắn biết được, đại đạo chỉ là cửu vực đại đạo về sau, liền cho rằng Phi Hà lão tổ đã đã vượt ra cửu vực thiên địa bên ngoài, hẳn là sẽ không bị tác động đến.

Không ngờ cửu vực đại đạo, nằm ngoài dự đoán của hắn, Phi Hà lão tổ bực này tồn tại, cũng vô pháp tránh đi đại đạo đạo kiếp tác động đến.

"Cửu vực đại đạo, chính là Hỗn Độn đạo thứ nhất, người nào đều không thể siêu thoát, chúng ta khai đạo, đều là dựa vào cửu vực đại đạo, mà không phải tại Hỗn Độn bên trong độc lập khai đạo."

"Theo ta biết, không người nào có thể tại Hỗn Độn độc lập khai đạo."

Phi Hà lão tổ mặc dù không có nói rõ, kỳ thật đã nghi vấn Sở Huyền, vì sao không bị đại đạo đạo kiếp tác động đến.

Trừ phi không phải dựa vào cửu vực đại đạo khai đạo, mà chính là tại trong Hỗn Độn độc lập khai đạo.

Thậm chí, căn bản không có khai đạo!

Đã từng Hỗn Độn sinh linh, vô cùng cường đại, thế mà cũng không có khai đạo.

Sở Huyền một mặt bình tĩnh, nói: "Ta từng thấy cửu vực đại đạo khai mở, từng có điều ngộ ra, cũng từng đi theo khai đạo, sau đó du lịch Hỗn Độn, hoặc bởi vậy đại đạo đạo kiếp, không cách nào tác động đến ta."

Mau tới cúng bái đi.

Dù là ngươi là cổ đạo giả, ở trước mặt ta, cũng là tiểu bối.

Ta thế nhưng là gặp cửu vực đại đạo khai mở, là chân chính cổ lão tồn tại.

Sở Huyền không lo lắng chút nào sẽ lộ ra sơ hở, hắn từng thay vào Hỗn Độn diễn sinh cùng cửu vực khai mở, luận đối Hỗn Độn hiểu rõ, ai cũng so ra kém hắn.

Phải biết, hắn hiện tại tu luyện thế nhưng là Hỗn Độn Thủy Kinh.

Những người khác không cách nào tại Hỗn Độn bên trong khai đạo, Sở Huyền nương tựa theo Hỗn Độn Thủy Kinh huyền diệu, lại là có thể làm được, thoát ly cửu vực đại đạo, tại trong Hỗn Độn độc lập khai đạo.

Tuy nhiên có thể tại Hỗn Độn độc lập khai đạo, Sở Huyền cũng không tính làm như thế, không có một chút căn cơ, vừa mở ra tới nói, cũng không cường đại.

Hắn nhưng là muốn đem cửu vực đại đạo, đều cho chiếm đoạt nhập Thiên Đạo.

Sở Huyền muốn khai mở đại đạo, ban đầu cũng là lấy cửu vực đại đạo làm căn cơ, chỉ có lớn mạnh về sau, mới có thể thoát ly.

Phi Hà lão tổ chấn động trong lòng, đối phương vậy mà là bực này cổ lão tồn tại?

Thực lực chẳng lẽ không phải so với chính mình còn mạnh hơn một chút?

Khó trách có thể tìm phía trên chính mình, mà chính mình không cách nào thấy được vị trí của hắn chỗ.

"Sở đạo hữu đúng là bực này tồn tại!"

Phi Hà lão tổ cảm thán không thôi.

"Thời gian tồn tại lâu một chút thôi, nhưng mà đối với bây giờ cửu vực cùng Hỗn Độn Cổ giới, đều không hiểu nhiều lắm, mong rằng Phi Hà đạo hữu nhiều hơn giải hoặc."

Sở Huyền cảm thán, lại nói: "Truy tìm Hỗn Độn giới hạn, sao mà khó khăn, vô ích năm tháng thôi."

Tiếp đó, hai người tiếp tục trò chuyện cửu vực, Hỗn Độn Cổ giới, cùng Hỗn Độn huyền bí.

Thăm dò lẫn nhau là không thể tránh khỏi.

Phi Hà lão tổ hơi chú ý cửu vực, Sở Huyền biết được, hắn không cách nào tiến vào cửu vực sự tình.

Tiên thần ma tam tộc, đều không thể đặt chân cửu vực.

Dù là tới gần cửu vực thiên địa, đều lại nhận đại đạo bài xích.

Sở Huyền rất ngạc nhiên, tam tộc tại sao lại bị đại đạo bài xích tại cửu vực bên ngoài?

Phi Hà lão tổ không có nói rõ, chỉ nói tam tộc dã tâm quá lớn, chạm đến một chút cấm kỵ, cho nên bị khu trục.

Sở Huyền hoài nghi, Phi Hà lão tổ trong miệng cấm kỵ, có thể là, muốn chưởng khống cửu vực đại đạo!

Kết bị phản phệ.

Cái này khiến Sở Huyền, không khỏi thận trọng lên, chính mình Thiên Đạo kế hoạch, là có hay không có thể chiếm đoạt cửu vực đại đạo?

Sẽ không sau cùng cũng bị phản phệ, lọt vào bài xích a?

Sở Huyền cảm thấy, có cần phải một lần nữa chải vuốt một chút, chiếm đoạt đại đạo kế hoạch.

Không thể liều lĩnh, muốn từng bước một đến, chậm rãi thẩm thấu.

Luân hồi kế hoạch thì rất trọng yếu.

Phi Hà lão tổ bây giờ, cũng là tại cửu vực thiên địa bên ngoài, không dám tới gần, cảm ứng được đại đạo bài xích.

Hấp dẫn hắn tới, cũng không phải là cửu vực tự thân, mà chính là đại đạo ách khí, hắn cảm ứng được, đại đạo đạo kiếp sắp xảy ra.

Thân là vượt qua đại đạo đạo kiếp tồn tại, rất rõ ràng đại đạo đạo kiếp khủng bố, hơi không cẩn thận, liền sẽ nói băng vẫn lạc.

Đã từng có vô cùng cường đại Tiên tộc Chí Thánh, luận bối phận thực lực vẫn ở trên hắn, thậm chí vượt qua không chỉ một lần đại đạo đạo kiếp.

Có thể nói kinh nghiệm phong phú, kết quả cuối cùng vẫn tại đạo kiếp bên trong vẫn lạc.

Sở Huyền nói một chút cửu vực điềm xấu quái dị, mang theo hiếu kỳ giọng điệu, hỏi thăm cửu vực trước kia đạo nguyên đại kiếp, phải chăng từng xuất hiện.

Lấy được tin tức là, cửu vực không chỉ một lần đạo nguyên đại kiếp xuất hiện qua điềm xấu quái dị.

Nghiêm trọng nhất một lần, điềm xấu quái dị trải rộng cửu vực, vô số chủng tộc tiêu vong, thậm chí biến thành điềm xấu chủng tộc.

Dù là đạo nguyên đại kiếp kết thúc, điềm xấu quái dị vẫn không có biến mất, ngẫu nhiên xuất hiện tại cửu vực, thậm chí cửu vực từng có nơi chẳng lành tồn tại.

Phi Hà lão tổ nhắc đến, lúc trước cửu vực xuất hiện qua điềm xấu chi tộc, vô cùng cường đại, tiên thần ma tam tộc liên thủ, mới đem diệt sát.

Sở Huyền nghe vậy không khỏi kinh thán, có thể thúc đẩy tam tộc liên thủ, có thể thấy được lúc trước điềm xấu chi tộc, đến tột cùng có khó đối phó biết bao.

Hiểu rõ đã từng điềm xấu quái dị về sau, bây giờ cửu vực điềm xấu quái dị, bất quá là tiểu đả tiểu nháo, không đáng giá nhắc tới.

Lẫn nhau xem như tin tức trao đổi, Sở Huyền hướng Phi Hà lão tổ, hiểu rõ một số tam tộc lịch sử, tự nhiên cũng liền dính tới cửu vực một số lịch sử.

Cùng Hỗn Độn Cổ giới tình huống.

Phi Hà lão tổ thì là hỏi thăm một số, Hỗn Độn huyền bí sự tình.

Sở Huyền đều chọn một chút không trọng yếu nói.

Sau cùng, Phi Hà lão tổ hỏi đến bây giờ cửu vực cục thế.

Sở Huyền giản lược giảng một chút, không có đề cập Cơ Thần Tâm, Phượng Không Ngọc Tinh cung, cùng Tây Vực cái kia hậu trường hắc thủ.

Đã tam tộc bao quát đã từng cường giả, đều không thể tiến vào cửu vực.

Tây Vực hậu trường hắc thủ, tất nhiên là thông qua cái gì làm môi giới, tiến hành bố cục  chờ đợi thời cơ.

Uy hiếp tính thì nhỏ hơn nhiều.

Sở Huyền an ổn không ít, đợi đến đối phương có thể tiến vào cửu vực thời điểm, hắn đều đã khai đạo.

Chỗ nào sẽ còn sợ hãi đối phương?

Cửu vực tất nhưng đã nhập vào Thiên Đạo, lực lượng thì đủ.

Cùng Phi Hà lão tổ giao lưu, Sở Huyền thu hoạch rất nhiều, đối với cửu vực lịch sử, cùng Hỗn Độn Cổ giới, đều có nhận biết.

Mà Phi Hà lão tổ, kỳ thật cũng có thu hoạch.

Một số Hỗn Độn huyền bí, Sở Huyền vẫn là nhắc đến, đối phương cũng có thể theo ở bên trong lấy được một số thu hoạch.

Thí dụ như, hoàn thiện tại trong Hỗn Độn, độc lập khai đạo vấn đề.

Sở Huyền có thể xác định, Phi Hà lão tổ muốn triệt để thoát khỏi đại đạo đạo kiếp, chỉ có tại trong Hỗn Độn độc lập khai đạo.

Nếu không, hắn cuối cùng không thể thoát khỏi, thậm chí có đạo băng nguy cơ vẫn lạc.

Đã từng mạnh mẽ hơn hắn, vượt qua không chỉ một lần đại đạo đạo kiếp cường giả, đều một cái sơ sẩy, tại đạo kiếp bên trong vẫn lạc.

Một phen trao đổi đến, có thu hoạch riêng, lẫn nhau đều tính toán hài lòng.

Ấn tượng cũng không tệ.

Kết thúc lần này sau khi trao đổi, Sở Huyền tổng kết theo Phi Hà lão tổ lấy được tin tức.

Đệ nhất, cửu vực là Hỗn Độn tự mình diễn sinh cái thứ nhất thiên địa, cũng là đệ nhất đại nói chỗ.

Cỗ có chỗ đặc thù.

Như tại cửu vực tu luyện, lại càng dễ cảm ngộ đại đạo chờ.

Thứ hai, tam tộc đã từng khống chế cửu vực thiên địa quy tắc, thiết lập hôm khác phạt quy tắc, chỉ là vẫn chưa chiếm đoạt thay thế thiên địa quy tắc.

Nguyên nhân chủ yếu, là lẫn nhau cản tay, tạo thành một cái thăng bằng.

Đi qua mấy cái đại đạo kỷ nguyên năm tháng, tam tộc cùng Yêu tộc bộ phận bá chủ chủng tộc, mưu toan liên thủ chưởng khống đại đạo, triệt để kết thúc đạo kiếp đối bọn hắn ảnh hưởng.

Kết quả thất bại, bị phản phệ, cả tộc đều hứng chịu tới đại đạo bài xích, khu trục.

Thứ ba, Hỗn Độn Cổ giới cũng không phải là chỉ có tam tộc cùng một số Yêu tộc bá chủ chủng tộc, còn có vốn là cư cùng Cổ giới thổ dân, lúc đầu bạo phát qua đại chiến.

Bây giờ tạo thành đối lập bình hòa cục diện.

Đỉnh cấp cường giả đại chiến thật lâu không có bạo phát, thế mà trung hạ tầng xung đột cùng chiến đấu, lại là thường xuyên phát sinh.

Hỗn Độn Cổ giới có Nhân tộc.

Cùng cửu vực Nhân tộc khác biệt, Hỗn Độn Cổ giới Nhân tộc, nhục thân cực kỳ cường hãn, lực lớn vô cùng, là Cổ giới thổ dân một trong.

Viễn Cổ thời kỳ, từng tới cửu vực, được xưng là Cự Nhân tộc.

Nghe đồn truyền thụ qua cửu vực Nhân tộc đoán thể chi pháp, cũng là Nhân tộc đã từng đặt chân cửu vực căn bản pháp chi một.

Sở Huyền tổng hợp Phi Hà lão tổ tin tức về sau, đạt được một cái kết luận, tam tộc đều muốn tìm cơ hội trở về cửu vực, tiêu trừ đại đạo đối tam tộc bài xích cùng khu trục.

Nguyên nhân là vì độ đại đạo đạo kiếp, cùng thu hoạch được cửu vực một số cơ duyên.

Làm Hỗn Độn diễn sinh cái thứ nhất thiên địa, trong đó tự nhiên ẩn chứa một ít cơ duyên, cùng chỗ đặc thù.

Bởi vì đại đạo bài xích quá mạnh, bọn họ đều đang đợi thời cơ, muốn chờ đạo kiếp mở ra lúc, đưa một bộ phận tuổi trẻ thiên kiêu nhập cửu vực.

Kém nhất, cũng muốn tại cửu vực lưu lại truyền thừa.

Chỉ cần cửu vực tồn tại tam tộc truyền thừa, như vậy có thể dựa vào thời gian, chậm rãi làm hao mòn đại đạo bài xích cùng khu trục.

Ma tộc từng tại cửu vực lưu lại tạp huyết ma duệ, trải qua như thế dài dằng dặc thời gian về sau, đại đạo đối với Ma tộc bài xích, hơi có chút yếu bớt.

Sở Huyền cơ hồ có thể khẳng định, Tây Vực cái kia hậu trường hắc thủ, đến từ Ma tộc không thể nghi ngờ.

Hắn có chút đau răng, mình cùng Ma tộc là tử thù a.

Lưu tại cửu vực Ma tộc tạp huyết hậu nhân, đều bị hắn cho hóa thành phật, Ma Vực biến thành Phật Vực, trực tiếp gãy mất Ma tộc tại cửu vực hậu thủ cùng bố trí.

Không hận chính mình mới quái!

Nhất định phải đem thực lực tăng lên, nếu không không cách nào ứng đối Ma tộc trả thù.

Ma Đồ những thứ này Ma tộc khai đạo giả, thực lực không tính yếu a, có thể hay không tìm cơ hội lừa dối một chút, để bọn hắn cùng Cổ Ma tộc làm đâu?.