Chương 354: Tây Vực hậu trường hắc thủ

Chương 354: Tây Vực hậu trường hắc thủ

Tam tộc đã từng ý đồ chưởng khống đại đạo, kết quả thất bại.

Sở Huyền không thể không thận trọng, chiếm đoạt đại đạo kế hoạch, muốn cực kỳ thận trọng, không thể liều lĩnh.

Chiếm đoạt cửu vực thiên địa quy tắc, ngược lại là không có vấn đề.

Tam tộc đã từng thì khống chế qua cửu vực thiên địa quy tắc, thành lập thiên phạt hệ thống, một phương diện vì tam tộc chọn thiên kiêu.

Một phương diện áp chế những sinh linh khác quật khởi khả năng.

Thiên Đạo chiếm đoạt thiên địa quy tắc, là sẽ không nhận đại đạo can thiệp cùng bài xích.

Thiên Đạo hạch tâm là Thiên Đạo Phù, mà Thiên Đạo Phù một mực cùng đại đạo liên thông, uẩn dưỡng lấy đại đạo đạo vận, có Đại Đạo ấn ký, đương nhiên sẽ không bị bài xích.

Nạn là chiếm đoạt đại đạo.

Cấu trúc luân hồi là một cái thủ đoạn, đại đạo đạo kiếp tiến đến, cũng có nhất định cơ hội.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Thiên Đạo không thể quá yếu.

Nếu không, căn bản là không có cách chiếm đoạt đại đạo.

Chiếm đoạt đại đạo, chẳng lẽ vô cùng lớn, dễ dàng lọt vào phản phệ.

Sở Huyền trầm tư, có lẽ có thể đem Thiên Đạo dung nhập đại đạo, tiến tới lấy Thiên Đạo làm môi giới, chưởng khống đại đạo.

Thiên Đạo dung nhập đại đạo, nguy hiểm tại tại Thiên Đạo dễ dàng mất đi chưởng khống.

Sẽ bị đại đạo cho hoàn toàn đồng hóa mất, chỉ là vì đại đạo cung cấp, một số Thiên Đạo quy tắc mà thôi.

Bất luận loại nào phương thức, muốn chưởng khống đại đạo, chiếm đoạt đại đạo, Thiên Đạo nhất định phải đủ cường đại.

Chỉ cần đem Thiên Đạo tăng lên, mới có cơ hội chiếm đoạt đại đạo.

Sở Huyền cảm thấy, so với tam tộc, chính mình chiếm đoạt đại đạo cơ hội, còn là rất lớn.

Bất luận là Nguyên Sơ Đạo Tinh, hoặc là Phật chi đạo, Quỷ chi đạo, uy chi đạo, cùng tương lai Luân Hồi đại đạo, đều có thể lớn mạnh Đại Thiên Đạo, là Thiên Đạo cung cấp trợ lực.

"Không thể mơ tưởng xa vời, từng bước một đến, đem cửu vực thiên địa quy tắc chiếm đoạt, Thiên Đạo hợp nhất về sau, mới có thể mưu đồ đại đạo."

Sở Huyền có một cái đại khái phương hướng, kế hoạch nên như thế nào tiến hành.

Đại đạo đạo kiếp, kỳ thật cũng là một cái cơ hội.

Tỉ như đạo nguyên đại kiếp, thì vì hắn cung cấp, nhanh chóng từng bước xâm chiếm cửu vực thiên địa quy tắc cơ hội.

Cùng Phi Hà lão tổ thành lập liên hệ, ngược lại để Sở Huyền, có thể hiểu một số cửu vực thiên địa bên ngoài tin tức.

Ngẫu nhiên lẫn nhau đều sẽ phiếm vài câu.

Sở Huyền từ Phi Hà lão tổ nói chuyện phiếm bên trong, tổng kết một số tin tức, gia tăng đối khai đạo giả hiểu rõ.

Nhất là cổ đạo giả, cùng rời đi cửu vực đại đạo, đi Hỗn Độn cường giả.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, chớp mắt liền đi qua nửa năm.

Cửu vực huyết sát kiếp, tuy nhiên có chỗ yếu bớt, khoảng cách hoàn toàn biến mất còn xa.

Yêu Vực điềm xấu quái dị, vẫn không có bị tiêu diệt, Yêu tộc tại Hổ Thiên Nhai chỉ huy dưới, đoạt lại một nửa Yêu Vực lãnh địa.

Một ngày này, Nhậm Trường Hà trở về.

"Bái kiến sư tôn!"

Sở Huyền nhìn về phía Nhậm Trường Hà, hắn khí vận đã phát sinh thuế biến, trở thành đại đạo khí vận người.

Cùng hắn hủy diệt cửu vực kiện thứ nhất điềm xấu đồ vật, lấy được đại khí vận có quan hệ.

Mà lại, Nhậm Trường Hà một chân bước vào Đạo cảnh lĩnh vực.

Sắp đột phá Đạo cảnh.

Sở Huyền để Nhậm Trường Hà trở về, chính là vì để hắn tại Bắc Vực đột phá Đạo cảnh, Thiên Đạo sẽ sinh ra vị thứ nhất Đạo cảnh cường giả.

Kể từ đó, Thiên Đạo sẽ có một cái tăng lên, cũng là tu luyện Thiên Đạo võ giả hạn mức cao nhất tăng thêm một bước.

Một khi xuất hiện Đạo cảnh võ giả, như vậy thì mang ý nghĩa, cảm ngộ Thiên Đạo võ giả  có thể đột phá đến Đạo cảnh.

Hạn mức cao nhất đã mở ra.

Mà lại, Nhậm Trường Hà tại Thiên Đạo bên trong đột phá Đạo cảnh, mà hắn cảm ngộ, kỳ thật cũng không có thoát ly đại đạo, như thế có thể làm đến Thiên Đạo cùng đại đạo có chỗ làm sâu sắc.

Tăng lên Thiên Đạo tại đại đạo phía trên ấn ký, tương lai muốn chiếm đoạt đại đạo lúc  có thể yếu bớt bài xích.

"Ngươi đã có thời cơ đột phá, có gì không hiểu  có thể hỏi ta."

Sở Huyền mở miệng nói.

"Đa tạ sư tôn!"

Nhậm Trường Hà lúc này đem đột phá Đạo cảnh một số nghi hoặc hỏi ra.

Sở Huyền từng cái trả lời, đồng thời vì hắn giảng giải một số, quan tại Thiên Đạo quy tắc, cùng Thiên Đạo cảm ngộ.

Giải hoặc trên việc tu luyện nghi vấn về sau, Nhậm Trường Hà cung kính nói: "Sư tôn, đệ tử trở về lúc, tại Hoang Cổ vực gặp được..."

Nhậm Trường Hà đem hắn gặp phải biến dị Lôi Minh Ngư, cùng cái kia quỷ dị xám đen chi khí, kỹ càng nói ra.

Sở Huyền tâm lý kinh ngạc một chút, Nhậm Trường Hà sụp đổ món kia điềm xấu đồ vật, lại là như thế tới?

Mà lại, Hoang Cổ vực lại nhưng đã xuất hiện điềm xấu chi khí.

Nhậm Trường Hà gặp phải không ngừng một luồng.

Càng đáng sợ chính là, Hoang Cổ vực điềm xấu chi khí, so Yêu Vực muốn nồng đậm  đẳng cấp muốn cao một chút.

"Đây là điềm xấu chi khí, nhiễm sẽ xảy ra bất trắc, mất lý trí, là đại kiếp mới bắt đầu kiếp tượng."

"Đại kiếp sắp tới, điềm xấu cuối cùng rồi sẽ buông xuống, cực kỳ tu luyện, thực lực mạnh, mới có thể vượt qua đại kiếp."

Sở Huyền giải hoặc nói.

Cửu vực điềm xấu chi khí, đều là nguồn gốc từ đại đạo ách khí, đó là đại đạo đạo kiếp dấu hiệu.

Cho dù là Phi Hà lão tổ, bực này kinh khủng cường giả, đều đối đại đạo ách khí tránh không kịp.

Đã từng đại đạo ách khí, ăn mòn cửu vực, sinh ra điềm xấu chi tộc, tiên thần ma tam tộc chờ hợp lực, hao tốn dài dằng dặc thời gian, mới đem cái này kinh khủng điềm xấu chi tộc triệt để tiêu diệt.

Thế mà tam tộc cũng tổn thất to lớn, Chí Thánh cường giả (khai đạo giả) đều vẫn lạc một số.

Cũng là lần này đại đạo đạo kiếp, đưa đến điềm xấu chi tộc xuất hiện, mới thúc đẩy tam tộc cùng một số tồn tại cường đại, ý đồ chưởng khống đại đạo, chung kết mỗi chín cái Đạo Nguyên Nhất lần luân hồi đại đạo đạo kiếp.

Kết quả thất bại, bị đại đạo bài xích cùng khu trục.

Lần này đại đạo đạo kiếp, vậy mà lại xuất hiện đại đạo ách khí, Phi Hà lão tổ nhóm cường giả, đều vô cùng thận trọng, thương nghị như thế nào độ kiếp đây.

May mắn chính là, trước mắt xuất hiện đại đạo ách khí, quy mô phi thường tiểu, không đủ uy hiếp được bọn họ.

Lo lắng chính là, đại đạo ách khí sẽ tiến một bước mở rộng.

Đại đạo ách khí như thế nào, Phi Hà lão tổ nhóm cường giả đều không được biết.

Nhậm Trường Hà nghe vậy về sau, trong lòng nghiêm nghị, sư tôn đều xưng là đại kiếp, tất nhiên phi thường nhỏ có thể.

Muốn vượt qua đại kiếp, nhất định phải tăng cao tu vi, tăng cường thực lực.

Nhậm Trường Hà không có trong sân ở lâu, bái tạ rời đi, tại Bắc Vực tìm kiếm bế quan chi địa, vì đột phá Đạo cảnh làm chuẩn bị.

Đối với Nhậm Trường Hà đột phá, Sở Huyền cũng không lo lắng, hắn cơ duyên xảo hợp, làm ra cửu vực kiện thứ nhất điềm xấu đồ vật, đồng thời lại bị hắn tan vỡ.

Thu được đại khí vận, lột xác thành đại đạo khí vận người.

Âm Dương Hợp Thần Chương cảm ngộ cũng không yếu, đột phá Đạo cảnh không có quá lớn khó khăn.

Đương nhiên, đột phá cần một chút thời gian, Sở Huyền xem chừng, trong vòng nửa năm không sai biệt lắm.

Tại Bắc Vực Thiên Đạo bên trong đột phá, Sở Huyền nhiều ít vẫn là đưa cho một số chiếu cố.

Sau ba tháng.

"Ngươi Thiên Đạo, chiếm đoạt Hỗn Loạn vực cái thứ tư châu, khen thưởng tu vi Đạo cảnh nhất quan."

Hỗn Loạn vực còn lại bảy châu, Thiên Đạo rốt cục lại chiếm đoạt một châu, tu vi lần nữa tăng lên.

Đạo cảnh 27 quan.

Khoảng cách Đạo cảnh viên mãn không xa.

Hỗn Loạn vực còn lại sáu châu, đợi đến Nhậm Trường Hà đột phá thành công, Thiên Đạo sẽ có một lần đại tăng lên, chiếm đoạt tốc độ sẽ lần nữa tăng tốc.

Trong thời gian ngắn, lại có sẽ một châu hoặc hai châu, nhập vào Thiên Đạo.

Sở Huyền tiếp tục suy tư, hoàn thiện chiếm đoạt đại đạo kế hoạch, tổng kết tiên thần ma tam tộc thất bại giáo huấn.

Lại là sau ba tháng, Bắc Vực một đạo quang hoa ngang qua bầu trời, kinh động đến vô số võ giả.

Bắc Vực một số cường giả, đều thần sắc ngưng trọng lên.

Chẳng lẽ đại kiếp muốn buông xuống Bắc Vực rồi?

Nếu là như vậy, Bắc Vực có thể sẽ phiền toái.

Vì trợ giúp cái khác các vực, Bắc Vực rời đi quá nhiều cường giả.

Quang hoa ngang qua Bắc Vực, một cỗ không hiểu ý vận, cũng tràn ngập ra.

Thần cảnh cường giả từ nơi sâu xa, tựa hồ có một cái giác ngộ, Thần cảnh phía trên con đường, mở ra.

Cũng không phải là đại kiếp buông xuống?

Quang hoa kéo dài một canh giờ mới biến mất.

Bắc Vực linh khí, chỉ một thoáng tựa hồ xuất hiện chậm rãi tăng trưởng, lưu thủ Bắc Vực Thần cảnh cường giả, đều cảm nhận được, con đường phía trước tựa hồ xuất hiện.

Thần cảnh không còn là cực hạn.

Đương nhiên muốn đột phá Thần cảnh, bước vào cảnh giới mới, vẫn như cũ vô cùng khó khăn.

Vô số bế quan đột phá bình cảnh võ giả, giờ khắc này đều cảm giác, bình cảnh tựa hồ lỏng động, biến đến dễ dàng đột phá.

Nhậm Trường Hà đột phá Đạo cảnh.

"Ngươi ký danh đệ tử Nhậm Trường Hà, đột phá Đạo cảnh, khen thưởng Hỗn Độn chi khí một đoàn."

Theo Thiên Đạo vị thứ nhất Đạo cảnh cường giả sinh ra, Thiên Đạo chính đang nhanh chóng tăng lên bên trong, mà độc thuộc tại Thiên Đạo Thiên Đạo khí vận, cũng tại tăng lên.

Theo Thiên Đạo tăng lên, Thiên Đạo từng bước xâm chiếm tốc độ, tự nhiên tương ứng tăng tốc.

Nhậm Trường Hà sau khi đột phá ngày thứ ba.

"Ngươi Thiên Đạo, chiếm đoạt Hỗn Loạn vực cái thứ năm châu, khen thưởng tu vi Đạo cảnh nhất quan."

Hỗn Loạn vực một nửa đều nhập vào Thiên Đạo.

Sở Huyền vừa đột phá không bao lâu, lại đột phá một cửa, Đạo cảnh 28 quan tu vi.

Nhậm Trường Hà tại củng cố tu vi bên trong.

Lại qua nửa tháng, Thiên Đạo tăng lên chuẩn bị kết thúc.

"Ngươi Thiên Đạo, chiếm đoạt Nam Vực Tây Châu, khen thưởng tu vi Đạo cảnh nhất quan."

Tu vi lần nữa tăng lên, Đạo cảnh 29 quan.

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, quả nhiên Thiên Đạo kế hoạch là đúng, nếu không phải đẩy mạnh Thiên Đạo kế hoạch, chính mình chỗ nào lại nhanh như vậy tăng cao tu vi.

Nhậm Trường Hà sau khi đột phá, thuộc về đạo nguyên đại kiếp cái thứ nhất đột phá Đạo cảnh cường giả.

Cái này cũng mang ý nghĩa, đạo nguyên đại kiếp muốn tiến một bước gia tốc, khoảng cách Đạo cảnh nhập kiếp không xa.

Bất quá Sở Huyền không hoảng hốt, hắn đã Đạo cảnh 29 quan tu vi, tại Đạo cảnh bên trong cũng không phải người yếu.

Huống chi, mới vừa vào kiếp Đạo cảnh võ giả, thực lực tất nhiên là không mạnh.

Đợi đến thực lực mạnh Đạo cảnh nhập kiếp, Sở Huyền xem chừng, mình đã khai đạo.

Vững vàng, không hề có một chút vấn đề.

Đoán việc như thần, theo Nhậm Trường Hà đột phá Đạo cảnh, cửu vực cục thế, xuất hiện một số biến hóa vi diệu.

Ma Phật suất lĩnh Phật tộc cường giả, rời đi Phật Vực, tiến vào Tây Vực trợ giúp Đinh Việt cùng Tiêu Lương đi.

Tây Vực huyết sát, thật sự là quá khó giết.

Mà lại, càng ngày càng không thích hợp.

Sở Huyền thoáng chú ý một chút Tây Vực, theo Ma Phật suất lĩnh Phật tộc cường giả thêm vào, Tây Vực huyết sát, tất nhiên ngăn cản không nổi.

Chỉ sợ chỉ có thể co đầu rút cổ tại Bắc Châu, thậm chí ngay cả Bắc Châu đều không gánh nổi.

Sở Huyền muốn nhìn một chút, cái kia hậu trường hắc thủ, sẽ có thủ đoạn gì trợ giúp.

Chính như sở liệu, theo Ma Phật đến, nhất là Sát Không xuất thủ, huyết sát bắt đầu liên tục bại lui.

Cỗ có trí tuệ huyết sát, suy tính nhiều chuyện, không sẽ như thế bạo ngược, bởi vậy tại đối mặt áp lực cường đại lúc, lựa chọn tránh lui.

Không đến ba tháng, Tây Vực Đông Châu bị đoạt lại.

Thiên Đạo quy tắc cũng thừa thế thẩm thấu Tây Vực Đông Châu, đồng thời nhanh chóng từng bước xâm chiếm Tây Vực Đông Châu thiên địa quy tắc.

Đinh Việt cùng Tiêu Lương suất lĩnh Nhân tộc đại quân, cùng Ma Phật suất lĩnh Phật tộc cường giả, tới gần Tây Vực Bắc Châu.

Đại chiến lại một lần bạo phát.

Trận này đại chiến, kéo dài đại thời gian nửa năm, cuối cùng huyết sát bại lui, người phật liên quân tiến nhập Bắc Châu khu vực.

Đây là đạo nguyên đại kiếp mở ra đến nay, Bắc Châu luân hãm đến bây giờ, Nhân tộc đệ nhất lần đặt chân Bắc Châu chi địa.

Tràn ngập huyết sát chi khí, phi thường nồng đậm.

Vô số huyết sát bắt đầu hiện lên.

Đinh Việt bọn người lấy bố trí đại trận, dùng phòng thủ vững chắc chiếm lấy địa bàn, dựa vào thời gian chậm rãi đi làm hao mòn huyết sát chi khí.

Muốn muốn đoạt lại Bắc Châu, không phải một lát có thể làm được.

"Ngươi Thiên Đạo, chiếm đoạt Tây Vực Đông Châu, khen thưởng tu vi Đạo cảnh nhất quan."

Tây Vực Đông Châu, nhập vào Thiên Đạo.

Sở Huyền cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, tại huyết sát bại lui, Đinh Việt bọn người đại thắng, đoạt lại Đông Châu thời điểm, liền đã chú định.

Đại quân tiến nhập Bắc Châu.

Dù là chỉ là Bắc Châu biên giới, cũng mang ý nghĩa chạm tới hậu trường hắc thủ bố cục.

Sở Huyền chú ý Tây Vực Bắc Châu biến hóa.

Làm không tốt, sẽ có Đạo cảnh cấp huyết sát xuất hiện.

Nhậm Trường Hà đã đột phá, đồng thời vững chắc tu vi, Sở Huyền để hắn đi một chuyến, hành sự tùy theo hoàn cảnh.

Bắc Châu, Cổ Ma chiến trường.

Hai tôn huyết sát quỳ sát tại trước nhà đá.

"Phế vật!"

Trong nhà đá truyền đến băng lãnh thanh âm.

Hai tôn huyết sát toàn thân run rẩy, hoảng sợ không thôi.

Sau một hồi lâu, trong nhà đá bay ra một đoạn nhánh cây, đen như mực, lượn lờ lấy không biết khí tức.

Nhánh cây vừa xuất hiện, tựa hồ nhận lấy bài xích, xuất hiện nứt toác tình huống.

Bất quá, nứt toác ra vài vết rách về sau, cũng không tiếp tục nứt toác đi xuống, bài xích chi lực biến mất.

"Đi thôi, khi tất yếu có thể ra tay, cần phải bảo trụ Bắc Châu chi địa."

Trong nhà đá thanh âm lạnh lùng thốt.

"Đúng, chủ thượng."

Hai tôn huyết sát đại hỉ, cầm nhánh cây lui lại rời đi.

Một ngày này, Tây Vực Bắc Châu chi địa, xuất hiện biến cố.

Huyết sát tràn ngập, giống như mưa máu giống như bay lả tả, cuốn sạch lấy một cỗ mưa gió chi thế, hướng về Nhân tộc trận doanh cuốn tới.

Ầm ầm!

"Mau lui lại!"

Nhân tộc đại quân ào ào lùi lại, một đám Thần cảnh cường giả xông lên phía trước, đón lấy đột nhiên đánh tới huyết sát cường giả.

Vừa mới tiếp xúc, Nhân tộc cường giả thì thần sắc đại biến.

Đại chiến lại một lần bạo phát, lần này Nhân tộc đại quân không đoạn hậu rút lui, Thần cảnh cường giả đẫm máu.

Đinh Việt cùng Tiêu Lương, ào ào xuất thủ, ngăn cản huyết sát cường giả.

"Vạn Kiếm Hồng Lưu!"

Kiếm quang bao phủ đỏ như máu bầu trời, chỉ một thoáng 6 7 tôn huyết sát băng diệt.

"Chiến Vô Cực!"

Trường thương ngang thông trời đất, hàn mang như tinh thần trụy lạc, huyết sát chạm vào tất diệt.

Giờ khắc này, Đinh Việt cùng Tiêu Lương triển lộ ra viễn siêu tầm thường Thần cảnh thực lực cường đại.

"Đại Uy Thiên Long!"

Ma Phật chấp tay hành lễ, phật quang cuồn cuộn, một đầu Cự Long sôi trào mà lên.

Ba người thực lực cường hãn vô cùng, vậy mà ngăn cản lại huyết sát cường giả trùng kích.

Huyết Sát Trận doanh phía sau, hai tôn huyết sát thủ lĩnh thần sắc âm trầm, nhìn chằm chặp Đinh Việt ba người.

Nếu không phải Đinh Việt cùng Tiêu Lương, Tây Vực đã bị công hãm.

Nếu không phải cái kia đầu hói đến giúp, huyết sát không đến mức mất đi Đông Châu chi địa, lui giữ Bắc Châu.

Trong tay đen nhánh nhánh cây, hướng mặt đất cắm xuống, soạt một tiếng, nhánh cây trong nháy mắt sinh trưởng, chớp mắt biến thành cao đến vài trăm mét đen nhánh quái thụ.

Ngay sau đó, nhánh cây ngưng tập hợp một chỗ, hóa thành một cái kinh khủng bàn tay màu đen.

Tay cầm xẹt qua hư không, hướng thẳng đến Đinh Việt ba người chộp tới.

Nguy cơ!

Mãnh liệt nguy cơ sinh tử bỗng nhiên buông xuống!

Đinh Việt sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

"Mau lui lại!"

Hắn xông tới, muốn vì Tiêu Lương cùng Ma Phật đào tẩu tranh thủ thời gian.

Tiêu Lương cùng Ma Phật tâm lý thầm mắng, lúc này không trốn, xông đi lên muốn chết sao?

Mọi người tốc độ chạy trốn không sai biệt lắm, chỗ nào cần ngươi đến ngăn cản?

Đinh Việt lại là bất kể cái này, giờ phút này hắn toàn thân kiếm quang nở rộ, trong nháy mắt giống như hóa thân thành một thanh trực chỉ bầu trời thần kiếm.

"Ta là đại sư huynh, đây là ta đảm đương!"

Tiêu Lương cùng Ma Phật càng là cơ hồ thổ huyết, chúng ta lại không có không thừa nhận ngươi là đại sư huynh, sính cái gì có thể đâu?

Hai người cắn răng, trong nháy mắt xông đi lên.

Một người chiến ý ào ào, một tôn khủng bố chiến ý thần tướng, bao phủ hắn.

Một cái phật quang cuồn cuộn, Cự Long quay quanh quanh thân, tăng y như tuyết.

Bàn tay màu đen, đã siêu việt Thần cảnh tầng thứ, còn không có tới gần, Đinh Việt đều cảm giác cơ hồ muốn hít thở không thông.

"Ta Đinh Việt, trong lòng không nữ nhân, rút kiếm có thể đồ thần, giết!".