Chương 355: Phệ Linh Hoa, huyết sát kẻ huỷ diệt

Chương 355: Phệ Linh Hoa, huyết sát kẻ huỷ diệt

Kiếm quang ngang qua hư không, đâm về đánh tới bàn tay màu đen.

Oanh

Kiếm quang từng mảnh vỡ vụn, Đinh Việt thổ huyết, trong tay thần kiếm đều vỡ nát.

Giết

Lại là một kiếm đâm ra, một kiếm này càng mạnh.

Thế mà vẫn như cũ không cách nào ngăn cản bàn tay màu đen, kiếm quang vỡ nát lấy.

Oanh

Tiêu Lương một thương oanh ra.

Ma Phật Đại Uy Thiên Long, gầm thét đánh thẳng tới.

Tại bàn tay màu đen dưới, vẫn như cũ vỡ vụn thành từng mảnh, hai người đẫm máu, khí tức hỗn loạn.

A

Đinh Việt rống to một tiếng, dù là nhục thân xuất hiện vết rách, thần hồn đều tại lay động, hắn vẫn như cũ không lùi.

"Vô thượng kiếm đạo!"

Ầm ầm!

Đinh Việt cả người, trong nháy mắt nổ tung, một đạo mênh mông, giống như kéo nứt thiên địa, phá toái thương khung kiếm mang hiện lên.

Tiêu Lương cùng Ma Phật huyết đều không nôn, tâm lý thầm mắng không thôi, Đinh Việt đây là điên rồi?

Lấy thân là kiếm, không lưu đường lui?

Tiêu Lương quay đầu hướng về sau nhìn qua, nhìn hướng phía sau Liễu Phiêu Phiêu, hắn cắn răng, ánh mắt kiên định.

Sở Huyền trong các đệ tử, riêng lấy thiên phú chiến đấu, thuần túy chiến lực mà nói, Đinh Việt cùng Tiêu Lương là mạnh nhất.

Đinh Việt lấy thân hóa kiếm, không lưu đường lui!

Tiêu Lương giờ khắc này cũng nảy sinh ác độc.

Chính mình há có thể bại bởi Đinh Việt?

Chiến ý sôi trào, trong nháy mắt một cây trường thương hiện lên ở thiên địa.

Vô cùng chiến ý, chấn động bầu trời, huyết sát chi khí đều chôn vùi.

Ma Phật người đều choáng váng.

Hai vị này sư huynh đệ, đều là tên điên hay sao?

Đặc biệt, quá điên cuồng a!

Hắn cảm giác mình làm không được a!

Mà lại, hắn tu chính là phật, đường đi cũng không giống nhau!

Kiếm cùng trường thương, nghênh hướng đập xuống bàn tay màu đen.

Bàn tay màu đen dừng lại, tiếp lấy chậm rãi hạ thấp xuống, Ma Phật Đại Uy Thiên Long, lại một lần nữa từng khúc vỡ nát, đẫm máu lui lại.

Bỗng nhiên, thiên địa vắng vẻ.

Vô cùng kiếm ý buông xuống, không có sắc bén, không có túc sát, uyển như gió mát giống như nhu hòa, thế mà Đinh Việt biến thành kiếm, lại là đâm vào bàn tay màu đen.

Dần dần trên mu bàn tay, toát ra mũi kiếm, đồng thời không ngừng xông lên phía trên đánh.

Bỗng nhiên, bốn phía một ngọn cây cọng cỏ, cho dù là một luồng linh khí, đều dường như nhiệt huyết sục sôi, tràn đầy chiến ý.

Đẫm máu lui lại Ma Phật, giờ khắc này, đều cảm thấy toàn thân nhiệt huyết sôi trào, hận không thể xông đi lên đại chiến một trận.

Phật quang tỏa ra lấy, hắn chỉ cảm thấy mình nhiệt huyết sôi trào, vô cùng chiến ý tràn ngập chính mình, hắn muốn đại chiến một trận, hắn muốn thẳng tiến không lùi.

Thế mà, chịu không được áp lực, vẫn như cũ đẫm máu lui lại.

Một đạo mũi thương, đâm rách bàn tay màu đen, đồng thời ngoan cường đột phá lấy.

Một đoạn thời khắc, kiếm quang theo bàn tay màu đen bên trong bay lướt mà ra, đâm hướng về bầu trời, một cỗ cường hãn khí tức nở rộ.

Đạo vận lượn lờ.

Một đầu như kiếm bàn đạo tắc, trong chớp mắt hiện lên, bốn phía huyết sát chi khí, đều tiêu trừ trống không.

Chỉ chốc lát sau, một cây trường thương cũng phóng lên tận trời, chiến ý vô cùng, một cây trường thương giống như đạo tắc, ngang qua ở trong thiên địa.

Ầm ầm!

Bàn tay màu đen nổ tung.

Phía sau hai tôn huyết sát đều ngây ngẩn cả người, cái này đã đột phá?

Nhân tộc yêu nghiệt, phải chết!

Ma Phật cũng ngây ngẩn cả người, tiếp lấy thì rất đau xót, hắn cũng muốn không lưu đường lui, liều mạng nhất chiến, trong chiến đấu đột phá a.

Thế nhưng là hắn đi con đường, không cách nào làm đến bước này.

Tâm lý chỉ có thở dài, may ra hắn khoảng cách đột phá, cũng chỉ kém một chút như vậy.

"Đệ tử của ngươi Đinh Việt, nghịch cảnh bên trong cực điểm thăng hoa, khí vận thuế biến, đạp nhập Đạo cảnh, khen thưởng Hỗn Độn chi khí một đoàn."

"Đệ tử của ngươi Tiêu Lương, nghịch cảnh bên trong cực điểm thăng hoa, khí vận thuế biến, đạp nhập Đạo cảnh, khen thưởng Hỗn Độn chi khí một đoàn."

Đinh Việt cùng Tiêu Lương, tại trong nguy cấp, cực điểm thăng hoa, đột phá đến Đạo cảnh, thoáng vượt quá Sở Huyền dự kiến.

Nhưng cũng không tính quá ngoài ý muốn.

Bất luận là Đinh Việt hoặc là Tiêu Lương, đều là thuộc về tự ý chiến, lấy chiến lực lấy xưng, trong chiến đấu đột phá cũng không tính ngoài ý muốn.

Ngược lại là cái kia bàn tay màu đen, Sở Huyền thần sắc thoáng ngưng trọng một số.

Đoán việc như thần, hậu trường hắc thủ, là Cổ Ma tộc tồn tại.

Cũng không biết, đối phương đến tột cùng lấy phương thức gì can thiệp.

Hai tôn cường đại huyết sát trùng sát mà ra, hướng về Đinh Việt cùng Tiêu Lương đánh tới, đều là Đạo cảnh cấp huyết sát.

Dù là chỉ là Đạo cảnh nhất quan, thực lực cũng không phải Trung Vực những cái kia huyết sát có thể so.

Vẫy tay một cái, lực lượng cường hãn bao phủ, lại là tu luyện cường đại bí thuật.

Ầm ầm!

Bàn tay màu đen xuất hiện lần nữa, lần này càng mạnh.

Đinh Việt cùng Tiêu Lương hiện ra thân hình, cho dù vừa mới đột phá, hai người cảnh giới lại không có chút nào chưa vững chắc hiện tượng.

Một kiếm trống rỗng xuất hiện, hướng về một tôn huyết sát đánh tới.

Trường thương hoành quán trường không, thẳng hướng một vị khác huyết sát.

Mà mạn đằng chi lực, cũng lan tràn ra, làm đến oanh kích mà đến bàn tay màu đen, tốc độ biến đến chậm chậm một chút.

Xoát

Hắc bạch lưỡng đạo quang mang bỗng nhiên hiện lên, sinh tử luân chuyển giao thế, âm dương đạo thì cuốn tới, ngăn cản hướng bàn tay màu đen.

Nhậm Trường Hà xuất thủ.

Thế mà bàn tay màu đen, càng ngày càng mạnh, ma lực cuồn cuộn mà ra, tựa hồ cũng phát động đại đạo bài xích chi lực.

Đinh Việt ba người trong tai, truyền đến Sở Huyền thanh âm.

"Lui đi, người giật dây không tại cửu vực."

Ba người cùng huyết sát một phương đối oanh một kích, liền lui về phía sau, rời đi Tây Vực Bắc Châu khu vực.

Thần sắc cực kỳ ngưng trọng.

Tây Vực huyết sát, có hậu trường hắc thủ khống chế.

Một gốc màu đen đại thụ hiện lên, cắm rễ tại Tây Vực Bắc Châu biên giới, màu đen nhánh cây ngang thông trời đất, đúng là phong tỏa tiến vào Bắc Châu.

Gốc cây kia màu đen đại thụ, thực lực cũng không yếu, toàn lực bạo phát mà nói  có thể có thể so với Đạo cảnh 6 7 quan thực lực.

Bởi vì là ma thụ, cùng Cổ Ma tộc cùng một nhịp thở, bạo phát quá mạnh thực lực, sẽ gặp phải đại đạo bài xích.

Sở Huyền kỳ thật thấy được, hắc sắc ma trên cây một số vết nứt, chỉ sợ là xuất hiện ở cửu vực lúc, bị đại đạo bài xích dẫn đến.

Bởi vì là một gốc cây, thực lực không tính mạnh, mới không có bị đại đạo trực tiếp tiêu diệt.

Đinh Việt cùng Tiêu Lương, chỉ huy Nhân tộc đại quân, lui giữ Tây Vực Bắc Châu bên ngoài, không có tiếp tục tiến công Bắc Châu.

Mặc cho ai nấy đều thấy được đến, Tây Vực Bắc Châu tình thế không tầm thường.

Ma Phật suất lĩnh Phật tộc cường giả trở về Phật Vực, hắn muốn bắt đầu tay đột phá Đạo cảnh.

Sở Huyền không có tiếp tục chú ý Tây Vực, cũng đủ để Tây Vực bốn châu Thiên Đạo, tất cả đều ẩn núp lên, để tránh bị hậu trường hắc thủ phát giác dị thường.

Tuy nhiên, Cổ Ma tộc không cách nào trực tiếp tiến vào cửu vực.

Thế mà cái này nhóm cường giả, tự nhiên có không ít thủ đoạn.

Huyết Sát tộc đều bị ảnh hưởng can thiệp, có thể gặp thực lực đối phương phi phàm, tất nhiên là cùng Phi Hà lão tổ một cấp bậc tồn tại.

Đinh Việt cùng Tiêu Lương đột phá Đạo cảnh.

Đạo nguyên đại kiếp, tiến một bước gia tốc, huyết sát tựa hồ chính đang yếu bớt bên trong.

Nhìn đến gốc cây kia màu đen ma thụ, Sở Huyền lúc này mới nhớ tới Phệ Linh Hoa, cái này gốc đặc thù thực vật, nhưng mà cái gì đều có thể thôn phệ.

Huyết sát chi khí tự nhiên không nói chơi.

Theo Chiến Ma cổ địa sau khi trở về, phần lớn thời gian, đều tại bên trong tiểu thế giới, hoặc là tiến vào Quỷ giới hút quỷ khí.

Sở Huyền đem Phệ Linh Hoa nắm chặt đi ra.

Bắc Vực không có huyết sát, Sở Huyền cũng không rõ lắm, nó có thích hay không thôn phệ huyết sát chi khí.

Nếu là có thể, như vậy Phệ Linh Hoa tất nhiên có thể chung kết huyết sát đại kiếp, phụ trợ Hắc Nguyệt mấy người, tranh đến đại khí vận, đồng thời gia tốc Thiên Đạo mở rộng.

Nếu là liền điềm xấu chi khí đều có thể thôn phệ...

Sở Huyền nghĩ như vậy, nhất thời đối Phệ Linh Hoa tràn đầy chờ mong.

Thật nếu ngay cả điềm xấu chi khí đều có thể thôn phệ, Phệ Linh Hoa một khi cường đại lên, chẳng lẽ không phải liền đại đạo ách khí đều có thể thôn phệ?

"Bắc Vực không có huyết sát, ngươi đi Đông Vực hoặc Nam Vực nhìn xem, tìm Tần Doanh hoặc là Hạng Hoàn, nếu như có thể nuốt huyết sát, cái này đem là cơ hội của ngươi."

Phệ Linh Hoa mới Thần cảnh mà thôi.

Thiên Linh Miêu cùng Hám Thiên Kim Bằng, đều đã là Đạo cảnh cấp.

Chênh lệch có chút lớn.

Nhưng nếu là Phệ Linh Hoa có thể thôn phệ huyết sát, cửu vực nhiều như thế huyết sát, nó đem về có một cái to lớn tăng lên.

Đột phá Đạo cảnh là tất nhiên.

Phệ Linh Hoa phía trên diễm lệ cánh hoa lấp lóe, nó không rõ lắm, cái gì là huyết sát, dù sao chưa thấy qua, chưa ăn qua.

"Huyết sát cũng là Chiến Ma cổ địa bên trong, những cái kia huyết hồ thăng cấp bản, đã đản sinh ra sinh linh tầng thứ, so cái kia huyết hồ nồng đậm hơn gấp mười lần huyết sát chi khí."

Sở Huyền giải thích một chút nói.

Phệ Linh Hoa tất cả bông hoa đều triển khai, diễm lệ phi phàm, đủ mọi màu sắc, rì rào thanh âm, không ngừng lóe ra, rất là hưng phấn, thật cao hứng.

Gia hỏa này, vậy mà thật có thể thôn phệ huyết sát.

Thậm chí ở trong mắt nó, đó là mỹ vị.

"Đã như vậy, vậy ngươi đi đi."

Sở Huyền phất phất tay nói.

Đến bây giờ, cũng không sợ gia tốc đạo nguyên đại kiếp, chỉ cần Thiên Đạo nhanh chóng mở rộng, hắn nhanh chóng đột phá Khai Đạo cảnh, lực lượng thì đủ.

Dù là sơ nhập khai đạo, Sở Huyền cũng rất tự tin, thực lực tuyệt đối không kém gì thậm chí càng mạnh hơn hơn Hồng Nguyên Sơ bọn người.

Đến mức Phi Hà lão tổ những cường giả này, lại không cách nào tiến vào cửu vực, lấy nó thủ đoạn can thiệp, ở đâu là hắn Khai Đạo cảnh đối thủ?

Huống chi, đợi đến đại đạo đạo kiếp lên, cho dù là bọn họ có thể đặt chân cửu vực, Sở Huyền tin tưởng khi đó, thực lực của hắn tất nhiên rất mạnh, Phi Hà lão tổ cấp độ này cường giả đều có thể đối phó.

Cũng là tự tin như vậy!

Phệ Linh Hoa lóe lên, trực tiếp biến mất ở chân trời, lộ ra không kịp chờ đợi.

Nam Vực.

Hạng Hoàn tập hợp Nam Vực Luyện Khí Sư, luyện chế ra Tổ Hợp Đại Trận, đem huyết sát không ngừng áp súc, tụ lại đến một chỗ.

Đồng thời luyện chế hút nhiếp huyết sát chi khí vật chứa, đem tràn ngập huyết sát chi khí hút nhiếp tiến vào trong thùng.

Ngăn cản huyết sát không ngừng sống lại.

Chỉ muốn ngăn cản huyết sát sống lại, như vậy trong thùng huyết sát chi khí  có thể chậm rãi tịnh hóa.

Tịnh hóa huyết sát chi khí, đã nghiên cứu ra mới, càng hiệu suất cao hơn phương pháp.

Hạng Bang cũng là kế hoạch người tham dự, Phượng Không sau khi rời đi, hắn cơ hồ là Nam Vực tối cường giả, tiếp cận nhất Đạo cảnh tồn tại.

Bây giờ, Hạng Bang đã cảm thấy, chính mình chỉ thiếu một chút xíu, liền có thể đạp nhập Đạo cảnh.

Thế mà, Hạng Hoàn tu vi tăng lên, lại là lệnh hắn giật mình.

Trong khoảng thời gian ngắn mà thôi, Hạng Hoàn đã nhanh muốn đuổi kịp hắn, tựa hồ khoảng cách Đạo cảnh, chỉ thiếu chút nữa xa.

Hắn có loại cảm giác, Hạng Hoàn tựa hồ lại so với hắn sớm hơn đạp nhập Đạo cảnh.

Hạng Hoàn chỉ muốn mau sớm giải quyết Nam Vực huyết sát tai họa, đến mức huyết sát tai họa giải quyết hết về sau, sẽ hay không có càng lớn kiếp nạn buông xuống.

Tạm thời không tại lo nghĩ của hắn bên trong.

Hắn chuẩn bị đi Trung Vực.

Vương Lạc đi Trung Vực, Hắc Nguyệt đi Trung Vực, hắn cũng chuẩn bị đi.

Cơ Thần Tâm!

Hắn nhớ kỹ, cái này liền sư tôn đều gọi tán yêu nghiệt.

Huống chi, Hắc Nguyệt thù, bọn họ những sư huynh đệ này, cũng nên ra thêm chút sức.

Trung Vực cường giả quá nhiều, cổ lão quá nhiều thế lực, truyền thừa xa xưa.

Không dựa vào sư tôn, muốn báo thù, độ khó khăn cũng không nhỏ.

Hạng Hoàn cũng muốn đi cùng Trung Vực những cái kia cổ lão thế lực thiên kiêu nhóm, đọ sức một phen, nhìn xem cổ lão thế lực người truyền thừa, đến tột cùng có mấy phần năng lực.

Hắn nhưng là nghe nói, có cổ lão thế lực truyền nhân, ngấp nghé Càn Minh công pháp.

"Đại trận lên!"

Bao trùm hơn phân nửa Nam Vực Nam Châu đại trận, trong nháy mắt mở ra, giống như một cái đỏ thẫm cái lồng, đem hơn phân nửa Nam Châu bao phủ ở bên trong.

Mà tại cái lồng bên trong, thì là đếm mãi không hết huyết sát.

Vô cùng đỏ thẫm hỏa diễm, tràn ngập tại trong đại trận, luyện hóa cái này đến cái khác huyết sát.

Đây chính là trấn áp mới sinh Huyết Vực về sau, tập hợp toàn bộ Nam Châu lực lượng, bố trí tới đại trận.

Vì đem huyết sát hội tụ vào một chỗ, thế nhưng là hao phí tâm cơ.

Đại trận thành công, tuy nhiên huyết sát vẫn lạc về sau, không ngừng tân sinh, thế mà tổng thể phía trên, số lượng là tại giảm bớt.

Đương nhiên, muốn đem những thứ này huyết sát triệt để luyện hóa, cần thời gian không ngắn.

Đồng thời, Nam Vực hơn chín thành cường giả, đều tụ tập cùng một chỗ, duy trì đại trận vận chuyển.

Hạng Hoàn thở dài một hơi, cuối cùng thành công.

May mắn Nam Vực huyết sát, không giống Tây Vực như vậy, nếu không chỗ nào có thể hội tụ vào một chỗ?

Linh trí không cao, chỉ là bạo ngược, thích giết chóc, có lẽ mới là huyết sát nhược điểm, nếu không như Tây Vực huyết sát như vậy, muốn chiến thắng gần như không có khả năng.

Đương nhiên, Tây Vực huyết sát so sánh đặc thù.

"Đệ tử của ngươi Hạng Hoàn, trận khóa huyết sát, mở ra kết thúc huyết sát kiếp cơ hội, tu vi tăng vọt, khí vận thuế biến, khen thưởng khí vận đạo tắc thăng cấp."

Phệ Linh Hoa vừa rời đi không bao lâu, hệ thống khen thưởng thì đột nhiên tới.

Sở Huyền đối với cái này cũng không tính ngoài ý muốn, Hạng Hoàn cũng lột xác thành đại đạo khí vận người, đồng thời khoảng cách đột phá Đạo cảnh không xa.

Vương Lạc, Càn Minh kỳ thật đều đã lột xác thành đại đạo khí vận người.

Ma Phật cũng thế.

Đến bây giờ, thủ hạ trong các đệ tử, đều lột xác thành đại đạo khí vận người.

Sở Bình Phàm thực lực vững bước tăng trưởng bên trong, tại Đông Vực danh tiếng không nhỏ, mà lại giết lên huyết sát đến, trực tiếp thì chôn vùi, căn bản sẽ không có cơ hội sống lại.

Đây chính là cực đạo cường đại cùng chỗ đặc thù.

Sở Bình Phàm khí vận, cũng tại không ngừng tăng lên, bởi vì hắn là cực đạo nguyên nhân, khí vận đối lập đặc thù.

Thật bàn về đến, cũng không so đại đạo khí vận người kém.

Huyết sát kiếp tiến vào khâu cuối cùng, mới kiếp nạn, cũng đem muốn tới.

Hạng Hoàn không có lập tức rời đi, mà là tiếp tục chủ trì đại trận vận chuyển, phòng ngừa xuất hiện một số ngoài ý muốn.

Đồng thời truyền thụ Nam Vực Luyện Khí Sư một số mới luyện khí tri thức.

Hạng Hoàn đã đi ra, độc thuộc về hắn khí đạo, toàn bộ Nam Vực, thậm chí toàn bộ cửu vực, tại luyện khí nhất đạo phía trên, không người có thể so.

Xoát

Bỗng nhiên, chân trời một đạo thiểm quang xuất hiện, một gốc quái thụ buông xuống.

Quái thụ phía trên bông hoa đủ mọi màu sắc, diễm lệ phi phàm, đồng thời lóe ra quang hoa, vừa xuất hiện thì hướng về đại trận phóng đi.

"Mau ngăn cản nó!"

"Đây là cái gì quái thụ?"

Duy trì đại trận Nam Vực cường giả, ào ào sắc mặt đại biến.

Cái này gốc quái thụ xem xét thì không giống đồ tốt, làm không tốt là đến phá hư đại trận.

Hạng Hoàn sửng sốt một chút, đây không phải Phệ Linh Hoa sao?

Sư tôn trồng trọt.

Nó tới làm gì?

Nhìn nó cái kia dáng vẻ cao hứng, giống như nhìn thấy cái gì mỹ vị.

Mỹ vị?

Hạng Hoàn đột nhiên nhớ tới, Phệ Linh Hoa tại Chiến Ma cổ địa bên trong, hút nhiếp huyết hồ tới.

Nó là đến thôn phệ huyết sát?

Lúc này ngăn trở muốn xuất thủ cường giả, đồng thời mở ra đại trận một góc, để nó đi vào.

Hạng Hoàn không lo lắng chút nào, Phệ Linh Hoa sẽ bị đại trận cho luyện hỏng, đại trận là hắn chủ trì bày ra, chỉ cần làm điểm ấn ký, đại trận liền sẽ không nhằm vào Phệ Linh Hoa.

Phệ Linh Hoa hưng phấn không thôi, vội vã hướng lấy đại trận phóng đi, đi ngang qua Hạng Hoàn lúc, chỗ sâu một cái cành cây, vỗ vỗ Hạng Hoàn bả vai.

Tựa hồ tại tán thưởng Hạng Hoàn làm tốt!

Phệ Linh Hoa tiến vào đại trận về sau, trong nháy mắt biến thành đại thụ che trời, vô số bông hoa triển khai, diễm lệ quang mang lập loè.

Đồng thời sợi rễ vô hạn lan tràn, cũng không biết dài bao nhiêu, có bao nhiêu, dường như trải rộng hơn phân nửa Nam Vực Nam Châu chi địa.

Vô số huyết sát chi khí, hình thành nguyên một đám nho nhỏ vòng xoáy, hướng về Phệ Linh Hoa vọt tới, bị nó nuốt chửng lấy.

Phệ Linh Hoa bông hoa lay động, mười phần thoải mái dáng vẻ.

Sợi rễ càng là lan tràn mà ra, đâm vào nguyên một đám huyết sát trong thân thể, không bao lâu huyết sát thì bị thôn phệ.

Mà Phệ Linh Hoa vô cùng đặc thù, cũng không phải là huyết nhục sinh linh, lại không tầm thường linh thực thành yêu loại hình, lấy huyết sát linh trí, đương nhiên sẽ không đối gốc cây này tiến hành công kích.

Vẫn như cũ bạo ngược, gào thét công kích đại trận.

Nam Vực tất cả cường giả, tất cả đều khiếp sợ không thôi.

Thôn phệ huyết sát?.