Chương 356: Càn Sơn chi chủ

Chương 356: Càn Sơn chi chủ

Nam Vực một chúng cường giả, nhìn lấy tại đại nuốt huyết sát Phệ Linh Hoa, tất cả đều kinh hãi không thôi.

Cái này gốc quái thụ, thực lực đã phi thường mạnh, tại chỗ không có mấy người là hắn đối thủ.

Lại thôn phệ số lượng to lớn huyết sát, chẳng lẽ không phải càng kinh khủng?

Mà lại, thôn phệ huyết sát, sẽ hay không biến thành huyết sát một loại tồn tại?

Liền huyết sát đều có thể nuốt, chẳng lẽ không phải khó đối phó hơn?

Vạn nhất tai họa Nam Vực, chỉ sợ không người có thể ngăn lại.

Có thể đoán được, thôn phệ huyết sát về sau, hắn thực lực tất nhiên cường đại đến một cái trình độ khủng bố.

"Cái này gốc thôn phệ huyết sát quái thụ, sẽ không trở thành cái kế tiếp tai họa?"

Hạng Bang cau mày nhìn về phía Hạng Hoàn.

Còn lại cường giả ào ào nhìn qua.

Hạng Hoàn lại là không lo lắng chút nào, nói: "Yên tâm đi, nó sẽ không nhận huyết sát ảnh hưởng, chính là tồn tại đặc thù, sự xuất hiện của nó, chính là vì chung kết huyết sát."

"Chung kết huyết sát mà đến, nó là nhân vật gì?"

"Hạng Tôn nhận ra cái này gốc quái. . . Thần thụ?"

Một chúng cường giả mồm năm miệng mười hỏi thăm.

Hạng Hoàn khoát tay một cái nói: "Các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, không thể nhằm vào nó, không thể ra tay với nó, nếu không hậu quả chính mình gánh chịu."

"Nó sẽ không công kích người, cũng sẽ không làm bất cứ thương tổn gì Nam Vực cử động, thôn phệ hết huyết sát, thì sẽ rời đi."

"Không nên cảm thấy nó là cái bảo bối, liền đem chủ ý đánh tới nó trên thân, nếu không có các ngươi hối hận."

Hạng Hoàn nhắc nhở cùng cảnh cáo một phen.

Đến mức có nghe hay không, vậy thì không phải là chuyện của hắn.

Phệ Linh Hoa thôn phệ huyết sát, tất nhiên đạt tới Đạo cảnh, thậm chí không ngừng ban đầu nhập Đạo cảnh đơn giản như vậy.

Nếu là thật sự có người cảm thấy là chí bảo, mưu toan có ý đồ với nó, tại chỗ tất cả cường giả liên hợp lại, đều không đủ Phệ Linh Hoa nuốt.

Hạng Bang như có điều suy nghĩ, cái này gốc cổ quái cây, hẳn là Hạng Hoàn cái kia thần bí sư tôn chi vật.

Hạng Hoàn chuẩn bị rời đi Nam Vực.

Sở Huyền chú ý một đoạn thời gian Phệ Linh Hoa, phát hiện nó tại thôn phệ huyết sát, tốc độ cũng không chậm, tiêu hóa lên rất nhanh.

Thực lực cũng tăng lên cấp tốc.

Nó cũng không có bình cảnh, chỉ cần có đầy đủ chất dinh dưỡng, liền có thể một mực trưởng thành liền cường.

Đối với Phệ Linh Hoa tới nói, cái gì đều có thể vì nó cung cấp trưởng thành chất dinh dưỡng, trong đó nó tương đối ưa thích, đều là một số lại u ám năng lượng.

Mà huyết sát, không thể nghi ngờ là nó ưa thích thực vật một trong.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Phệ Linh Hoa thực lực đã tăng lên tới Đạo cảnh.

Sở Huyền đột nhiên có một cái ý nghĩ.

Phệ Linh Hoa đã cái gì đều có thể thôn phệ, nhất là vật dơ bẩn, nó nhất là ưa thích, mà lại tựa hồ cung cấp chất dinh dưỡng càng đầy.

Có thể thành là Thiên Đạo thần thụ, là Thiên Đạo tịnh hóa cùng thôn phệ ô uế, duy trì Thiên Đạo bên trong tinh khiết cùng thăng bằng.

Mà lại, nó hiện tại ngay tại thôn phệ huyết sát  có thể là Thiên Đạo cung cấp trợ lực, đản sinh ra càng nhiều Thiên Đạo khí vận.

Nghĩ như thế, Sở Huyền kích phát Phệ Linh Hoa thể nội Thiên Đạo phù ấn, đồng thời tiến hành điều chỉnh, đem Thiên Đạo phù ấn, hoàn toàn dung nhập Phệ Linh Hoa bên trong.

Làm đến nó tự thân cũng trở thành Thiên Đạo Phù một đạo ấn ký.

Đồng thời đem một luồng Thiên Đạo khí vận, rót vào Phệ Linh Hoa thể nội.

Vẫy tay, Thiên Đạo Phù bay tới.

Lúc này Thiên Đạo Phù phía trên, nhiều hơn một gốc bông hoa diễm lệ đại thụ đồ văn.

Phệ Linh Hoa ngay tại khoái lạc thôn phệ huyết sát, không ngừng trưởng thành bên trong, đột nhiên cảm giác mình có một chút biến hóa, tốc độ phát triển trở nên chậm.

Tựa hồ chính mình thôn phệ mà đến chất dinh dưỡng, chẳng những cung cấp chính mình trưởng thành, còn muốn cung cấp kia cái gì trưởng thành?

Thiên Đạo?

Nó bông hoa lay động, rì rào phát vang, ủy khuất cơ hồ muốn khóc.

Chính mình lại còn muốn dưỡng Thiên Đạo?

Sở Huyền thanh âm tại nó trong ý thức vang lên.

"Đừng không biết đủ, hiện tại chỉ là để ngươi cung cấp trợ lực, đợi đến Thiên Đạo hoàn thiện, ngươi chính là thu hoạch thời điểm, ngươi thế nhưng là Thiên Đạo thần thụ a."

"Thiên Đạo hết thảy vẩn đục, tất cả thuộc về ngươi phụ trách tịnh hóa, đều sẽ bị ngươi hút nhiếp, còn không vừa lòng?"

Phệ Linh Hoa muốn kháng nghị, chính mình không phải trở thành Thiên Đạo thần thụ.

Không, là hiện tại không phải trở thành Thiên Đạo thần thụ, Thiên Đạo hoàn thiện, chính mình lại thành là Thiên Đạo thần thụ.

Sở Huyền không nhìn nó kháng nghị.

Nói đùa cái gì, hiện tại không xuất lực, muốn lấy sau ngồi mát ăn bát vàng?

Nghĩ gì thế.

Ngoại trừ Phệ Linh Hoa, Thiên Linh Miêu cùng Hám Thiên Kim Bằng cũng muốn an bài một chút.

Có Thiên Đạo thần thụ, há có thể không có Thiên Đạo Thần Thú?

Thiên Linh Miêu, Hám Thiên Kim Bằng cùng Phệ Linh Hoa, đều là hệ thống khen thưởng sủng vật, thành là Thiên Đạo Thần Thú cùng thần thụ, thỏa đáng nhất cực kỳ.

Sở Huyền nghĩ đến thì an bài phía trên.

Đợi đến Đạo cảnh cường giả nhập kiếp, bất luận là Thiên Linh Miêu hoặc là Hám Thiên Kim Bằng, cũng sẽ không như thế nhẹ nhõm tự tại.

Tất nhiên sẽ cùng Đạo cảnh xảy ra chiến đấu.

Huyết sát về sau, cửu vực sẽ xuất hiện cái gì đại kiếp nạn, cái gì dụ làm Đạo cảnh nhập kiếp, Sở Huyền hiện tại còn không rõ ràng lắm.

Hắn có thể cảm ứng được, cửu vực thiên địa lặng yên phát sinh biến hóa.

Mới đại kiếp sắp xảy ra.

Thời gian một năm lặng lẽ trôi qua.

Khoảng cách sáu mươi năm kỳ hạn, lại tới gần một bước.

"Đệ tử của ngươi Ma Phật, đạp nhập Đạo cảnh, khen thưởng Hỗn Độn chi khí một đoàn."

Ma Phật đột phá Đạo cảnh.

Cái này thời gian một năm, Trung Vực đại chiến càng kịch liệt, huyết sát tầng tầng lớp lớp.

Sở Huyền lại là biết, Trung Vực huyết sát, sắp đến đỉnh ngọn núi, chỉ cần vượt qua cái này một đợt đại kiếp, huyết sát thì sẽ tiến vào khâu cuối cùng.

Trung Vực Nhân tộc cường giả vẫn lạc vô số.

Toàn bộ Trung Vực nhân khẩu giảm bớt hai phần mười.

Khoảng cách Ma Phật đột phá nửa tháng sau.

"Đệ tử của ngươi Vương Lạc, lấy huyết đan đại trận, trấn sát Đạo cảnh cấp huyết sát, khí vận tăng lên, đạp nhập Đạo cảnh, khen thưởng khí vận đạo tắc thăng cấp + Hỗn Độn chi khí một đoàn."

Vương Lạc cũng đột phá Đạo cảnh.

Một tháng sau, Hạng Hoàn cũng đột phá.

Hắn là tại Trung Vực đột phá.

Trong các đệ tử, trước mắt chỉ còn lại có Hắc Nguyệt cùng Càn Minh không có đột phá Đạo cảnh.

Tính cả ký danh đệ tử, vậy liền thêm lên một cái Tần Doanh.

Hắc Nguyệt đang không ngừng áp chế chính mình, không ngừng tại trong bố cục, Sở Huyền nói chung biết ý nghĩ của nàng.

Nàng tu luyện chính là Thiên Đạo Quyết, tương đối công pháp đặc thù, đồng thời nàng là Thiên Đạo kế hoạch người chấp hành, nàng muốn mượn đại kiếp khí vận cùng Thiên Đạo chi lực, đột phá Đạo cảnh.

Tăng cường chưởng khống thương sinh lực lượng.

Sau ba tháng.

Phệ Linh Hoa phóng lên tận trời, rời đi Nam Vực.

Huyết sát đã trống không.

Bao quát bị trấn áp mới sinh Huyết Vực, bên trong huyết sát chi khí, đều bị nó thôn phệ.

"Ngươi Thiên Đạo chiếm đoạt Nam Vực Nam Châu, khen thưởng tu vi Đạo cảnh nhất quan."

Sở Huyền thở ra một hơi, nhận lấy khen thưởng.

Đạo cảnh 31 quan tu vi.

Khoảng cách Đạo cảnh viên mãn không xa.

Nam Vực bốn châu nhập vào Thiên Đạo, còn lại một châu rất nhanh cũng sẽ bị chiếm đoạt, Thiên Đạo tăng lên rất nhiều, từng bước xâm chiếm thiên địa quy tắc tốc độ càng nhanh.

Nam Vực nhập vào Thiên Đạo về sau, cửu vực bên trong, có tam vực nhập vào Thiên Đạo, Thiên Đạo đem về tăng thêm một bước.

Phệ Linh Hoa đi Đông Vực.

Đông Vực huyết sát, tại Tần Doanh bố trí Tế Đạo đại trận, tịnh hóa hơn phân nửa, dù là về sau có mới huyết sát sinh ra, huyết sát số lượng vẫn như cũ đại giảm.

Đông Vực Nhân tộc đã lấy được ưu thế, đem huyết sát vây khốn tại một chỗ, đến đón lấy cũng là dựa vào thời gian, một chút xíu tiêu ma.

Phệ Linh Hoa đến, sớm tổng kết Đông Vực huyết sát thôi.

Thôn phệ hết Đông Vực về sau, Phệ Linh Hoa phía dưới một cái mục đích chỗ, dĩ nhiên chính là bây giờ huyết sát kinh khủng nhất, như cũ không có kết thúc dấu hiệu Trung Vực.

Tần Doanh bế quan, chuẩn bị đột phá Đạo cảnh.

Sở Huyền nhìn về phía Yêu Vực chỗ, Hổ Thiên Nhai lột xác thành Thần Thú, trấn áp điềm xấu về sau, bây giờ cũng đã có Đạo cảnh thực lực.

Thế mà Yêu Vực điềm xấu chi khí, tựa hồ có càng ngày càng nghiêm trọng chi thế, thủy chung không cách nào triệt để tiêu diệt điềm xấu quái dị.

Đồng thời một cái sơ sẩy, sẽ có Yêu tộc nhiễm điềm xấu chi khí, cuối cùng biến thành điềm xấu quái dị.

Nửa năm thời gian trôi qua.

Tần Doanh đột phá Đạo cảnh.

Trong các đệ tử, trước mắt chỉ còn lại Càn Minh cùng Hắc Nguyệt, còn chưa có đột phá Đạo cảnh.

Hắc Nguyệt có chính mình mưu đồ, Càn Minh thì là nhập môn muộn, bởi vậy đến bây giờ, còn không có đột phá.

Bất quá, cũng sắp.

Trung Vực huyết sát đại kiếp, so bất luận cái gì một vực đều khủng bố hơn.

Đạo cảnh cấp huyết sát, đều xuất hiện mười tôn trở lên.

Giờ phút này, Càn Châu Càn Sơn phía trên, Càn Minh lại là cùng cái nào đó cổ lão thế lực Càn Thiên cung trở mặt.

Sở Huyền có nhiều ý vị nhìn lấy, một ít cổ lão thế lực xấu xí sắc mặt, lúc này bày ra.

Càn Minh thiên tư yêu nghiệt, danh tiếng lấn át Càn Thiên cung thiếu chủ, trở thành Càn Châu đệ nhất thiên kiêu, lại được vinh dự Trung Vực đệ nhị thiên kiêu.

Gần với Cơ Thần Tâm.

Mà Càn Minh công pháp, vô cùng cường đại, hóa vạn vật vì chiến, tự nhiên cũng đưa tới một ít người ngấp nghé.

Đại đa số thế lực, hoặc là kiêng kị Càn Minh, hoặc là có điểm mấu chốt, thụ quy tắc.

Dù sao đại kiếp trước mắt, không thể làm ra bức hại Nhân tộc thiên kiêu sự tình.

Càn Thiên cung lại là cái thứ nhất lộ ra ghê tởm sắc mặt, thừa dịp đại kiếp thoáng có chút hòa hoãn, liền đến bức thoái vị.

Mang đại nghĩa mà đến.

"Càn Sơn chủ, Nhân tộc đại kiếp trước mắt, Càn Sơn chủ chi pháp, đối kháng đại kiếp có hiệu quả, chính là ta Nhân tộc cống hiến, để nhiều người hơn tộc thiên kiêu, có thể hữu hiệu hơn đối kháng đại kiếp."

"Tin tưởng ta Nhân tộc, chắc chắn ghi khắc Càn Sơn chủ công tích vĩ đại, dù là thành vì Nhân Vương cũng không phải không thể."

Càn Minh bây giờ thân phận, chính là Càn Sơn chi chủ.

Càn Sơn bây giờ, đều sắp trở thành toàn bộ Càn Châu thánh sơn.

Đám võ giả, thường xuyên đều sẽ thấy, Càn Sơn hóa thành một tôn kinh khủng cự nhân, phóng lên tận trời, trấn sát huyết sát.

Càn Sơn đã không phải là một tòa đơn giản núi, tại Càn Minh Càn Khôn Vạn Hóa Quyết uẩn dưỡng dưới, có thể so với thiên binh đồng dạng kiên cố.

Đồng thời ngay tại hướng về thần binh hóa thuế biến.

Hạng Hoàn cùng Vương Lạc đến đến về sau, càng là giúp Càn Minh tiến hành đoán tạo, bây giờ Càn Sơn, sớm đã không phải một ngọn núi, mà chính là một tòa cường đại vũ khí.

"Càn Cung chủ sao phải nói những thứ này dối trá?"

Càn Minh lạnh lùng mà nhìn xem đối phương, không có chút nào lá mặt lá trái ý tứ.

Lại nhìn về phía Càn Cung chủ sau lưng Càn Thiên cung thiếu chủ, bất quá Thần cảnh nhị trọng thực lực, cùng Càn Minh so sánh, tự nhiên kém thực sự quá xa.

Thế mà, đối phương cái tuổi này đã là Thần cảnh tu vi, tuyệt đối thuộc về tuyệt thế thiên kiêu nhất cấp, dù là đạo nguyên đại kiếp bên trong, tu luyện ràng buộc không còn.

Đại bộ phận thiên kiêu, cũng vô pháp tại như thế trong khoảng thời gian ngắn, đột phá đến Thần cảnh, có thể đột phá đến Thiên cảnh, đã thuộc về yêu nghiệt nhất cấp.

Mà đối phương có thể đột phá Thần cảnh, không hổ là cổ lão thế lực truyền nhân.

"Bằng hắn, còn không có tư cách tu luyện công pháp của ta, cũng không có tư cách làm đồ đệ của ta."

Càn Minh là mảy may không nể mặt mũi.

Càn Thiên cung chủ sắc mặt âm trầm xuống.

Vị kia Càn Thiên cung thiếu chủ, càng là trong mắt lóe sát ý.

"Càn Sơn chủ chớ cho rằng, tại đạo nguyên đại kiếp bên trong biểu hiện xuất sắc, liền có thể không coi ai ra gì?"

"Phải chăng cảm thấy, ta Càn Thiên cung, không đáng giá nhắc tới?"

"Cũng đúng, ta Càn Thiên cung đã lâu triển lộ uy nghiêm, chỉ sợ thế nhân đều quên, cái này Càn Châu là người đó định đoạt!"

Càn Thiên cung chủ âm lãnh mà nói.

Càn Minh khẽ cười một tiếng, "Cổ lão thế lực a, Càn Châu hậu trường bá chủ, thì tính sao?"

"Cửu vực dài dằng dặc trong lịch sử, ta Nhân tộc dài dằng dặc trong lịch sử, từng có qua bao nhiêu truyền thừa xa xưa thế lực, cuối cùng đều biến mất?"

Càn Minh nhìn thẳng Càn Thiên cung chủ, nói: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng, Càn Thiên cung vô địch? Chẳng lẽ ngươi Càn Thiên cung, muốn tại đại kiếp bên trong, đối đồng bào hạ sát thủ?"

"Đương nhiên, mục nát cổ lão thế lực, tự nhiên là làm ra được."

Càn Minh đột nhiên thần sắc lạnh lẽo, lạnh lùng thốt: "Điều kiện tiên quyết là ngươi Càn Thiên cung, có thực lực này!"

"Tốt, rất tốt, hậu sinh khả uý a!"

Càn Thiên cung chủ âm lãnh mà nói.

"Cái này Càn Sơn, có lẽ cái kia tại Càn Châu biến mất."

Càn Thiên cung chủ quay người rời đi, mà vừa đến thân ảnh già nua, bất ngờ hiện lên ở Càn Sơn, chính là Càn Thiên cung Đạo cảnh cường giả.

Càn Minh thực lực, Thần cảnh không thể địch!

Được vinh dự Cơ Thần Tâm thứ hai.

"Người trẻ tuổi, cần gì chứ, lại cho ngươi một lựa chọn đi, thêm vào Càn Thiên cung, ngươi là Càn Thiên cung Thái Thượng trưởng lão, như thế nào?"

Càn Minh không sợ chút nào.

Càn Châu thế nhưng là địa bàn của hắn.

Huống chi, nửa tàn Đạo cảnh mà thôi.

Hắn rục rịch, Cơ Thần Tâm có thể nghịch phạt Đạo cảnh cấp huyết sát, chính mình đâu?

Lo nghĩ, làm không được.

Dù là nửa tàn Đạo cảnh, cuối cùng cũng là Đạo cảnh.

Trừ phi hắn vận dụng Càn Châu Thiên Đạo chi lực.

Bất quá, Thiên Đạo chi lực không thể tự ý động.

Cơ Thần Tâm có thể sát đạo cảnh cấp huyết sát, có hắn chỗ đặc thù, kỳ thật không tính là đúng nghĩa nghịch phạt.

"Ngươi một cái bị phế một nửa Đạo cảnh, ở đâu ra lực lượng?"

Càn Minh khinh miệt nhìn lấy lão giả, nói: "Chẳng lẽ, ngươi Càn Thiên cung còn lại lão tổ đi ra, cho nên lực lượng đủ?"

Lão giả sầm mặt lại, ánh mắt băng lãnh, "Chẳng lẽ ngươi cho rằng, có chút truyền thừa, liền có thể coi thường ta Càn Thiên cung? Có biết ta Càn Thiên cung cường đại?"

"Đem ngươi người sau lưng kêu đi ra đi, lão phu ngược lại muốn nhìn xem, vị nào Đạo cảnh có thể coi thường ta Càn Thiên cung!"

Càn Minh có phấn khích, chỉ cần không ngốc, tự nhiên biết hắn có dựa vào.

Thế mà lão giả không sợ, Càn Thiên cung truyền thừa xa xưa, cường giả vô số, cho dù là Đạo cảnh tán tu, cũng không dám đắc tội Càn Thiên cung.

Càn Minh sau lưng nếu là có truyền thừa xa xưa đại thế lực, Càn Thiên cung không có lý do không tra được, phàm là truyền thừa xa xưa cổ lão thế lực, lẫn nhau đều có hiểu biết.

Cho nên, lớn nhất khả năng, đơn giản là Càn Minh thu được, cái nào đó tán tu cường giả truyền thừa.

Mạnh hơn tán tu, cũng vô pháp cùng Càn Thiên cung bực này truyền thừa xa xưa đại thế lực đối kháng.

Huống hồ, tại cường đại tán tu trong danh sách, cũng không có như thế một người, tu luyện cùng Càn Minh giống nhau công pháp.

Lớn nhất khả năng, là thực lực đối phương, không tính là quá cường đại.

Công pháp là ngẫu nhiên đoạt được, cũng không phải là đối phương sáng tạo.

Đã như vậy, Càn Thiên cung tự nhiên không sợ chút nào.

"Càn Thiên cung đáng là gì, đại kiếp trước mắt, được này bỉ ổi sự tình, có thể thấy được ngươi Càn Thiên cung, không phải vật gì tốt."

Càn Minh không nói gì, khác một thanh âm vang lên.

Lão giả thần sắc trong nháy mắt biến đổi, nhìn về phía xuất hiện tại Càn Sơn Vương Lạc, trầm giọng nói: "Các hạ muốn nhúng tay ta Càn Thiên cung sự tình?"

Vương Lạc, đột nhiên xuất hiện tại Trung Vực Nhân tộc yêu nghiệt, vừa đột phá Đạo cảnh không lâu, thực lực cực kỳ cường hãn.

Nhất là một tay đan thuật, có thể xưng xuất thần nhập hóa, có thể cứu người lấy có thể giết người.

Đối phương tựa hồ có thể, luyện đạo thì nhập đan, vô cùng kinh khủng.

Nhất là đan trận, từng một lần hành động diệt sát ba tôn Đạo cảnh cấp huyết sát, trong đó một tôn cơ hồ đạt tới Đạo cảnh hai quan huyết sát.

Làm đến Càn Châu đến bây giờ, đều không có Đạo cảnh cấp huyết sát lại hiện ra.

Lai lịch tương đối thần bí, là ngoại vực đến Nhân tộc yêu nghiệt.

Luận chiến lực, có lẽ không bằng Cơ Thần Tâm, thế mà luận đan thuật, lại là có thể xưng đệ nhất.

Mà lại, đối phương sau lưng, có Nhân Vương Phượng Không chống đỡ.

Từng vì hết thành người nào đó nguyện vọng, tiến về Thiên Tinh cung, vì thế đắc tội Thiên Tinh cung đại trưởng lão, kết quả đại trưởng lão bị Phượng Không cho trấn áp.

Vương Lạc đột phá Đạo cảnh về sau, tự mình tiến về Thiên Tinh cung, khiêu chiến đại trưởng lão, lấy thực lực cường hãn, đem đối phương trọng thương!.