Chương 357: Đạo cảnh 35 quan

Chương 357: Đạo cảnh 35 quan

Vương Lạc nghiền ngẫm mà nhìn xem lão giả nói: "Ngươi Càn Thiên cung, đều trắng trợn muốn tới đoạt ta sư đệ công pháp, còn muốn chất vấn ta nhúng tay Càn Thiên cung sự tình?"

Lão giả sắc mặt đột biến.

Càn Minh là Vương Lạc sư đệ?

Mà Vương Lạc cùng Phượng Không, quan hệ không thể tầm thường so sánh, thỉnh thoảng sẽ cho người ta một loại, Phượng Không là Vương Lạc hộ đạo giả cảm giác.

Chỉ là, Phượng Không là Nhân Vương, mới khiến người không cho là như vậy mà thôi.

Bây giờ cửu vực, Phượng Không cũng là đệ nhất cường giả, nghe đồn hắn đột phá đến Đạo cảnh tam quan.

Càn Minh là Vương Lạc sư đệ, Càn Thiên cung vậy mà xuất thủ, cướp đoạt Càn Minh công pháp, vấn đề này nhưng là không đơn giản.

Càn Thiên cung cố nhiên truyền thừa xa xưa, cũng có Đạo cảnh bên trong cường giả, chỉ là Phượng Không là Nhân Vương, dù là sau lưng mi đầu đại thế lực làm chỗ dựa, cũng không phải Càn Thiên cung có thể động.

Nhân tộc Nhân Vương sau lưng đại biểu hàm nghĩa, thế nhưng là không đơn giản.

Mà lại, các đời Nhân Vương đều có ăn ý, nếu là nhằm vào Phượng Không, như vậy đã từng những người kia vương, tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, mỗi một thời đại Nhân Vương đều có thể coi là tiền Nhân Vương người thừa kế.

Huống hồ, Nhân Vương tự thân đại biểu cho Nhân tộc đại nghĩa.

Phượng Không tại Nhân tộc liên minh bên trong địa vị, là phi thường độ cao, tích cực mà nói, đã cao hơn Cơ Thần Tâm.

Chỉ là Cơ Thần Tâm sau lưng là Cổ Nhân Vương Cơ gia, mà Phượng Không từng là Nhân Vương, thiên nhiên cùng Cơ gia có một loại nào đó ngọn nguồn, không sẽ nhằm vào cùng chèn ép Cơ Thần Tâm mà thôi.

Một khi Phượng Không làm khó dễ, Càn Thiên cung liền phiền toái.

Dù là Càn Thiên cung tổ tông cường giả đi ra, cũng vô pháp nói cái gì, hắn cùng cái này đệ nhất Càn Thiên cung chủ bọn người, tất nhiên muốn bị xử lý.

Nhân tộc đại kiếp thời khắc, làm ra chuyện thế này, một khi có đầy đủ phân lượng người làm khó dễ, bọn họ chạy không khỏi đi.

Phượng Không một phát khó, Cơ gia sẽ hay không chống đỡ?

Sẽ

Lão giả không chút nghi ngờ!

Cái này là Nhân Vương ở giữa ăn ý nào đó, cũng là Nhân Vương thế gia ở giữa, tạo thành một loại ước định.

Phàm là chiếm cứ Nhân tộc đại nghĩa, Nhân Vương thế gia đều sẽ lẫn nhau chống đỡ.

Lão giả sắc mặt thay đổi liên tục, cuối cùng chắp tay nói: "Vương huynh, đây là một cái hiểu lầm, ta Càn Thiên cung sẽ làm ra bồi thường."

Phục nhuyễn.

Không chịu thua không được.

Luận thực lực, hắn không bằng Vương Lạc, dù sao hắn một cái bị phế một nửa Đạo cảnh, như thế nào là người ta đối thủ?

Mà lại, Càn Thiên cung đuối lý.

Vương Lạc mỉa mai mà nhìn xem đối phương.

"Hời hợt, một cái hiểu lầm là có thể?"

Lão giả thần sắc âm trầm, nói: "Không biết ngươi có yêu cầu gì?"

"Ngươi Càn Thiên cung đồ bỏ đi công pháp, chúng ta có thể chướng mắt, mà bổ khuyết nha, chúng ta lại không thiếu bảo vật."

Vương Lạc khẽ cười một tiếng, trong tay hiện ra một cái ẩn chứa, đan đỉnh đồ văn nho nhỏ đan dược.

"Việc này, giao cho liên minh xử lý, mà ngươi thì cho cái giáo huấn đi."

Lão giả sắc mặt đại biến.

Việc này nộp lên Nhân tộc liên minh, lấy Vương Lạc tại liên minh địa vị, Càn Thiên cung căn bản không ép xuống nổi.

Một khi truyền đi, Càn Thiên cung danh tiếng thì xấu!

Ở đây đại kiếp trước mắt, danh tiếng một thối, mang ý nghĩa khí vận rơi xuống, tất nhiên lọt vào Nhân tộc võ giả phỉ nhổ.

Đại kiếp trước mắt, vậy mà ý đồ chiếm lấy thiên kiêu công pháp.

Chiếm lấy công pháp, tự nhiên là sát nhân diệt khẩu, đây là tất nhiên.

Vô số thế lực đều sẽ khinh bỉ Càn Thiên cung, vậy mà không có không điểm mấu chốt, mà số lượng khổng lồ nhất, vẫn như cũ là tán tu võ giả, càng biết lòng đầy căm phẫn.

Ai cũng biết, Càn Minh công pháp cường đại, so đông đảo cổ lão thế lực truyền thừa công pháp đều tinh diệu hơn, tựa hồ gần với Cơ gia Cơ Thần Tâm.

Động tâm thế lực không ít.

Thế mà, vẫn như cũ giữ vững phòng tuyến cuối cùng, cũng không có làm ra bực này mưu đồ công pháp sự tình.

Càn Thiên cung cái thứ nhất phá phá hư quy củ.

Mặc kệ là vì lắng lại nhiều người tức giận, hoặc là tụ lại nhân tâm, cùng gia tăng Càn Minh độ thiện cảm, đều tất nhiên sẽ đối Càn Thiên cung làm khó dễ.

"Ngươi thật muốn như thế? Ngày khác ta Càn Thiên cung trưởng bối trở về, việc này sẽ không dễ dàng kết thúc!"

Chuyện cho tới bây giờ, lão giả chuyển ra Càn Thiên cung cường giả đến uy hiếp.

"A, nếu là Càn Thiên cung các tiền bối, đều là như thế không biết chuyện, đều là như thế một cái đức hạnh, cái kia Càn Thiên cung ngay tại cái này một đạo nguyên kết thúc đi."

Vương Lạc cười lạnh một tiếng.

Uy hiếp chính mình?

Suy nghĩ nhiều!

Tay bên trong đan dược bắn ra, phút chốc hóa thành một tôn đại đỉnh, đem lão giả bao phủ ở bên trong.

Ầm ầm!

Lão giả khí thế bừng bừng phấn chấn, thế mà vẫn như cũ bị trấn áp, trong nháy mắt thụ trọng thương, thổ huyết mà chạy.

Xa xa Càn Thiên cung chủ hai người, sắc mặt trắng bệch, chật vật thoát đi.

"Sư đệ, sớm một chút đột phá đi."

Vương Lạc vỗ vỗ Càn Minh bả vai, cười nói: "Ta đi Nhân tộc liên minh cáo trạng đi, lão đầu kia cũng không thể còn sống, đứng tại đại nghĩa phía trên, đem hắn tiêu diệt hết."

Càn Thiên cung sự tình, chỉ là một việc nhỏ xen giữa.

Sở Huyền thoáng chú ý một chút, cũng không có quá để ở trong lòng, mặc kệ Càn Thiên cung thế lực như thế nào, chỉ cần không có Khai Đạo cảnh, cái kia thì không có cái gì tốt lo lắng.

Huống hồ, mặc dù có khai đạo giả lại như thế nào?

Lại không thể nhập cửu vực, huống chi chính mình khoảng cách khai đạo, kỳ thật cũng không coi là xa xôi.

Vương Lạc không có trực tiếp đem người diệt, mà chính là muốn đứng tại đại nghĩa phía trên, chiếm cứ đạo đức chút cao, lại đem người diệt đi, đồng thời bôi xấu Càn Thiên cung.

Sở Huyền vẫn tương đối công nhận.

So mãng phu trực tiếp đem người giết càng có thể hữu hiệu giải quyết.

Dù là Càn Thiên cung cường giả đi ra, chính mình đuối lý, cũng nói cũng không được gì, chí ít không dám trắng trợn trả thù.

Trung Vực huyết sát như cũ không có dấu hiệu kết thúc, thế mà mới đại kiếp, lại là sắp bắt đầu.

Sở Huyền càng xem càng cảm thấy cửu vực không thích hợp.

Dù là nhập vào Thiên Đạo Phật Vực, tại Thiên Đạo không hiện, ẩn núp trạng thái, đều xuất hiện đại kiếp chi tượng.

Càn Thiên cung Đạo cảnh lão giả cùng Càn Thiên cung chủ chết rồi.

Trực tiếp bị Nhân tộc liên minh thẩm phán, Phượng Không lấy Nhân Vương chi nghĩa, đem người đánh giết.

Mà Càn Thiên cung danh tiếng xấu.

Thậm chí có không ít nhiệt huyết Càn Thiên cung đệ tử, tuyên bố lui ra Càn Thiên cung.

Truyền thừa xa xưa cổ lão thế lực, Càn Châu hậu trường chưởng khống giả, cấp tốc suy tàn, trở thành cái thứ nhất tại đại kiếp bên trong suy sụp cổ lão thế lực.

Nửa năm sau.

Phệ Linh Hoa không có đi Trung Vực, mà chính là chạy tới Hỗn Loạn vực, thoáng vượt quá Sở Huyền dự kiến.

Có lẽ là Trung Vực quá mạnh, Phệ Linh Hoa lực lượng không quá đủ nguyên nhân?

Trước tăng lên chính mình, lại sau cùng đi Trung Vực.

Lại là nửa năm sau.

"Ngươi Thiên Đạo, chiếm đoạt Nam Vực Đông Châu, khen thưởng tu vi Đạo cảnh nhất quan."

Nam Vực cái cuối cùng châu, nhập vào Thiên Đạo, Nam Vực sắp bị Thiên Đạo từng bước xâm chiếm.

Đợi đến Nam Vực triệt để nhập vào Thiên Đạo, như vậy cửu vực bên trong, có ba cái vực nhập vào Thiên Đạo.

Mà lại có thể hình thành một cái phạm vi nhỏ thống hợp, Thiên Đạo đem về tăng thêm một bước.

Thiên Đạo quy tắc tiếp tục mở rộng bên trong, rất nhanh liền mở rộng đến Nam Vực Hải Giới.

Nam Vực Đông Châu, cùng biển tương liên.

Sở Huyền nhìn đến trong biển, vẫn như cũ sinh vật thưa thớt, cũng nhìn thấy một số Hải tộc sinh linh thi hài.

Xem ra, trong biển gặp kiếp nạn, xa so với lục địa tàn khốc.

Không có tiếp tục xem tiếp.

Đạo cảnh 32 quan tu vi.

Còn lại Đạo cảnh tứ quan, liền có thể tăng lên tới Đạo cảnh 36 quan.

Một chút lắng đọng một chút, liền có thể vì khai đạo làm chuẩn bị.

Khoảng cách khai đạo càng ngày càng gần, Sở Huyền lực lượng thì càng ngày càng đủ, lấy tình huống trước mắt, Hỗn Loạn vực còn lại năm châu, không được bao lâu, liền sẽ lần lượt bị Thiên Đạo chiếm đoạt.

"Sáu mươi năm kỳ hạn đến lúc khai đạo, cần phải không sai biệt lắm."

Sở Huyền tâm lý thầm nghĩ.

Khoảng cách sáu mươi năm kỳ hạn, kỳ thật không tính xa, chỉ còn lại có Đạo cảnh tứ quan tu vi, liền có thể tăng lên tới Đạo cảnh viên mãn.

Mà Thiên Đạo mở rộng, như cũ đang kéo dài bên trong, đồng thời tại gia tốc.

Một tháng sau.

"Ngươi Thiên Đạo, chiếm đoạt Nam Vực, khen thưởng 360 đạo tắc."

Theo Thiên Đạo chiếm đoạt Bắc Vực khen thưởng 36 đạo tắc, đến Phật Vực một trăm lẻ tám đạo thì, Nam Vực phần thưởng 360 đạo tắc.

Quả nhiên như sở liệu, càng đi về phía sau, khen thưởng đạo tắc càng nhiều.

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng, theo đạo tắc càng ngày càng nhiều, dung hợp lại cùng nhau, càng giống là một đầu đại đạo.

Lại là nửa năm trôi qua.

"Ngươi Thiên Đạo, chiếm đoạt Hỗn Loạn vực cái thứ sáu châu, khen thưởng tu vi Đạo cảnh nhất quan."

Theo Hỗn Loạn vực huyết sát bị Phệ Linh Hoa thôn phệ, Thiên Đạo mở rộng đạt được nhất định tăng lên, Hỗn Loạn vực cái thứ sáu châu, nhập vào Thiên Đạo.

Sở Huyền tu vi tăng lên tới Đạo cảnh 33 quan.

Phệ Linh Hoa rời đi Hỗn Loạn vực về sau, trực tiếp đi Trung Vực.

Bất quá, tại Trung Vực nó lộ ra điệu thấp, vẫn luôn là lén lén lút lút hành động, hiển nhiên là cảm thấy, tại Trung Vực quá lộ liễu, sợ rằng sẽ xảy ra vấn đề.

Phệ Linh Hoa đến, Hắc Nguyệt kế hoạch, có tốt hơn phương án áp dụng, để Phệ Linh Hoa cho nàng phụ trợ.

Sở Huyền nhìn thoáng qua, không có quá nhiều chú ý.

Hắc Nguyệt tại trong bố cục vực Trung Châu, nàng muốn đem Trung Châu cầm xuống, lại thừa thế đột phá Đạo cảnh.

Trung Châu, Càn Châu đều tại Thiên Đạo phạm vi bên trong, đen như vậy nguyệt đem có thể đem Thiên Đạo Quyết, chưởng khống thương sinh lực lượng, phát huy đến cực hạn.

Thiên Nguyệt lâu là cái cổ lão thế lực, truyền thừa xa xưa, thực lực không thể khinh thường.

Hắc Nguyệt cùng Thiên Nguyệt lâu ân oán, Sở Huyền có hiểu biết.

Mẫu thân của nàng từng là Thiên Nguyệt lâu thánh nữ, chỉ vì Thiên Nguyệt lâu đệ tử, nhất định phải bảo trì hoàn bích chi thân, không cho phép lấy chồng.

Mà Hắc Nguyệt mẫu thân, cùng Cơ Thiên Bắc có một đoạn nghiệt duyên, lớn nhất sau sự tình suy tàn, mẫu thân của nàng vì bảo vệ nàng, trở về Thiên Nguyệt lâu, cuối cùng tự chết mà chết.

Sở Huyền đối Cơ Thiên Bắc là phi thường khinh bỉ, về tình về lý, hắn đều không nên ngồi nhìn.

Trên thực tế, hắn thật ngồi yên không lý đến!

Đây cũng là Hắc Nguyệt, đối với hắn người phụ thân này, không có chút nào hảo cảm duyên cớ.

Thiên Nguyệt lâu loại này cẩu huyết thế lực, Sở Huyền cảm thấy vẫn là tiêu diệt tốt, cái gì phá quy củ.

Trung Vực huyết sát đại kiếp, rốt cục tiến nhập khâu cuối cùng.

Vô số võ giả đều thở dài một hơi.

Thời gian rất dài chiến đấu, tất cả mọi người cảm nhận được mỏi mệt.

Đương nhiên, không ít thiên kiêu tại đại kiếp bên trong quật khởi, nhanh chóng đột phá bình cảnh, tu vi tiến triển cực nhanh.

Sở Huyền lại là biết, cửu vực trận tiếp theo đại kiếp, sắp xảy ra.

Toàn bộ cửu vực, đều không thích hợp.

Cho dù là Bắc Vực, đều hứng chịu tới một số ba động, tựa hồ từ nơi sâu xa, có một cỗ lực lượng thẩm thấu mà đến, muốn khống chế Bắc Vực khí vận.

Cuối cùng bị Thiên Đạo từng bước xâm chiếm, không có thật ảnh hưởng đến Bắc Vực.

Sở Huyền lại là biết, cái khác vực Thiên Đạo, nhất định phải ẩn núp, không thể xen vào cái này từ nơi sâu xa chảy vào lực lượng.

Nếu không lấy Thiên Đạo trước mắt đẳng cấp, không cách nào chống cự được.

Bảo trụ Bắc Vực một chỗ là có thể.

Phật Vực hắn cũng không quá lo lắng, dù sao cùng Phật giới tương liên, lại thế nào xuất hiện kiếp nạn, đối với Phật tộc tới nói, đều có đường lui.

Ba năm sau.

"Ngươi Thiên Đạo chiếm đoạt Hỗn Loạn vực cái thứ bảy châu, khen thưởng tu vi Đạo cảnh nhất quan."

Sở Huyền tu vi lại một lần nữa tăng lên, Đạo cảnh 34 quan, chỉ kém Đạo cảnh hai quan, tu vi thì tăng lên tới Đạo cảnh đỉnh phong.

Cửu vực bắt đầu xuất hiện một số hỗn loạn dấu hiệu.

Huyết sát tuy nhiên dần dần biến mất tại cửu vực, thế mà cửu vực sinh linh, chẳng biết tại sao, lại là biến đến táo bạo, một lời không hợp thì ra tay đánh nhau.

Dường như nhận lấy cái gì lực lượng ảnh hưởng.

Các tiểu tộc ở giữa chiến đấu, không ngừng bộc phát.

Thậm chí có tiểu tộc, bởi vì nào đó cái Nhân tộc võ giả ức hiếp, đột nhiên bạo phát, đồ diệt Nhân tộc một tòa thành.

Cái này tại trước kia, là không thể tưởng tượng.

Không có cái nào tiểu tộc, dám đồ diệt Nhân tộc nhất thành.

Phải biết, Nhân tộc thế nhưng là cửu vực bá chủ, tiểu tộc như vậy hành động, không khác nào tự chịu diệt vong.

Nhân tộc cường giả tức giận.

Bất quá ba ngày thời gian, cái kia tiểu tộc thì biến mất tại cửu vực.

Này thần cảnh cường giả, trực tiếp bị treo ở Nhân tộc đầu tường, sau ba tháng mới hoàn toàn chết đi, dùng cái này chấn nhiếp các tộc.

Sở Huyền mày nhăn lại, hắn phát hiện tham dự diệt tộc Nhân tộc võ giả, trên thân tự hồ vòng quanh một cỗ đặc thù khí tức.

Dường như tai ách chi khí.

Tại sao lại xuất hiện loại tình huống này, chẳng lẽ là bởi vì diệt tộc tiến hành, lọt vào đại đạo trừng phạt?

Sở Huyền có loại cảm giác, đại đạo đạo kiếp càng ngày càng gần, so dự đoán càng nhanh buông xuống.

Đại đạo nhóm bên trong võ giả, không ít đều xuất hiện một số đặc thù tình huống, đơn giản là ghi khắc Sở Huyền cảnh cáo, thời khắc tại ổn định tâm thần mà thôi.

Thực lực yếu nhất Ứng Không, gần như sắp muốn không vững vàng tâm thần.

Hắn tại trong nhóm khóc lóc kể lể, phảng phất có cái thanh âm, nói cho hắn biết cửu vực có đại cơ duyên, lại phảng phất có một cỗ cái gì lực lượng, dẫn dắt hắn rời đi Hoang Cổ sơ địa.

Nếu không phải hắn tâm cảnh cường đại, đã sớm bảo trì không ngừng rời đi bế quan.

Sở Huyền biết, chẳng mấy chốc sẽ có đạo cảnh xuất hiện tại cửu vực.

Hồng Nguyên Sơ chờ khai đạo giả, cũng vẻ mặt nghiêm túc, bọn họ đều cảm ứng được, một loại trong minh minh cảm giác áp bách.

Đại kiếp nhanh muốn tới.

Ý Nguyệt Quân lại đi quan sát đại đạo ách khí, lấy trước mắt hắn có khả năng nhìn đến, đại đạo ách khí cũng không có mở rộng.

Phi Hà lão tổ đã trở về Hỗn Độn Cổ giới, tại trở về trước, nói cho Sở Huyền, đại đạo đạo kiếp so dự đoán muốn tới cũng nhanh.

Vô cùng không thích hợp.

Lần này đại đạo đạo kiếp, phảng phất có một cái hậu trường hắc thủ tại đẩy mạnh, làm đến đại kiếp gia tốc buông xuống.

Sở Huyền hoài nghi, cái kia hậu trường hắc thủ, cái kia không phải là chính mình a?

Chẳng lẽ là bởi vì là Thiên Đạo kế hoạch duyên cớ?

Có rất lớn tỷ lệ có liên quan với đó.

Nửa năm sau.

Hỗn Loạn vực cái thứ tám châu nhập vào Thiên Đạo.

Sở Huyền tu vi lại một lần nữa tăng lên, Đạo cảnh 35 quan.

Chỉ kém Đạo cảnh nhất quan, liền có thể tăng lên tới Đạo cảnh đỉnh phong.

Đột phá Đạo cảnh 36 xem xét, lại lắng đọng mấy năm, tại sáu mươi năm kỳ hạn lúc khai đạo.

Sở Huyền trong lòng có kế hoạch, hắn chuẩn bị tại cái thứ sáu 10 năm kỳ hạn ngày, bước vào Khai Đạo cảnh.

Nếu là khen thưởng vật có trợ giúp khai đạo, như vậy hắn đem nhanh chóng mở ra một đầu không ngắn đại đạo.

Chỉ kém Đạo cảnh nhất quan tu vi mà thôi, Sở Huyền cả người đều buông lỏng xuống.

Mặc kệ cửu vực có cái gì cường giả bố cục, hắn đều không còn sợ hãi.

Về sau cửu vực, thì là địa bàn của mình, ai dám không trải qua hắn đồng ý, lung tung nhúng tay vào, tất cả đều cho đánh chết.

Trung Vực huyết sát Trung Vực phải biến mất.

Nhân tộc liên minh, Cơ Thần Tâm đứng tại đỉnh núi, mi đầu hơi nhíu lấy.

Không biết vì sao, luôn cảm thấy Trung Châu tựa hồ xuất hiện một chút xíu biến hóa.

Ảo giác sao?

Hoặc là, mới đại kiếp thì muốn tới.

Lần này đạo nguyên đại kiếp, vô cùng không thích hợp, tới cũng nhanh, kết thúc cũng nhanh.

Huyết sát kết thúc, mang ý nghĩa đạo nguyên đại kiếp kết thúc?

Yêu Vực điềm xấu chi khí, lại là vì sao?

Cơ Thần Tâm nhìn không thấu.

Hắn kiếp trước cũng là lão quái vật cấp bậc, đạo nguyên đại kiếp cũng không phải là trải qua lần một lần hai, không sai mà không có cái nào một lần, giống lần này như vậy không thích hợp.

"Có lẽ là bởi vì đại đạo đạo kiếp sắp tới nguyên nhân?"

Cơ Thần Tâm lặng lẽ nghĩ lấy.

Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, đạo nguyên đại kiếp tới cũng nhanh kết thúc nhanh, là bởi vì thiên địa quy tắc bị thay đổi nguyên nhân.

Dù là hắn từng là Thần tộc đồ cổ, Bán Thánh cấp tồn tại, cũng không ngờ được, sẽ có người có thể lặng yên không một tiếng động ở giữa, từng bước xâm chiếm cửu vực thiên địa quy tắc.

Trung Vực Trung Châu đều nhanh muốn nhập vào Thiên Đạo..