Chương 358: Đáy biển cự nhân

Chương 358: Đáy biển cự nhân

Cơ Thần Tâm bây giờ đã là Đạo cảnh nhất quan tu vi, đối với hắn mà nói, chỉ là vừa mới cất bước mà thôi.

Hắn chuyển thế Nhân tộc trước, thế nhưng là Đạo cảnh 36 quan cường giả.

Đạo cảnh nhất quan, chỉ là nhập môn giai đoạn.

Khoảng cách khôi phục kiếp trước tu vi, còn kém xa lắm, càng không nói đến đột phá Khai Đạo cảnh.

Cơ Thần Tâm trong mắt thần quang pha trộn, có huyền ảo phù văn đang nhấp nháy, không sai mà từ đầu tới cuối nhìn không thấu, đến tột cùng có gì chỗ không đúng.

Có lẽ là mình cả nghĩ quá rồi.

Hẳn là đại kiếp sắp tới, bởi vậy mới có thể cho người ta như thế một loại cảm giác.

Một tên thị nữ vội vàng mà đến.

Thị nữ đều là Thần cảnh cường giả, cho dù là Thần cảnh nhất trọng tu vi, cũng có thể gặp người thị nữ này thiên phú tuyệt đối khủng bố.

Thả đi ra bên ngoài, đều là thuộc về tuyệt đỉnh thiên kiêu nhất cấp.

Thế mà, tại Cơ Thần Tâm nơi này, chỉ là hắn một cái thị nữ.

Thị nữ nhìn về phía Cơ Thần Tâm thần võ bất phàm bóng lưng, trong mắt lóe lên vẻ ngưỡng mộ, ôn nhu nói khẽ: "Thiếu chủ, Thiên Nguyệt lâu nguyệt chủ truyền tin, hi vọng Cơ gia tuân theo nguyên tắc, không nhúng tay vào Thiên Nguyệt lâu nội bộ sự tình, muốn thiếu chủ trong vòng ba ngày cho cái trả lời."

Cơ Thần Tâm cúi đầu xuống, trầm mặc một chút, nói: "Ngươi trả lời Thiên Nguyệt lâu, đã là Cơ gia huyết mạch, thì không thuộc về Thiên Nguyệt lâu nội bộ sự tình."

Đón lấy, thanh âm tràn đầy bá đạo: "Thiên Nguyệt lâu nếu là không phục  có thể để cho nàng tới tìm ta!"

"Đúng, thiếu chủ!"

Thị nữ càng hâm mộ, thật là bá đạo thiếu chủ, rất thích!

"Nàng ở đâu?"

Cơ Thần Tâm mở miệng hỏi.

"Không rõ ràng."

Thị nữ lắc đầu.

Hắc Nguyệt trở về Trung Vực, cũng là gần đây mới có tin tức truyền ra.

Tựa hồ, thì tại Trung Châu.

"Có tin tức thông báo ta."

"Đúng, thiếu chủ."

Thị nữ lui ra.

Cơ Thần Tâm hơi khẽ cau mày, hắn chỗ lấy bảo vệ Hắc Nguyệt, cũng không phải là thuần túy tình huynh muội, cũng không phải đơn thuần, vì Cơ gia uy nghiêm.

Mà chính là, Hắc Nguyệt lai lịch chi mê.

Trời sinh thần hồn!

Thế gian này, cái nào có trời sinh thần hồn, trừ phi tuyệt thế cường giả chuyển thế.

Thế mà, dù là tuyệt thế cường giả chuyển thế, cũng sẽ xuất hiện thai mê hình dạng, bình thường ba tuổi về sau, mới có thể đi ra thai mê.

Tiến tới thần hồn một lần nữa ngưng tụ.

Dù là Cơ Thần Tâm, kiếp trước chính là Thần tộc Bán Thánh, Đạo cảnh 36 quan cường giả, thi triển chuyển thế thủ đoạn thời điểm, cũng là đã trải qua thai mê.

Ba tuổi về sau, mới đi ra khỏi thai mê, thức tỉnh trí nhớ, thần hồn quy nhất.

Hắc Nguyệt đâu, vậy mà trời sinh thần hồn, dù là thần hồn không được đầy đủ, cũng mang ý nghĩa nàng không đơn giản.

Cơ Thần Tâm không rõ ràng, Khai Đạo cảnh cường giả chuyển thế, phải chăng có thể làm đến trời sinh thần hồn.

Trời sinh thần hồn người, tự nhiên mang ý nghĩa, vừa ra đời một khắc này, thì nắm giữ trí nhớ của kiếp trước, cũng không có thai mê tồn tại.

Hắc Nguyệt trời sinh thần hồn, cho dù tàn khuyết, cũng không nên không có trí nhớ kiếp trước.

Trên thực tế, Hắc Nguyệt xác thực không tồn tại trí nhớ kiếp trước.

Nàng cũng là một cái tân sinh sinh mệnh, không có chút nào chuyển thế chi tượng, đây mới là không nơi tầm thường.

Cơ Thần Tâm không nghĩ ra.

Đã không là cường giả chuyển thế, trời sinh thần hồn, mang ý nghĩa hắn bất phàm.

Trong đầu nghĩ tới đủ loại, cùng trí nhớ của kiếp trước, cũng không từng nghe nói, có tân sinh người trời sinh thần hồn.

Thần hồn ngưng tụ, mang ý nghĩa một loại thuế biến, sinh mệnh tầng thứ thuế biến.

Trời sinh thần hồn người, mang ý nghĩa trời sinh sinh mệnh tầng thứ càng cao.

Thế mà, Hắc Nguyệt biểu hiện, cố nhiên thuộc về khó gặp tuyệt thế thiên kiêu, lại là cũng không có vượt mức bình thường chỗ đặc thù.

Cơ Thần Tâm nghĩ mãi mà không rõ.

Bất quá, hắn lại là biết, bất luận như thế nào, đều muốn cùng Hắc Nguyệt bảo trì tốt huynh muội quan hệ, không chừng có một ngày, sẽ có thu hoạch ngoài ý muốn đâu?

Hắn một thế này, là vì đột phá cực hạn, vì khai đạo mà đến.

"Trời sinh thần hồn?"

Cơ Thần Tâm thì thào một câu, hắn thậm chí có một loại xúc động, liên hệ Thần tộc Chí Thánh, hắn vị sư tôn kia, thỉnh giáo một chút vấn đề này.

"Chờ nhìn thấy người rồi nói sau, có lẽ nàng đột phá Đạo cảnh về sau, sẽ có khác biệt đâu?"

Cơ Thần Tâm ánh mắt nhìn ra xa hướng Thiên Nguyệt lâu chỗ.

Hắn không phải Cơ Thiên Bắc, nếu là Thiên Nguyệt lâu dám làm trái hắn, Cơ Thần Tâm tuyệt đối sẽ không nương tay.

. . .

Trung Vực Trung Châu, nơi nào đó trong đình viện.

Hắc Nguyệt ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Nguyệt lâu vị trí.

Bên người là một gốc quái thụ, nở rộ lấy mấy cái đóa diễm lệ Hoa Đóa Nhi, mỗi một đóa nhan sắc cũng không giống nhau, đồng thời lóe lên lóe lên, giống như nháy mắt.

"Thiên Nguyệt lâu, cũng đã thu đến ngươi tại Trung Châu tin tức."

Chương Quang đi tới.

"Không thông báo một chút Vương Lạc bọn họ sao?"

Hắc Nguyệt nói khẽ: "Không cần."

"Thiên Nguyệt lâu có đạo cảnh cường giả a, mà lại nghe nói. . ."

Chương Quang một mặt vẻ lo lắng.

Thiên Nguyệt lâu nội tình thâm hậu, nghe đồn có mạnh hơn Đạo cảnh cường giả tồn tại, chỉ là chưa từng trở về cửu vực mà thôi.

Dù là thật diệt Thiên Nguyệt lâu, một khi những cường giả kia trở về, lại nên làm như thế nào?

Hắc Nguyệt dù là đột phá Đạo cảnh, cũng vô pháp ứng đối.

"Đạo cảnh lại như thế nào? Thiên Nguyệt lâu có chỗ dựa, chẳng lẽ ta không có sao?"

Hắc Nguyệt một chút đều không lo lắng.

"Dạng này thế lực, không có có tồn tại cần thiết."

Chương Quang thở dài một hơi, không có tiếp tục nói hết.

Thiên Nguyệt lâu sau lưng có cường giả, Hắc Nguyệt sau lưng không có?

"Vạn nhất Thiên Nguyệt lâu Đạo cảnh đột kích, như thế nào ngăn cản?"

Chương Quang lại lo lắng nói.

Hắn mặc dù không sai đã đạt đến Thần cảnh cực hạn, Hắc Nguyệt mạnh hơn hắn, không sai mà chung quy chỉ là Thần cảnh, như thế nào là Đạo cảnh đối thủ?

Chẳng lẽ lại, Hắc Nguyệt muốn nguy cơ tiến đến lúc đột phá?

Như thế nào được đến?

"Ta cảm thấy, vẫn là thông báo một chút ngươi hai vị kia sư huynh tương đối tốt."

Vương Lạc cùng Hạng Hoàn, đều là Đạo cảnh cường giả.

Mà lại thực lực so Thiên Nguyệt lâu Đạo cảnh mạnh hơn nhiều.

"Ông ngoại, ta tự có chuẩn bị."

Hắc Nguyệt không có chút nào lo lắng, một cánh tay ngọc nhỏ dài, vuốt ve Phệ Linh Hoa một cánh hoa, nói: "Thiên Nguyệt lâu tới hay không không trọng yếu, ta chỉ là muốn nhìn xem người nào đó thái độ mà thôi."

Chương Quang trầm mặc.

Nghĩ đến người kia, đối chính mình nữ nhi sinh tử ngồi yên không lý đến, lãnh khốc vô tình.

"Không cần quan tâm thái độ của hắn?"

Chương Quang giọng khàn khàn nói.

"Ông ngoại, hắn râu ria, ta nói chính là Cơ Thần Tâm."

Chương Quang khẽ giật mình.

Cơ Thần Tâm?

Hắc Nguyệt cái kia cùng cha khác mẹ huynh trưởng?

Hắn đại khái minh bạch Hắc Nguyệt ý nghĩ.

Cơ Thần Tâm a, Cơ gia thiếu chủ, Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu, cũng là cửu vực đệ nhất thiên kiêu.

Danh vọng chi thịnh, không người có thể so sánh.

Là vô số tuổi trẻ võ giả thần tượng.

Dù là Nhân Vương Phượng Không, danh vọng cũng không kịp Cơ Thần Tâm.

Dù sao, Phượng Không thời đại đã qua.

Lại là nhân vật đời trước.

Đối với bây giờ Nhân tộc võ giả tới nói, càng sùng bái là thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu.

Cơ Thần Tâm thái độ, xác thực không cách nào xem nhẹ.

Chương Quang tâm tình trầm trọng.

Nếu là Cơ Thần Tâm ngăn cản, mang ý nghĩa báo thù càng khó, thậm chí sẽ phải gánh chịu Trung Vực Nhân tộc phỉ nhổ, khó có nơi đặt chân.

Hắc Nguyệt thần sắc bình tĩnh, Cơ Thần Tâm thái độ, quyết định nàng làm sao báo thù.

Ai cũng không ngăn cản được.

Đến mức bị Trung Vực Nhân tộc phỉ nhổ?

Hắc Nguyệt chưa từng quan tâm qua?

Chấp chưởng Thiên Đạo, thương sinh chỉ trong một ý nghĩ, nàng có sợ gì?

Thiên Nguyệt lâu người cuối cùng chưa từng xuất hiện.

Hắc Nguyệt đạt được, Cơ Thần Tâm cảnh cáo Thiên Nguyệt lâu tin tức.

Mặc kệ Cơ Thần Tâm ra tại nguyên nhân gì, phải chăng có ý đồ gì, Hắc Nguyệt đều không để ý.

Thiên Nguyệt lâu cũng nên đến biến mất thời điểm.

Hắc Nguyệt một cái tay vuốt ve Phệ Linh Hoa một cánh hoa, nói khẽ: "Thời cơ đã đến, ngươi có thể bắt đầu."

Phệ Linh Hoa cánh hoa lóe ra, đã chờ mong lại dáng vẻ hưng phấn.

. . .

Sở Huyền đã Đạo cảnh 35 quan tu vi, lại có một châu nhập vào Thiên Đạo, hắn liền có thể tăng lên tới Đạo cảnh 36 quan.

Khoảng cách khai đạo, cơ hồ có thể nói là cách xa một bước.

Đối với còn lại Đạo cảnh mà nói, dù là đột phá đến Đạo cảnh 36 quan, khoảng cách Khai Đạo cảnh, vẫn như cũ là vô cùng xa xôi, thậm chí trì trệ không tiến, thủy chung không cách nào khai đạo.

Cơ Thần Tâm kiếp trước đã là như thế.

Có thể khai đạo, vạn người không được một.

Sở Huyền không tồn tại cái này vấn đề, hắn sớm đã thấm nhuần khai đạo bí mật, chỉ cần tu vi tăng lên tới, nội tình tích lũy đầy đủ, liền có thể thuận lợi khai đạo.

Không tồn tại bình cảnh vấn đề.

Hỗn Loạn vực còn có ba châu không có nhập vào Thiên Đạo, tại Sở Huyền trong dự liệu, ba châu một trong, tất nhiên trong vòng một năm nhập vào Thiên Đạo.

Mang ý nghĩa, hắn trong một năm liền có thể đột phá đến Đạo cảnh 36 quan.

Sở Huyền rất ngạc nhiên, một khi hắn đột phá Đạo cảnh 36 quan về sau, còn lại châu nhập vào Thiên Đạo, hệ thống sẽ khen thưởng cái gì?

Hoặc là không lại khen thưởng?

Cửu vực khí vận, đã xuất hiện một số biến hóa, Sở Huyền vẫn như cũ không cách nào nhìn thấu.

Yêu Vực điềm xấu chi khí, tựa hồ có tăng nhiều dấu hiệu.

Hổ Thiên Nhai một mực tại mạnh lên, Thần Thú huyết mạch không ngừng phóng thích, ngược lại là vẫn như cũ có thể trấn áp điềm xấu quái dị.

Lấy thực lực luận, Hổ Thiên Nhai thực lực tại mấy cái vị đệ tử bên trong, tuyệt đối là đỉnh phong.

Lấy hắn Thần Thú chi uy, ngoại trừ Đinh Việt cùng Tiêu Lương, không người là đối thủ của hắn.

Dù là lấy chiến lực làm trưởng Đinh Việt cùng Tiêu Lương, cũng vô pháp áp chế Hổ Thiên Nhai, cuối cùng thắng bại khó liệu.

Hổ Thiên Nhai là Bạch Hổ Thần Thú thân thể, Đinh Việt cùng Tiêu Lương cũng không kém, lưỡng bại câu thương xác suất vô cùng lớn.

"Ngươi cơ duyên bí cảnh truyền nhân Tiểu Tà Vương, tranh đến đại kiếp khí vận, khí vận thuế biến, tu vi tăng vọt, bước vào Thần cảnh, khen thưởng khí vận đạo tắc thăng cấp + Hỗn Độn chi khí một đoàn."

Hệ thống khen thưởng đột nhiên tới.

Sở Huyền sững sờ, tiểu Tà Vương vậy mà quật khởi?

Cũng không tính quá ngoài ý muốn, dù sao hắn là cơ duyên bí cảnh truyền nhân, bản thân thì có không kém khí vận cùng thiên phú, nếu không cũng vào không được cơ duyên bí cảnh.

"Ngươi cơ duyên bí cảnh truyền nhân Tiểu Tà Vương, nhục thân thuế biến, thân thể phục hồi như cũ, khí vận thuế biến, tu vi tăng vọt, khen thưởng khí vận đạo tắc thăng cấp."

Hệ thống lại tới phần thưởng, hơn nữa lại là liên quan tới Tiểu Tà Vương.

Nhục thân thuế biến?

Sở Huyền sửng sốt một chút, Tiểu Tà Vương thứ năm chi, vậy mà khôi phục rồi?

Gia hỏa này ngược lại là cơ duyên không kém a.

Đến tột cùng gặp phải kỳ ngộ gì?

Trong lòng hiếu kỳ, lấy ra Vạn Thiên Kính đến  kết nối Tiểu Tà Vương chỗ.

Hình ảnh triển khai, đúng là tại đáy biển.

Giờ phút này, đáy biển một tòa tàn phá sơn phong bên trong, bốn phía nằm lăn lấy tàn phá thi hài.

Tiểu Tà Vương khoanh chân ngồi tại một chỗ huyết hồng cái hố bên trong.

Một bên khác, Đỗ Nguyên thụ thương không nhẹ, cũng ngồi tại một chỗ cái hố bên trong.

Một cỗ lực lượng thần bí, đem nước biển ngăn cách tại sơn phong bên ngoài.

Gào rú, tiếng gầm mơ hồ truyền đến.

Đáy biển sơn phong bên ngoài, tụ tập một số dữ tợn quái vật.

Nhìn kỹ, lờ mờ có thể nhìn đến Hải tộc sinh linh hình dạng, chỉ là phát sinh biến dị, xuất hiện dị dạng.

Mơ hồ trong đó, những quái vật này trên thân, lượn lờ lấy điềm xấu chi khí.

Điềm xấu quái dị!

Tiểu Tà Vương một đoàn người, vậy mà gặp được điềm xấu quái dị.

Bị điềm xấu chi khí ăn mòn Hải tộc sinh linh, biến hóa mà đến điềm xấu quái dị.

Trong đó Thần cảnh cấp điềm xấu quái dị số lượng cũng không ít, chỉ là tất cả đều bị sơn phong ngoại vi thần bí lực lượng cách trở, không cách nào tiến vào sơn phong.

Cả tòa đáy biển sơn phong, chỉ có hai cái người sống.

Đỗ Nguyên cùng Tiểu Tà Vương.

Những người còn lại đều đã chết.

Sở Huyền nhìn một chút, đột nhiên phát hiện toà này đáy biển sơn phong, tựa hồ không thích hợp.

Tàn phá sơn phong, dường như bị vật thể va chạm mà thành, cái kia vật thể, vẫn như cũ khảm nạm tại sơn phong bên trong.

Tựa hồ là một người?

Một cái to lớn người, phá vỡ sơn phong, thi thể khảm nạm tại sơn phong bên trong vẫn lạc.

Tiểu Tà Vương cùng Đỗ Nguyên ngồi xếp bằng cái hố, tựa hồ là cự nhân hai mắt?

Sở Huyền khẽ giật mình, cuống quít khống chế Vạn Thiên Kính, đem hình ảnh kéo ra, bày biện ra tàn Phá Sơn Phong toàn cảnh.

Tê

Vậy mà thật là một cái cự nhân thi hài!

Mà lại, sơn phong ngoại vi thần bí lực lượng, cũng là thi hài phát ra một loại đạo vận.

Cự nhân lúc còn sống, là Đạo cảnh cấp cường giả.

Mà lại cũng không phải là Đạo cảnh một hai quan đơn giản như vậy, tất nhiên là Đạo cảnh thập quan trở lên tu vi.

Sở Huyền không khỏi nhớ tới Phi Hà lão tổ nói qua, Hỗn Độn Cổ giới có Nhân tộc, nhục thân cường hãn, thực lực cường đại.

Đã từng tới cửu vực, được xưng là Cự Nhân tộc.

Mà cửu vực Nhân tộc lúc đầu thối thể chi pháp, liền là đến từ Cự Nhân tộc truyền thụ, mới khiến cho nhân tộc bắt đầu dần dần quật khởi, có một chút thực lực.

Dưới đáy biển vẫn lạc tôn này cự nhân, có lẽ chính là lúc trước đi vào cửu vực cự nhân một trong, chỉ là không biết bị người nào đánh giết ở đây.

Nơi đây hải vực, tại xa xôi đi qua, từng là lục địa, chỉ là dài dằng dặc thời gian đi qua, cửu vực đại kiếp một lần lại một lần, đã từng lục biến thành hải dương.

Mà lại, đáy biển sơn phong chỉ sợ, cũng là tại lần này đạo nguyên đại kiếp bên trong mới lại xuất hiện.

Cự nhân cường giả không biết vẫn lạc bao nhiêu năm tháng, vẫn như cũ ẩn chứa mênh mông, vô cùng cường đại khí huyết chi lực.

Tiểu Tà Vương nhục thân thuế biến, liền là bởi vì hấp thu luyện hóa cự nhân thi hài bành trướng khí huyết gây nên.

Đỗ Nguyên cũng đang hấp thu luyện hóa bên trong.

Chỉ là thiên phú của hắn cùng tư chất, cũng không bằng Tiểu Tà Vương, bởi vậy luyện hóa tốc độ chậm chạp.

Hoàn thành nhục thân thuế biến, là không có vấn đề.

Đỗ Nguyên cũng coi là thu hoạch được đại cơ duyên, nhục thân thuế biến về sau, có lẽ hắn có thể đánh vỡ bình chướng, đột phá Đạo cảnh.

Một tôn cự nhân chết ở đây, đồng thời lúc còn sống thực lực không kém gì Đạo cảnh thập quan, tuyệt đối là to lớn cơ duyên.

Toàn bộ cửu vực, bực này cơ duyên chi địa, tất nhiên không ngừng một chỗ.

Có lẽ đều sẽ lần lượt xuất hiện.

Cửu vực khu vực một mực tại mở rộng bên trong, bởi vì huyết sát tàn phá bừa bãi, một số mới xuất hiện khu vực, hoặc là cổ chiến trường, đến bây giờ không có cường giả đi thăm dò.

Một ít tiểu tộc, ngược lại là lén lén lút lút thu được một số cơ duyên.

Đợi đến huyết sát triệt để kết thúc, có thể chậm một hơi đến, thăm dò các nơi mới xuất hiện khu vực, sẽ là trọng yếu nhất.

Sở Huyền nhìn chằm chằm nhìn một lúc lâu, không có phát giác được cự nhân có lưu lại ý thức tồn tại.

Phải chăng lưu lại truyền thừa, không được biết.

Nếu là thật sự có truyền thừa, hẳn là sẽ bị Tiểu Tà Vương thu hoạch được.

Đỗ Nguyên tư chất cuối cùng không bằng hắn.

Sở Huyền ngược lại là hiếu kỳ, Cự Nhân tộc có thể hay không lại đến cửu vực?

Đã từng đến tột cùng xảy ra chuyện gì, Cự Nhân tộc thối lui ra khỏi cửu vực.

Phi Hà lão tổ không có đề cập, Sở Huyền lại là biết, tất nhiên phát sinh một ít chuyện gì, ngược lại là Cự Nhân tộc lui ra cửu vực.

Nhân tộc lúc đầu thối thể chi pháp, nguồn gốc từ Cự Nhân tộc, như vậy Cự Nhân tộc cùng Nhân tộc ở giữa, lại là cái gì cái quan hệ?

Bây giờ cửu vực, không có liên quan tới Cự Nhân tộc truyền thuyết.

Nếu không phải Phi Hà lão tổ nhắc đến, Sở Huyền cũng không biết, còn có Cự Nhân tộc tồn tại.

Có thể thấy được, Nhân tộc cùng Cự Nhân tộc ở giữa, tất nhiên phát sinh một ít gì, nếu không Nhân tộc cũng không đến mức, không có chút nào liên quan tới Cự Nhân tộc truyền thuyết lưu lại.

Hiển nhiên, là muốn tiêu trừ Cự Nhân tộc sức ảnh hưởng.

Cửu vực dài dằng dặc trong lịch sử, bí ẩn nhiều lắm.

Sở Huyền tiếp tục quan sát trong chốc lát, không có phát hiện cái gì đặc thù, đóng lại Vạn Thiên Kính, không có tiếp tục chú ý xuống đi..