Chương 359: Hỗn Độn cùng cửu vực

Chương 359: Hỗn Độn cùng cửu vực

Sở Huyền đóng lại Vạn Thiên Kính về sau, nhận lấy hệ thống khen thưởng.

Khí vận đạo tắc cũng không biết thăng cấp bao nhiêu lần, Sở Huyền cũng không quá để ý, dù sao đến bây giờ cũng không thể nhìn thấu cửu vực khí vận.

Nhận lấy khen thưởng về sau, kết quả khí vận đạo tắc phát sinh biến hóa.

Có lẽ thăng cấp đến thuế biến thời điểm.

Sở Huyền trong lòng vui vẻ, thể ngộ lấy khí vận đạo tắc biến hóa, theo đạo tắc dần dần bắt đầu hướng về Khí Vận đại đạo thuế biến.

Dần dần, một đầu huyền diệu khó giải thích đại đạo hiện lên.

Đại đạo rất nhỏ, cũng rất yếu đuối dáng vẻ.

Dường như mới sinh.

Giờ khắc này, Sở Huyền đối với khí vận có cấp độ càng sâu cảm ngộ, đối khí vận hiểu rõ cùng nắm giữ, đều tăng lên tới một cái độ cao mới.

Khí Vận đại đạo!

Khí vận đạo tắc rốt cục lột xác thành Khí Vận đại đạo, dù là chỉ là nho nhỏ một đầu, hơn nữa thoạt nhìn vô cùng yếu ớt.

Không sai mà chung quy là thoát ly đạo tắc phạm trù, hướng về đại đạo xuất phát.

Nếu là Sở Huyền tu vi tăng lên tới Đạo cảnh 36 quan, tùy thời có thể lấy đầu này Khí Vận đại đạo bước vào Khai Đạo cảnh, trở thành một tên khai mở Khí Vận đại đạo khai đạo giả.

Hiện tại Khí Vận đại đạo, phi thường nhỏ yếu, kém xa Khai Đạo cảnh khai mở nói cường đại.

Huyền diệu khó giải thích Khí Vận đại đạo, vờn quanh Sở Huyền quanh thân, làm đến cả người hắn xem ra khí vận hùng hậu, dường như có thể khống chế hết thảy khí vận.

Khí Vận đại đạo vờn quanh Sở Huyền, giờ phút này lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía cửu vực.

Rốt cục thấy được một số trước kia không thấy được đồ vật.

Cửu vực bị chia cắt thành chín cái khí vận, một vực đại biểu cho một hơi vận, đã độc lập cũng là một thể.

Trong đó Bắc Vực khí vận, có một loại thoát ly cửu vực trạng thái, nhưng lại dường như càng chặt chẽ hơn cùng cửu vực tương liên, khí vận cùng nó bát vực không giống nhau lắm.

Bắc Vực là Thiên Đạo mở đầu chi địa, tự nhiên không giống nhau lắm, cũng là Thiên Đạo khí vận sinh ra chi địa.

Mà lại, Bắc Vực Thiên Đạo ở vào vận chuyển trạng thái, Nam Vực cùng Phật Vực, thì là ở vào ẩn núp trạng thái.

Trung Vực khí vận vô cùng cường thịnh, thế mà tựa hồ có cái gì chảy vào, sắp phát sinh biến hóa dáng vẻ.

Yêu Vực khí vận u ám, dường như nhiễm phải cái gì vẩn đục.

Nhìn một cái, Sở Huyền thấy được rất nhiều, tỉ như Tây Vực Bắc Châu, một cỗ hắc quang ẩn ẩn phát ra, tựa hồ muốn đoạt lấy Tây Vực khí vận.

Sở Huyền càng xem càng là kinh hãi, cửu vực khí vận vô cùng không thích hợp, nhất là Hoang Cổ vực, u ám cùng quang hoa cùng tồn tại.

Cửu vực khí vận bị long đong, nhưng lại ẩn tàng quang hoa, dường như chỉ cần phủi nhẹ hạt bụi, liền có thể nhìn thấy ánh sáng.

Lại dường như cửu vực đem triệt để bị chiếm đóng, bị hạt bụi che giấu, không mấy năm sau mới có thể một lần nữa hiện thế.

Cửu vực tương lai tràn đầy bất ngờ.

Sở Huyền nhìn trong chốc lát, liền cuống quít thu hồi ánh mắt, chỉ là nhìn trộm như thế một hồi, Khí Vận đại đạo vậy mà lắc lư.

Tựa hồ không chịu nổi trọng áp đồng dạng.

Chung quy là quá yếu ớt, không cách nào thấy được cửu vực khí vận toàn cảnh, càng đừng đề cập cải biến cửu vực khí vận.

Sở Huyền thở ra một hơi.

Hắn đang tự hỏi, Bắc Vực Thiên Đạo muốn hay không cũng che đậy giấu đi.

Bắc Vực đặc thù, ai cũng có thể nhìn ra không thích hợp tới.

Nếu là Đạo cảnh nhập kiếp, hẳn là sẽ tiến vào Bắc Vực mà đến đây đi?

Sở Huyền trầm tư một chút, Bắc Vực Thiên Đạo không thể che dấu, thời khắc tất yếu  có thể ngăn cản một ít người tiến vào Bắc Vực.

Đều nhanh muốn khai đạo, không cần cố kỵ quá nhiều?

Lấy trước mắt Thiên Đạo tầng thứ, đủ để ngăn lại nói cảnh thập quan trở xuống võ giả tiến vào.

Huống chi, Thiên Đạo ở vào nhanh chóng tăng lên giai đoạn.

Sở Huyền đem Khí Vận đại đạo thu hồi, phân ra một luồng Hỗn Độn chi khí, thối luyện yếu ớt Khí Vận đại đạo, vững chắc Khí Vận đại đạo.

Hồi tưởng đến vừa mới nhìn trộm cửu vực khí vận nhìn đến từng màn, Sở Huyền chỉ có thể cảm thán, cửu vực không hổ là Hỗn Độn diễn sinh cái thứ nhất thiên địa.

Cửu vực đại đạo là Hỗn Độn sinh ra về sau, xuất hiện cái thứ nhất đại đạo.

Tự nhiên có hắn chỗ đặc thù, cùng ẩn giấu cơ duyên.

Cái này một cái đạo nguyên đại kiếp, cùng tiếp xuống đại đạo đạo kiếp, cũng không tầm thường a, cả đám đều tại thời gian này điểm bên trên, ý đồ đem bàn tay tiến đến.

Điềm xấu chi khí, nhìn như đại đạo ách khí tràn ngập ra, kỳ thật sau lưng làm sao không có một ít bố cục?

So như trong biển cự nhân thi hài, há lại đơn giản xuất hiện?

Sở Huyền thấy được rất nhiều, luồn vào cửu vực tay cũng không ít, có người ý đồ ở đây thu hoạch được cơ duyên, đột phá không thể vượt qua bình chướng.

Có người muốn trở về, độc chiếm cửu vực, độc chiếm cửu vực đại đạo khí vận.

Đáng tiếc, nhất định thành không.

Sở Huyền chiếm cứ tiên cơ, Thiên Đạo đã thức dậy, cửu vực cuối cùng lại là địa bàn của hắn.

Cửu vực đại đạo, chưa hẳn không thể chiếm đoạt nhập Thiên Đạo bên trong.

Kém nhất, cũng có thể để Thiên Đạo dung nhập đại đạo, thừa này nắm giữ đại đạo bộ phận quy tắc, có thể trình độ nhất định, khống chế cửu vực đại đạo.

Sở Huyền đại khái minh bạch, vì sao những thứ này luồn vào tới hắc thủ, không có nhấc lên cái gì lớn sóng gió tới.

Chỉ sợ là bởi vì là Thiên Đạo kế hoạch, dẫn đến đạo nguyên đại kiếp trong nháy mắt gia tốc, tiến triển quá nhanh, làm cho này luồn vào tới tay đều mộng.

Không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra, một lát chưa kịp phản ứng.

Cũng có khả năng, trong lòng cảnh giác, sợ trong đó tồn tại cái gì nguy cơ, không dám tùy tiện xuất thủ.

Sở Huyền cũng đang tự hỏi, cửu vực đại đạo đến tột cùng có gì chỗ đặc thù.

Cửu vực khai thiên tích địa đến nay, sinh linh vô số, chủng tộc vô số.

Vô số chủng tộc tiêu vong tại cửu vực năm tháng dài đằng đẵng bên trong, cũng có vô số chủng tộc, tại cửu vực sinh ra.

Như thế tháng năm dài đằng đẵng, khai đạo giả có bao nhiêu?

Mỗi một cái khai đạo giả, đều là dựa vào cửu vực đại đạo khai mở nói ra tới, dù là sau cùng rời đi cửu vực thiên địa, căn nguyên của nó vẫn như cũ là cửu vực đại đạo.

Cửu vực đại đạo lại bởi vậy không ngừng lớn mạnh, không ngừng hoàn thiện.

Mỗi một cái khai đạo giả, chỉ cần thực lực không ngừng tiến bộ, không ngừng tu luyện, trong lúc vô hình đều tại trả lại cửu vực đại đạo.

Cùng Thiên Đạo cùng loại.

Chỉ là Thiên Đạo càng trực tiếp, sinh linh mạnh mẽ nói mạnh, phàm là Thiên Đạo hạ sinh linh, vô luận như thế nào tu luyện, đều không thể thoát ly Thiên Đạo chưởng khống.

Đây mới là bá đạo nhất địa phương.

Cửu vực đại đạo, không có bá đạo như vậy, dù sao cũng là Hỗn Độn diễn sinh, không phải người nào đó khai mở.

Mà đại đạo đạo kiếp, khai đạo giả đều sẽ nói băng vẫn lạc, phải chăng mang ý nghĩa, là đại đạo một loại thăng bằng, thậm chí thu hồi lực lượng?

Sở Huyền giờ khắc này nghĩ đến rất nhiều.

Phi Hà lão tổ nói, bọn họ tuy nhiên bị đại đạo bài xích, không cách nào tiến vào cửu vực, ở Hỗn Độn Cổ giới.

Nhìn như siêu thoát đại đạo bên ngoài, thế mà lại không cách nào tránh đi đại đạo đạo kiếp, hiển nhiên cũng là bởi vì bọn họ đại đạo, căn nguyên tại cửu vực đại đạo nguyên nhân.

Tiến vào cửu vực đại đạo, tựa hồ vì triệt để đoạn tuyệt căn nguyên, không hề bị đại đạo đạo kiếp tác động đến đâu?

Chỉ có như vậy, mới có thể chân chính chưởng khống tự thân sinh tử?

Sở Huyền có chín thành chắc chắn, những cái kia Hỗn Độn Cổ giới cường giả, chính là vì triệt để gãy mất đại đạo căn nguyên mà đến.

Muốn gãy mất căn nguyên, cửu vực là không tránh khỏi.

Phải chăng có cường giả, triệt để cùng cửu vực đại đạo cắt ra căn nguyên, chánh thức chưởng khống tự thân sinh tử?

Đại khái dẫn là có.

Cũng không biết, cùng cửu vực đại đạo triệt để cắt ra căn nguyên, cần muốn bỏ ra cái giá gì, thực lực là không sẽ rơi xuống, thậm chí tiến vào một thời kỳ suy yếu?

Nếu là Thiên Đạo thật sự có thể chiếm đoạt đại đạo, phải chăng có thể gián tiếp nắm trong tay những cường giả này?

Dù là không cách nào nhờ vào đó chưởng khống bọn họ sinh tử, quấy nhiễu bọn họ hẳn là không có vấn đề.

Sở Huyền lại nghĩ tới Long Quân mấy cái đại đạo sinh linh.

Trong đầu mơ hồ có một chút ý nghĩ.

Đương nhiên, những thứ này đều muốn chờ hắn khai đạo về sau, mới có thực lực bắt đầu áp dụng.

Hắn có đầy đủ thời gian tăng thực lực lên, những cường giả kia, trong ngắn hạn không cách nào tiến vào cửu vực.

Trừ phi đại đạo đạo kiếp buông xuống, có lẽ mới có cơ hội tiến đến.

Trước đó, đều lại nhận đại đạo bài xích.

Cửu vực đại đạo rất cường đại.

Sở Huyền không khỏi đang nghĩ, nếu là đại đạo phân đẳng cấp, cửu vực đại đạo ở vào cái nào cấp độ?

Trong Hỗn Độn, phải chăng còn có cái khác đại đạo?

Nếu nói cửu vực đại đạo là Tiên Thiên Đại Đạo, như vậy có tồn tại hay không Hậu Thiên Đại Đạo?

Tỉ như, một ít cùng cửu vực đại đạo triệt để cắt ra căn nguyên cường giả, bọn họ đại đạo, phải chăng mở ra một phương địa giới.

Nếu là có, cần phải có thể xưng là Hậu Thiên Đại Đạo?

Sở Huyền càng phát giác, chính mình so những cường giả kia muốn lợi hại hơn nhiều, bật hack cũng là thoải mái a.

Phật giới, Quỷ giới nói, đều có thể xưng là Hậu Thiên Đại Đạo a?

Mà lại, bản thân cùng cửu vực đại đạo không liên hệ chút nào.

Dù là bây giờ liên thông cửu vực, Sở Huyền vẫn như cũ có thể tùy thời cắt ra liên thông.

Còn có tiểu thế giới.

Nguyên Sơ Đạo Tinh thuế biến, trưởng thành là đại đạo về sau, tiểu thế giới cũng coi là một phương Đại Đạo thế giới.

Mà lại Nguyên Sơ Đạo Tinh, cùng cửu vực đại đạo liên thông, cũng có thể độc lập tồn tại.

Sở Huyền nghĩ như vậy, nhất thời hưng phấn không thôi, chính mình tựa hồ khoảng cách vô địch càng ngày càng gần.

Nhiều như vậy đại đạo, ai có thể địch?

Một khi đem cửu vực đại đạo nuốt, cái này Hỗn Độn bên trong, người nào là đối thủ của mình?

Không thể bành trướng!

Hiện giai đoạn phải khiêm tốn, muốn vững vàng!

Ổn chi đạo tắc còn quấn Sở Huyền, bành trướng tâm dần dần bình tĩnh, vững vàng trạch lấy, không thể tung bay.

Dù là khai đạo, cũng không thể khoa trương.

Khai đạo cũng là muốn mạnh yếu.

Sở Huyền quyết định, tại không có khai đạo mấy trăm vạn dặm, hoặc là đem cửu vực đại đạo nhập vào Thiên Đạo trước đó, cũng không thể quá nhẹ nhàng.

Đại đạo nhóm bên trong lại bắt đầu náo nhiệt.

"Sở đạo huynh, Hoang Cổ sơ địa bên trong một số Đạo cảnh tiểu gia hỏa, sắp ước thúc không ngừng, muốn đi vào cửu vực, như thế nào cho phải?"

Hồng Nguyên Sơ tại khai đạo nhóm bên trong hỏi.

Khai đạo giả cố nhiên cường đại  dưới tình huống bình thường, xác thực có thể ước thúc Đạo cảnh.

Nhất là hơn mười vị khai đạo giả liên thủ ước thúc.

Chỉ là bây giờ, theo đại kiếp gia tốc, một số Đạo cảnh võ giả, đều lộ ra táo bạo, tựa hồ đối với khai đạo cường giả, cũng sẽ không tiếp tục như vậy e ngại.

Nhất là Đạo cảnh ngũ quan trở xuống võ giả.

Hồng Nguyên Sơ bọn người vô cùng sầu lo, loại tình huống này, nói rõ đại kiếp ảnh hưởng quá sâu.

Nếu không phải bị đại kiếp ảnh hưởng, há sẽ như thế?

Trước kia đạo nguyên đại kiếp, cũng không có loại hiện tượng này.

Đương nhiên, lúc trước khai đạo giả, cũng không có như vậy ước thúc Đạo cảnh.

Sở Huyền trầm ngâm một chút, tiếp tục cưỡng chế ước thúc đi xuống, tất nhiên sẽ xảy ra vấn đề.

Lấp không bằng khai thông!

Chính mình thực lực đã Đạo cảnh 35 quan  bình thường Đạo cảnh nhập cửu vực, đều không thể ảnh hưởng đến chính mình.

Trước mắt chịu ảnh hưởng sâu nhất, là Đạo cảnh ngũ quan trở xuống võ giả.

"Từng bước buông lỏng hạn chế đi, Đạo cảnh ngũ quan trở xuống, sau ba tháng giải trừ hạn chế, Đạo cảnh ngũ quan trở lên, xem tình huống từng bước giải trừ."

Sở Huyền cấp ra một cái trả lời.

Đến mức vì sao muốn sau ba tháng, đó là bởi vì trong vòng ba tháng, Thiên Đạo tất nhiên có thể chiếm đoạt một châu, tu vi tăng lên tới Đạo cảnh 36 quan.

Huống hồ, lấy Sở Huyền đối Hồng Nguyên Sơ mấy người hiểu rõ, bọn họ tất nhiên sẽ không lập tức, thả nhiều người như vậy rời đi.

Đầu tiên là Đạo cảnh nhất quan tu vi, từng bước bắt đầu buông lỏng hạn chế, thẳng đến Đạo cảnh ngũ quan.

"Đa tạ Sở đạo huynh giải hoặc."

Hồng Nguyên Sơ mấy cái người trong lòng hiểu rõ.

Đón lấy, lại hỏi thăm một số vấn đề khác, chậm rãi lại muốn đem vấn đề, dẫn tới thần bí đại kiếp phía trên, bọn họ muốn giải đó là cái gì đại kiếp.

Chuyện cho tới bây giờ, cũng không có quá tất phải ẩn giấu.

Mà lại Sở Huyền có chút ý nghĩ, Hồng Nguyên Sơ bọn họ, dù sao cũng là cửu vực khai đạo giả.

Có bảo hộ cửu vực chi tâm  có thể tụ lại đến chính mình dưới trướng.

Hỗn Độn Cổ giới những cường giả kia, cái nào không là cường giả vô số?

Cổ Ma tộc đem tay duỗi vào, sớm muộn muốn để mắt tới Ma Đồ những người này, lấy Ma Đồ bọn họ bản tính, làm sao cam tâm làm cháu trai?

Huống chi, Ma tộc không ít Đạo cảnh, bây giờ đều biến thành đầu hói, chuyển biến làm Phật tộc.

Ma Đồ cùng Ma Trảm vẫn còn có mấy vị Ma tộc khai đạo giả, cảnh giới quá cao, tâm kinh đối bọn hắn ảnh hưởng có hạn, bởi vậy không cách nào biến thành phật.

Nếu là lừa dối một chút, dẫn đạo một chút, bọn họ chưa hẳn sẽ không buông tha cho Ma tộc thân phận.

Dù sao, tại Ma tộc trong mắt, bọn họ là tạp huyết, là Cổ Ma tộc cháu trai, về mặt thân phận thiên nhiên thấp mấy cái cấp độ.

Đều là cường giả, cái nào không phải tâm cao khí ngạo?

Ma tộc tính cách, cũng sẽ không đối với mấy cái này tạp huyết nói tốt, tất nhiên là di khí chỉ điểm thái độ, Ma Đồ những người này có thể chịu được mới là lạ.

Bọn họ đều chẳng qua là quân cờ mà thôi.

Không ai nguyện ý làm quân cờ.

Có cơ hội không đem bàn cờ đập mới là lạ.

Đương nhiên, không thể liều lĩnh, cần từng bước một, kết hợp đến tiếp sau Cổ Ma tộc thái độ đối với bọn họ, mới có thể khiến đến Ma Đồ bọn người quyết định chuyển hóa làm phật.

Sở Huyền trong lòng có một số ý nghĩ, bất quá cần khai đạo về sau mới có thể áp dụng, mới có thực lực này áp dụng.

"Mấy vị đạo hữu đã lần nữa hỏi đến, ta cũng không giấu diếm, đạo nguyên đại kiếp về sau, chính là đại đạo đạo kiếp."

"Mỗi chín cái đạo nguyên, là làm một cái đại đạo kỷ nguyên, bây giờ chính là thứ chín đạo nguyên đại kiếp, cái này một cái đại đạo kỷ nguyên, sắp kết thúc, đại đạo đạo kiếp đến."

Trong nhóm an tĩnh.

Hồng Nguyên Sơ bọn người khiếp sợ không thôi.

Thì ra là thế!

Đại đạo đạo kiếp a, khó trách có thể tác động đến khai đạo giả.

Bọn họ cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ.

Sở Huyền tiếp tục nói: "Phàm là cửu vực sinh linh khai đạo giả, dù là khai đạo vạn dặm, dù là thoát ly cửu vực thiên địa, đi Hỗn Độn Cổ giới, hoặc Hỗn Độn bên trong, đều không thể tránh đi đại đạo đạo kiếp."

"Đại đạo đạo kiếp lên, một số cường giả, vì độ kiếp, đều sẽ để mắt tới cửu vực, đều ý đồ trở về cửu vực, nghĩ biện pháp triệt để cắt ra cùng cửu vực đại đạo căn nguyên. . ."

Hồng Nguyên Sơ đám người nhất thời cảm thấy mở rộng tầm mắt, thì ra là thế!

Cảm giác nguy cơ càng mãnh liệt.

Liền khai đạo vạn dặm, đều sẽ xuất hiện nguy cơ vẫn lạc, liền thoát ly đại đạo cường giả, đều không cách nào tránh khỏi.

Thậm chí ý đồ trở về cửu vực, vì triệt để cắt ra cùng cửu vực đại đạo căn nguyên. . .

Bí ẩn nhiều lắm!

Giờ khắc này, Hồng Nguyên Sơ mấy người, cảm giác mình quả nhiên là tiểu moe.

Cái gì cũng không biết a!

"Bây giờ cửu vực, các phương bố cục, đều ý đồ đưa tay tiến đến. . ."

Sở Huyền lại nói ngoa, những người kia đưa tay tiến đến, sẽ đối với Hồng Nguyên Sơ những người này, tạo thành cái uy hiếp gì loại hình.

Kỳ thật, cũng không tính nói ngoa, uy hiếp tất nhiên là tồn tại.

Hồng Nguyên Sơ bọn người minh bạch.

Đây là bản thổ cường giả, cùng ngoại lai cường giả tranh đấu, là không cách nào tránh khỏi.

Tâm lý ưu sầu đi lên, chính mình thực lực quá yếu a.

Đã từng cửu vực khai đạo giả, đều đi nơi nào?

Bọn họ là địch nhân, vẫn là đồng bào?

"Ma tộc đã bố cục tiến đến, Ma Đồ đạo hữu mấy vị, hẳn là sẽ là cờ tử một trong đi, dù sao cũng là tạp huyết, trong mắt bọn hắn cùng nô bộc không khác?"

Sở Huyền sau cùng, tận lực nói tới một chút Ma tộc cùng tạp huyết.

Ma Đồ cùng Ma Trảm chấn động trong lòng, quân cờ?

Chính mình thế nhưng là khai đạo giả, từ trước đến nay chỉ đánh cờ, sao lại làm quân cờ của người khác?

Tạp huyết Ma tộc?

Cùng nô bộc không khác?

Hai người trầm mặc, Sở Huyền mà nói cũng không phải là không có đạo lý.

Bọn họ những thứ này tạp huyết, tại những cái kia Cổ Ma tộc trong mắt, chỉ sợ xác thực cùng nô bộc không khác.

Chính như bây giờ Ma tộc, hắn Thiên Ma tộc cao cao tại thượng, không phải cũng xem còn lại Ma tộc như nô bộc, di khí sai sử, có lúc làm thành pháo hôi?

Đây là Ma tộc bản tính như thế.

Cho nên, Sở Huyền cũng không có nói ngoa, cũng không có lừa bọn họ.

Ma Đồ trong lòng hai người không cam lòng!.