Chương 360: Ta đem bàn cờ chiếm đoạt

Chương 360: Ta đem bàn cờ chiếm đoạt

Sở Huyền nhắc đến một chút Cổ Ma tộc, liền không lại tiếp tục.

Tại Ma Đồ trong lòng hai người chôn xuống một hạt giống đầy đủ  chờ đợi thời cơ nảy mầm.

Hồng Nguyên Sơ bọn người bị chấn động.

Suy nghĩ Sở Huyền.

"Hỗn Độn Cổ giới là?"

Hồng Nguyên Sơ tò mò hỏi.

Hỗn Độn Cổ giới, bọn họ lần đầu tiên nghe nói.

"Trong Hỗn Độn một phương địa giới, tồn tại xa xưa, vô số cường tộc ở lại, tại Hỗn Độn Cổ giới xuất sinh chi sinh linh, vừa ra đời thì có Thiên cảnh chi lực.

Sở Huyền thoáng giải thích một chút.

Hồng Nguyên Sơ mấy người trong nháy mắt liền nghĩ đến, Sở Huyền cái kia cỡ nhỏ "Soái Phá Thiên" đối phương hẳn là đến từ Hỗn Độn Cổ giới a?

Đáng tiếc, cái kia gia hỏa, tựa hồ thật lâu không có ở đại đạo nhóm bên trong xuất hiện.

"Sở đạo huynh, ngươi lại là như thế nào đối đãi cửu vực?"

Luôn luôn trầm mặc ít nói Băng Lạc Tinh, đột nhiên mở miệng hỏi.

Những người khác yên tĩnh chờ đợi lấy Sở Huyền trả lời.

Đúng vậy a, Sở Huyền tất nhiên là những siêu cấp cường giả kia.

Mục đích của hắn là cái gì?

Chẳng lẽ, cũng là vì trở về cửu vực, cắt ra đại đạo căn nguyên?

Sở Huyền dự liệu được sẽ có câu hỏi như thế.

Không ngờ tới, là luôn luôn trầm mặc ít nói Băng Lạc Tinh hỏi ra.

Cười nhẹ một tiếng, nói: "Ta không vì độ kiếp, vì bảo trì cửu vực thiên địa mà thôi, Hỗn Độn mới sinh thứ nhất thiên địa, không nên bị quá nhiều can thiệp cùng quấy rầy."

Hồng Nguyên Sơ mấy cái người chấn động trong lòng.

Không vì độ kiếp?

Đại đạo đạo kiếp không cách nào lan đến gần hắn?

Cái kia thực lực của hắn, chẳng lẽ không phải so trong miệng hắn những cường giả kia, kinh khủng hơn?

Bảo trì cửu vực thiên địa?

"Sở đạo huynh ý tứ, ta hiểu được, ta sẽ cùng mấy vị đạo hữu, thương nghị ứng đối ra sao đại kiếp."

Hồng Nguyên Sơ thở ra một hơi, mở miệng nói.

Nếu là Sở Huyền nói là thật, bọn họ đều lại nhận cửu vực bên ngoài cường giả quấy nhiễu, bất luận là vì mình, hay là vì cửu vực, đều phải làm ra ứng đối.

"Đại đạo đạo kiếp cố nhiên khủng bố, không sai đại kiếp cũng là đại cơ duyên, thật tốt nắm chắc đi."

Sở Huyền đưa tay, lớn chừng ngón cái Hỗn Độn Thạch hạt, xuất hiện tại trong tay.

Những thứ này Hỗn Độn Thạch, có vững chắc đại đạo công hiệu  có thể phụ trợ nhanh chóng khai mở đại đạo.

Sở Huyền trong tay Hỗn Độn Thạch, cũng không phải là bây giờ trong Hỗn Độn những cái kia núi đá, mà chính là Hỗn Độn Chi Sơ, Tiên Thiên mà thành Hỗn Độn Cổ Sơn phía trên.

Không phải bây giờ trong Hỗn Độn những tảng đá kia có thể so.

Tầm thường Hỗn Độn Sơn Thạch, là không có đủ bực này cường đại vững chắc đại đạo năng lực.

"Đại kiếp tiến đến, ta hôm nay liền đưa các vị đạo hữu một điểm độ kiếp chi lễ, như có bất kỳ nan đề, cũng có thể tìm ta."

"Gặp lại ở đây tức là duyên, đều có bảo trì cửu vực chi tâm, các vị đạo hữu có chỗ khó, nghi hoặc, đều có thể tìm ta."

Sở Huyền nói, đem Hỗn Độn Thạch hạt truyền tống cho Hồng Nguyên Sơ bọn người.

Có lúc, muốn thu hoạch được lớn ích lợi, thả điểm con mồi, hoặc là đầu tư một chút tiền vốn, vẫn là có cần.

Hạt giống đã chôn xuống.

Liền đợi đến cái gì thời điểm nảy mầm, thu hoạch.

Sở Huyền chờ đợi Ma Đồ mấy người tìm tới chính mình.

Hắn sắp khai đạo, lực lượng tự nhiên là đủ khí tới.

Hồng Nguyên Sơ mấy người bị Hỗn Độn Thạch hạt, nhất thời khiếp sợ không thôi, vậy mà có thể vững chắc đại đạo.

Có trợ giúp càng nhanh chóng hơn, lại càng dễ khai đạo!

Khai đạo khó khăn, ở chỗ cảm ngộ, cũng ở chỗ khai mở nói không đủ vững chắc.

Quá nhanh, dễ dàng dẫn đến vừa mở ra nói sụp đổ.

Bởi vậy khai đạo vẫn luôn so sánh chậm rãi.

Mà trong tay nho nhỏ thạch hạt, lại có vững chắc đại đạo, có trợ giúp khai đạo, có thể thấy được nó trân quý!

"Sở đạo huynh, lễ này quá nặng đi!"

Hồng Nguyên Sơ thở dài.

Đưa về cho Sở Huyền?

Không nỡ a.

"Nho nhỏ đồ vật thôi."

Sở Huyền không để ý chút nào nói.

Tiếp lấy lại thuận mồm đề một câu: "Gần đây, từng có Hỗn Độn Cổ giới đạo hữu, tới gần cửu vực thiên địa, thụ đại đạo bài xích mà rời đi."

Hồng Nguyên Sơ trong lòng run lên, có cường giả tới gần cửu vực thiên địa?

Sở đạo huynh giờ phút này nhắc đến, tất có nguyên do.

Hắn là muốn chúng ta, ngẫu nhiên dò xét một chút đại đạo, phơi bày một ít cửu vực thực lực?

Trong lòng bi ai là, bọn họ căn bản cũng không biết, cửu vực thiên địa biên giới ở nơi nào a, chưa từng thấy qua Hỗn Độn!

Mặc kệ, thường xuyên đi trên đường lớn dò xét là được rồi.

"Đa tạ Sở đạo huynh nhắc nhở, chúng ta sẽ thường xuyên đi trên đường lớn dò xét."

Sở Huyền thỏa mãn gật đầu.

Cho Hồng Nguyên Sơ bọn người chế tạo cảm giác nguy cơ, thường xuyên đi đi dạo đại đạo, không rảnh chú ý cửu vực cục thế, để tránh bọn gia hỏa này, cái gì thời điểm tâm huyết dâng trào, làm cái phân thân cái gì tiến vào cửu vực tới.

Cho Hồng Nguyên Sơ những thứ này khai đạo giả tâm lý chôn thêm một viên tiếp theo hạt giống về sau, Sở Huyền liền không có tiếp tục trò chuyện đi xuống.

Mà chính là cùng Phi Hà lão tổ liên hệ với.

Cửu vực sớm nhất một nhóm khai đạo giả, phải chăng đều cùng cửu vực đại đạo cắt ra căn nguyên?

Phi Hà lão tổ cũng không phải là sớm nhất khai đạo giả, chỉ là lên một cái đại đạo kỷ nguyên khai đạo giả, đối với dài dằng dặc cửu vực lịch sử mà nói, hắn kỳ thật cũng thuộc về hậu bối.

Tiểu Tà Vương cùng Đỗ Nguyên thu hoạch được cơ duyên cỗ kia cự nhân thi hài, Sở Huyền thấy được một số đặc thù khí vận, suy đoán phải chăng có Cự Nhân tộc tại cửu vực bố cục.

Hắn phi thường tò mò, lúc trước Cự Nhân tộc, đến tột cùng vì sao rời đi cửu vực.

Là đại chiến thất bại, bị ép rời đi?

Cùng Nhân tộc ở giữa, phải chăng phát sinh một ít mâu thuẫn?

"Phi Hà đạo hữu, có biết Cự Nhân tộc cùng Nhân tộc ở giữa, có tồn tại hay không một số ma sát?"

Sở Huyền mở miệng hỏi.

Hắn người thiết lập, là du lịch Hỗn Độn trở về đại lão, không hiểu rõ những thứ này lịch sử là rất bình thường, quanh co lòng vòng hỏi, ngược lại càng biết khiến người hoài nghi.

Chẳng bằng đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp hỏi ra nghi hoặc tới.

"Ngược lại là nghe nói một số ma sát, cụ thể ta cũng không rõ lắm, đương nhiên chỉ là một số mâu thuẫn, chưa tới kết thù trình độ."

Phi Hà lão tổ giải hoặc nói.

Sở Huyền càng nghi ngờ, đã không tới kết thù trình độ, vì sao bây giờ cửu vực Nhân tộc, không có liên quan tới Cự Nhân tộc truyền thuyết?

Phi Hà lão tổ cũng cấp ra đáp án.

Năm đó Cự Nhân tộc tiến vào cửu vực, cũng là vô cùng cường đại, chiếm cứ một phương cường tộc, đồng thời che chở lúc ấy yếu đuối Nhân tộc.

Mà Nhân tộc cũng từ đó thu được một số phương pháp tôi luyện thân thể.

Cự Nhân tộc che chở Nhân tộc, kỳ thật cũng không hiếm lạ  dựa theo Phi Hà lão tổ thuyết pháp, Cự Nhân tộc cùng Nhân tộc khác biệt, đơn giản là nhục thân cường độ cùng chiều cao khác biệt.

Ngoại trừ thân cao khác biệt bên ngoài, cũng không quá lớn chỗ khác biệt.

Mà lại, ngay lúc đó Nhân tộc, tu luyện Cự Nhân tộc phương pháp tôi luyện thân thể về sau, nhục thân bắt đầu biến đến cường hãn, thân cao cũng có chỗ tăng trưởng.

Kể từ đó, thì càng kéo vào lẫn nhau tộc quần tán đồng cảm giác.

"Nhân tộc là phi thường đặc thù nhất tộc, chúng ta thân hình bề ngoài, đều cùng Nhân tộc một dạng, Yêu tộc biến hóa cũng là Nhân tộc bộ dáng."

"Thế mà, Nhân tộc trời sinh yếu đuối, nhưng lại bất khuất, trải qua đại nạn mà bất diệt."

Phi Hà lão tổ nói đến đây, cũng không nhịn được cảm thán không thôi.

"Về sau, Nhân tộc xuất hiện tuyệt thế thiên kiêu, tu tiên, thần, Ma Tam pháp, có người lột xác thành Tiên tộc, Thần tộc, Ma tộc..."

Sở Huyền kinh ngạc một chút, Tiên Thần ma bên trong, đều có Nhân tộc tu luyện thuế biến mà đến người, trong lúc vô hình cũng sẽ đối với Nhân tộc có chút trông nom.

Mà tiên thần ma tam tộc phát hiện, Nhân tộc một ít thiên kiêu, cỗ có thiên phú, sau đó bắt đầu truyền bá công pháp, theo Nhân tộc bên trong chọn lựa thiên kiêu.

Lúc đầu Nhân tộc cường giả tại tam tộc, đều là hạ tầng, thuộc về làm khổ hoạt một loại hình.

Thời điểm đó cửu vực, có phi thăng câu chuyện.

Sở Huyền càng nghe càng cảm thấy quen thuộc, lại là phi thăng, lại là đắc đạo thành tiên...

Cự Nhân tộc tự nhiên không làm, không cho phép Nhân tộc tu luyện khác công pháp, mâu thuẫn cũng là sinh ra, càng là cùng tam tộc đại chiến một trận.

Tam tộc chính là cửu vực bá chủ, vô cùng cường đại, Cự Nhân tộc không thể nghi ngờ chiến bại.

Qua một cái đại đạo kỷ nguyên, tam tộc bên trong đều có Nhân tộc cường giả quật khởi, chỉ bất quá những cường giả này, kỳ thật đều xem như thoát ly Nhân tộc, đối với Nhân tộc cũng không có quá lớn tán đồng cảm giác.

Thẳng đến Nhân tộc có tuyệt thế yêu nghiệt sinh ra, tự sáng tạo Nhân tộc công pháp, bắt đầu chỉ huy Nhân tộc đi cường.

Dù sao cũng là Nhân tộc công pháp của mình, thiên nhiên độ thiện cảm, người tu luyện tộc tự nhiên nhiều nhất, kết quả lại cùng Cự Nhân tộc sinh ra mâu thuẫn.

Vị kia sáng chế Nhân tộc công pháp yêu nghiệt, lọt vào chủng tộc khác ám toán, Cự Nhân tộc ngồi yên không lý đến, đương nhiên cũng có nghe đồn, Cự Nhân tộc cũng tham dự trong đó.

Yêu nghiệt người không hổ đều có đại khí vận, đối phương không có chết, mà chính là ẩn núp lên.

Trọn vẹn ẩn núp ba cái đạo nguyên thời gian, cuối cùng nhất phi trùng thiên, trở thành Nhân tộc vị thứ nhất khai đạo giả.

Hắn bắt đầu trả thù, nhấc lên cửu vực đại chiến, diệt tộc không tại số ít, Cự Nhân tộc trong trận chiến này bại lui.

Thậm chí bởi vì một ít duyên cớ, Cự Nhân tộc bị cửu vực đại đạo bài xích, liên quan tới hắn ấn ký, tại cửu vực dần dần biến mất, Nhân tộc cũng sẽ không có Cự Nhân tộc truyền thuyết.

Trận chiến kia, Nhân tộc thương vong thảm trọng, vừa mới có quật khởi tình thế, cũng trong trận chiến này biến mất, lần nữa biến thành yếu đuối tiểu tộc, một mực đến bây giờ.

Phi Hà lão tổ chỉ là giản lược nói chuyện, Sở Huyền lại là minh bạch, Nhân tộc đã từng ra yêu nghiệt, quật khởi qua.

Chỉ là tan tác, lần nữa biến thành yếu đuối tiểu tộc.

Ngay lúc đó cửu vực, tiên thần ma tam tộc đều là bá chủ, cùng Yêu tộc bên trong một số bá chủ chủng tộc, khẳng định cũng xuất thủ can thiệp.

Yếu đuối Nhân tộc, vậy mà xuất hiện yêu nghiệt, một mình sáng tạo công pháp, sau cùng khai đạo.

Đây chính là ghê gớm.

Nơi nào sẽ cho phép đối phương sống sót, sẽ cho phép Nhân tộc quật khởi, trở thành mới bá chủ?

Sở Huyền cảm thán, vị kia Nhân tộc yêu nghiệt, xác thực ngưu bức a.

"Vị kia vẫn lạc sao?"

Đại khái dẫn là chết a?

Tam tộc sao lại để hắn sống sót?

Phi Hà lão tổ mặc dù không có nhắc đến tam tộc can thiệp, Sở Huyền xác thực có thể khẳng định, nhằm vào nhân tộc đại chiến, sau lưng nhất định có tam tộc cái bóng.

"Tại ta tộc lịch sử ghi chép bên trong, người kia thụ trọng thương, không biết tung tích, đằng sau mấy cái kỷ nguyên cũng không từng xuất hiện, đại khái dẫn vẫn lạc a?"

Phi Hà lão tổ không quá xác định nói.

Đã hiểu!

Có nhân vật chính chi tư yêu nghiệt, chỉ cần không biết tung tích, trên cơ bản cũng sẽ không là chết mất.

Không chừng cái gì thời điểm, thì cường thế giết trở về.

"Bây giờ cửu vực bá chủ là Nhân tộc, thậm chí có khả năng tại cái này một đạo nguyên đại kiếp bên trong, nhất thống cửu vực, không biết Phi Hà đạo hữu, đối với Nhân tộc khai đạo giả hiểu bao nhiêu?"

Nhân tộc khai đạo giả, chỉ là kỷ nguyên này, thì không ngừng Hồng Nguyên Sơ mấy người.

Cơ gia Cổ Nhân Vương, cũng là một vị khai đạo giả, mà lại là kỷ nguyên này sơ kỳ khai đạo giả.

Bây giờ đều không tại cửu vực.

Chẳng lẽ đi Hỗn Độn Cổ giới?

Phi Hà lão tổ trầm ngâm một chút, mới mở miệng nói: "Ở trên một đạo nguyên, từng có một vị Nhân tộc Chí Thánh hiện thân Cổ giới, thực lực cường đại vô cùng, sợ đã tích đạo ba vạn dặm..."

"Vị kia Nhân tộc Chí Thánh, cùng Ma tộc cường giả đại chiến một trận, sau cùng rút lui."

Dừng một chút, Phi Hà lão tổ lại nói: "Nhân tộc tại Hỗn Độn Cổ giới, bị gạt bỏ, không cách nào tiến vào Cổ giới."

Sở Huyền sững sờ, Nhân tộc bị gạt bỏ tại Hỗn Độn Cổ giới bên ngoài?

"Vì sao gạt bỏ Nhân tộc?"

"Liên quan đến nhân quả quá nhiều, không cách nào nói rõ ràng."

Sở Huyền liếc mắt, không muốn nói với chính mình cứ việc nói thẳng, kéo nhân quả gì quá nhiều đâu?

"Sở đạo hữu vì sao đột nhiên đối với Nhân tộc như thế để bụng?"

Phi Hà lão tổ tò mò hỏi.

"Thấy được một số chuyện thú vị, thấy được cửu vực bên trong một bộ cự nhân thi hài, cùng một ít gia hỏa mưu đồ..."

Sở Huyền cười ha hả, nhược hữu sở chỉ nói.

Phi Hà lão tổ trầm mặc.

"Ta đối với Nhân tộc cảm thấy hứng thú vô cùng, rất có ý tứ, Phi Hà đạo hữu có thể hay không nói một chút Nhân tộc một số bí sự?"

Sở Huyền đột nhiên phát hiện, Nhân tộc cũng không phải nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Yếu đuối cùng cực, nhưng lại thủy chung bất diệt.

Vì sao tiên thần ma tam tộc, cùng một ít chủng tộc biến hóa về sau bộ dáng, đều là Nhân tộc dáng vẻ?

Những này nhân tộc cường giả, đều đi nơi nào?

Thậm chí, Sở Huyền giờ khắc này không khỏi hoài nghi, những cái kia luồn vào cửu vực tay, tại cửu vực lặng lẽ sờ sờ bố cục gia hỏa, phải chăng vì nhằm vào nhân tộc?

"Ta đối với Nhân tộc bí sự, biết rất ít..."

Phi Hà lão tổ từ chối nói.

"Ta có một Hỗn Độn bí mật..."

"Đã Sở đạo hữu cảm thấy hứng thú, ta liền tỉ mỉ thuật tới..."

"Vậy liền đa tạ Phi Hà đạo hữu."

Phi Hà lão tổ bắt đầu nói lên một số hắn người biết tộc bí sự, bao quát một số nhân tộc Chí Thánh, cùng các tộc ân oán. vân vân.

Sở Huyền yên lặng nghe, ngẫu nhiên hỏi một đôi lời.

Hắn muốn theo những này Nhân tộc bí sự bên trong, tìm kiếm một số liên quan tới Nhân tộc cường giả manh mối.

Đã Nhân tộc cường giả, bị Cổ giới các tộc gạt bỏ, không cách nào tiến vào Cổ giới đặt chân, những cường giả kia đi nơi nào?

Tổng sẽ không một mực lang thang Hỗn Độn a?

Bây giờ lưu tại cửu vực khai đạo giả, đều thuộc về vãn bối, thậm chí cũng không biết tiền bối tồn tại.

Nhân tộc như thế, Ma tộc như thế, Yêu tộc cũng là như thế.

Trong đó khẳng định có một ít liên hệ.

Không biết vì sao, Sở Huyền cảm giác cửu vực tựa hồ tại xuống một bàn đại cờ.

Chính mình Thiên Đạo kế hoạch, thật không người biết được, vô thanh vô tức sao?

Sở Huyền giờ khắc này, đột nhiên có chút lo lắng lên.

Nếu là có người biết được, nhưng lại không ngăn cản, mà chính là yên lặng nhìn chăm chú lên, đối phương muốn làm gì?

Tại thời khắc sống còn, chiếm lấy quả thực?

Nếu thật sự là như thế, chính mình nhất định phải điệu thấp, ngàn vạn không thể hiển lộ ra thực lực tới.

Dù là khai đạo cũng không thể khoa trương.

Chờ tích nói mấy trăm vạn dặm, thực lực cường đại vô cùng thời điểm, mới có thể hiển lộ ra, đem những cái kia ý đồ chiếm lấy quả thực gia hỏa, tất cả đều cho đánh chết!

Sở Huyền nhớ lại một lần hành vi của mình, nhất thời thở dài một hơi, chính mình không có hiển lộ ra quá mạnh thực lực.

Những tên kia, khẳng định không biết mình đã Đạo cảnh 36 quan tu vi.

Nếu là Thiên Đạo thật vô thanh vô tức, không có người biết được, thì mang ý nghĩa, Sở Huyền đem bàn cờ đập!

Không

Không phải đập bàn cờ.

Mà chính là mẹ nó đem bàn cờ dọn đi rồi, tranh đoạt, đem bàn cờ biến thành chính mình món đồ riêng tư.

Một khi tiết lộ ra ngoài  đồng dạng sẽ gặp phải những tên kia nhằm vào, sẽ ra tay muốn đem bàn cờ đoạt lại.

Bất luận là cái trước hoặc là cái sau, đều mang ý nghĩa Sở Huyền thực lực không đủ cường đại trước, không thể quá lộ liễu, nhất định phải điệu thấp.

Sở Huyền hồi tưởng đến Thiên Đạo kế hoạch, hắn có chắc chắn tám phần mười, không người biết được Thiên Đạo kế hoạch.

Không người biết được Thiên Đạo tồn tại.

Nhất định phải vững vàng, dù là khai đạo, chỉ là sơ khai nói mà thôi, cũng không phải là vô địch.

Chính mình để người ta đánh cờ bàn cờ, liền tử mang bàn cờ đều chiếm đoạt, không nổi giận mới là lạ.

Sở Huyền giờ khắc này, thoáng có điểm tâm hư, chính mình tựa hồ trong lúc vô tình, đắc tội vô số cường giả a.

Hắn cũng không hối hận.

Không có Thiên Đạo, thực lực cái nào sẽ tăng lên như thế cấp tốc?

Chỉ cần thực lực đủ mạnh, đắc tội thì đã có sao?

Dám không phục, tất cả đều đánh chết!.