Chương 361: Hắc Nguyệt chi biến, Đạo cảnh 36 quan

Chương 361: Hắc Nguyệt chi biến, Đạo cảnh 36 quan

Phi Hà lão tổ kể xong Nhân tộc bí sự, Sở Huyền cũng đem "Hỗn Độn huyền bí" nói cho hắn biết.

Đến mức Phi Hà lão tổ, là có hay không đem Nhân tộc bí sự toàn bộ nói cho Sở Huyền, cũng không trọng yếu, Sở Huyền theo lẫn nhau nói chuyện phiếm bên trong, rõ ràng ngộ ra được không ít bí ẩn, cái này như vậy đủ rồi.

Kết thúc cùng Phi Hà lão tổ trò chuyện ngày sau, Sở Huyền lấy ra Hỗn Độn Diễn Đạo Kính.

Đạo vận đưa vào, thôi diễn Thiên Đạo kế hoạch, phải chăng bị ngoại nhân biết được, cùng phải chăng có người chằm chằm lên Thiên Đạo.

Hắn rất ít vận dụng Hỗn Độn Diễn Đạo cảnh thôi diễn sự vật, quá cao thâm, lấy thực lực của hắn không tính toán ra được.

Có thể thôi diễn đi ra, lại không cách nào siêu thoát hắn chưởng khống.

Bởi vậy đẩy không thôi diễn cũng không đáng kể.

Ý thức được khả năng có một ít người, thầm xoa xoa nhìn mình chằm chằm Thiên Đạo  chờ đợi lấy hái quả thực, Sở Huyền thì không bình tĩnh.

Không ngừng đưa vào đạo vận, đạo tắc cũng lượn lờ mà ra.

Suy nghĩ một chút, Khí Vận đại đạo cũng nổi lên.

Khí vận chi lực đưa vào Hỗn Độn Diễn Đạo cảnh bên trong.

Thẳng đến xuất hiện lực cản, Hỗn Độn Diễn Đạo cảnh phía trên, mới xuất hiện mấy chữ.

"Thiên Đạo không để lộ không người dòm."

Sở Huyền thở dài một hơi, không có người trong bóng tối nhìn chằm chằm Thiên Đạo, muốn hái quả thực.

Thiên Đạo kế hoạch, vẫn luôn vô cùng bí ẩn, cho dù là các đệ tử, cũng không biết là trực tiếp thôn phệ cửu vực thiên địa quy tắc.

Cũng không biết Thiên Đạo cụ thể tường tình.

Dù là Hắc Nguyệt, cũng vẻn vẹn nghĩ lầm, Thiên Đạo là cùng thiên địa quy tắc cùng tồn tại, tái tạo một bộ quy tắc tại cửu vực mà thôi.

Cũng không biết, Thiên Đạo là trực tiếp thay thế cửu vực thiên địa quy tắc.

Lặng yên không tiếng động phổ biến đến bây giờ, lại là đạo nguyên đại kiếp trong lúc đó, một chút xíu dị thường, sẽ không để người chú ý, cũng vô pháp thấy được rõ ràng.

Huống chi, một ít cường giả không cách nào trực tiếp tiến vào cửu vực.

Càng không thể nào biết được Thiên Đạo.

Đến mức cửu vực đã từng khai đạo giả, bây giờ đi nơi nào, tiến hành dạng gì mưu đồ, đều râu ria.

Có thể khẳng định là, trước mắt là không tại cửu vực.

Mặc dù không có người sẽ hái quả thực, Sở Huyền vẫn như cũ không dám khinh thường, hắn Thiên Đạo, đại khái dẫn là đem bàn cờ cho chiếm đoạt.

Những tên kia biết, không giận nổ mới là lạ.

Một đám người, phía dưới cờ, tại trong bàn cờ chia địa bàn, kết quả rơi xuống rơi xuống, bàn cờ không có.

Có thể không giận?

Cho nên, tại thực lực không có cường đại tới trình độ nhất định trước, tuyệt đối không thể khoa trương.

Sở Huyền tiếp tục trạch lấy  chờ đợi lấy Thiên Đạo lại chiếm đoạt một châu, đem tu vi tăng lên tới Đạo cảnh 36 quan.

Như thế lại lắng đọng một số thời gian, liền có thể bắt tay vào làm khai đạo.

Sở Huyền định ra, sáu mươi năm kỳ hạn ngày khai đạo.

Có lẽ hệ thống khen thưởng, có trợ giúp khai đạo đây.

Hỗn Loạn vực có một châu, sắp nhập vào Thiên Đạo, cũng liền một hai tháng bên trong sự tình.

"Tiên sinh, làm sao đột phá Đạo cảnh nha?"

Tô Tiên Nhi đi tới.

Nàng đã Thần cảnh đỉnh phong, lại là thủy chung không cách nào đột phá Đạo cảnh, không khỏi có chút gấp.

Sở Huyền nhìn nàng một cái, Tô Tiên Nhi đã là đại đạo khí vận người, đột phá Đạo cảnh cũng không tính rất khó khăn, thiên phú của nàng cũng đầy đủ.

Kém tại tích lũy mà thôi.

Thân vì mình thiếp thân thị nữ, tu vi khẳng định không thể quá yếu.

Đương nhiên, thực lực mạnh không mạnh cũng không quá quan trọng.

Lại không trông cậy vào chính mình tiểu thị nữ đi chiến đấu.

"Không nên gấp gáp, tích lũy một đoạn thời gian, thời cơ đã đến, tự nhiên là sẽ đột phá."

Sở Huyền lo nghĩ, lại nói: "Ngươi đi Sở Nhất Sở Nhị chỗ đó tu luyện cảm ngộ đi, có giúp ngươi đột phá."

"Tốt a."

Tô Tiên Nhi gật gật đầu.

Một tháng sau, Hỗn Loạn vực thứ tám châu, chỉ kém như vậy một chút liền muốn nhập vào Thiên Đạo.

Sở Huyền tràn đầy lên.

"Thập tam ca, ta trở về á."

Sở Vân ra ngoài du lịch trở về.

Nàng vẫn luôn tại Bắc Vực du lịch, tiến nhập không ít bí cảnh, cổ chiến trường.

Mỗi một tòa mới xuất hiện cổ chiến trường, nàng đều đi vào, cơ duyên tự nhiên cũng không kém.

"Thập tam ca, ta thiên cảnh á."

Sở Vân đột phá Thiên cảnh.

Cái thiên phú này, kỳ thật không tính kém.

Chỉ là cùng Đinh Việt bọn người so ra, thì lộ ra không kém thiếu.

Thế mà, phóng tới toàn bộ cửu vực, cũng là đỉnh cấp thiên kiêu nhất cấp.

"Ừm, không tệ!"

Sở Huyền đưa tay vuốt vuốt đầu của nàng.

Cùng Sở Huyền nói chuyện phiếm trong chốc lát, Sở Vân liền đi tiểu thế giới tìm Tô Tiên Nhi đi.

Sở gia bây giờ tại Tần quốc, đã là vô cùng đặc thù một cái gia tộc.

Thực lực tính toán là trung đẳng, lại lại không người trêu chọc dáng vẻ.

Sở Thiên Minh gần nhất tương đối sầu não, hắn tu vi kẹt tại Đế cảnh cửu trọng, rất lâu không có đột phá.

Đều không cách nào ra ngoài ngông cuồng.

Ra ngoài cùng người chiến đấu mấy lần, nhận lấy một số ngăn trở, về đến về sau bế quan khổ tu, không có quá tiến nhanh phát triển.

Tâm lý rất phiền muộn.

Ngược lại là thật lâu không có tới quấy rầy Sở Huyền.

Lão nhân này, trước mắt ngay tại điều giáo hắn mấy cái cháu trai, tỉ như Sở Thanh, Sở lão thất mấy người.

Mỗi lần đều đem mấy người giày vò khổ không thể tả.

Sở Huyền lần nữa ngẩng đầu, nhìn về phía cửu vực bầu trời.

Cửu vực khí thế bắt đầu hỗn loạn, khí vận cũng lần nữa biến đến không thể nắm lấy, đạo nguyên đại kiếp cơ duyên, lại là sắp xuất hiện.

Hỗn loạn sắp tới a.

Không còn là cùng huyết sát chém giết, mà chính là chém giết lẫn nhau, tranh đoạt cơ duyên.

Cửu vực không ít sinh linh, đều biến đến nóng nảy lên.

Bình thường tính cách ôn hòa người, hiện tại cũng lại bởi vì một câu mà nổi giận.

Bắc Vực cũng có người, bắt đầu không chịu nổi tịch mịch, đi hướng cái khác vực tìm kiếm cơ duyên.

Đỗ Nguyên cùng Tiểu Tà Vương, như cũ tại cự nhân thi hài bên trong tu luyện, nhục thân tiếp tục thuế biến bên trong, thực lực không ngừng tăng cường.

Khoảng cách xuất quan còn xa.

"Đệ tử của ngươi Hắc Nguyệt, lấy thần hồn làm cầu nối, Hợp Thiên Đạo liền đại đạo, khí vận thuế biến, thần hồn thuế biến, đạp nhập Đạo cảnh, khen thưởng Khí Vận đại đạo tăng lên."

"Đệ tử của ngươi Hắc Nguyệt, Thiên Đạo Quyết đại thành, trời sinh thần hồn thuế biến, lấy hồn làm cầu nối, dẫn đại đạo đạo vận hóa nhập Thiên Đạo, khí vận tăng vọt, tu vi phóng đại, đột phá Đạo cảnh hai quan, khen thưởng Khí Vận đại đạo tăng lên."

"Ngươi Thiên Đạo, chiếm đoạt Trung Vực Trung Châu, khen thưởng tu vi Đạo cảnh nhất quan."

"Ngươi Thiên Đạo thần thụ Phệ Linh Hoa, thân cành làm cầu nối, phụ trợ đệ tử của ngươi Hắc Nguyệt, hồn nhập Thiên Đạo, câu thông đại đạo, sinh ra Thiên Đạo khí vận, khen thưởng Khí Vận đại đạo tăng lên."

"Ngươi Thiên Đạo thần thụ Phệ Linh Hoa, trưởng thành đại thành, có thể hóa thân quy tắc, cắm rễ Thiên Đạo, ngọn cây liên thông đại đạo, có thể là Thiên Đạo nhập đại đạo cầu nối, khen thưởng Khí Vận đại đạo tăng lên."

Hệ thống khen thưởng đột nhiên tới, hơn nữa là liên tiếp.

Sở Huyền đều ngây dại.

Tình huống như thế nào?

Một đoạn thời gian không có chú ý Hắc Nguyệt, không có chú ý Trung Vực tình huống, đột nhiên liền đến kinh hỉ?

Vốn cho rằng, sắp nhập vào Thiên Đạo, là Hỗn Loạn vực cái thứ tám châu.

Ngoài ý liệu là, lại là Trung Vực Trung Châu!

Hắc Nguyệt đến rốt cuộc đã làm gì cái gì?

Sở Huyền ánh mắt tìm đến phía Trung Vực Trung Châu.

Trung Vực Thiên Đạo, bây giờ là Càn Châu cùng Trung Châu, trước mắt nối liền với nhau.

Thiên Đạo bên trong, Hắc Nguyệt giống như chúa tể giống như, cư tại Thiên Đạo, đó là thần hồn của nàng.

Mà nhục thể của nàng, vẫn như cũ ở vào Trung Châu, đồng thời cùng thần hồn tương liên, Thiên Đạo nhập thể.

Thiên Đạo thân thể!

Thiên Đạo Quyết đại thành, thương sinh chi lực thuế biến!

Một cỗ đại đạo đạo vận, tràn vào Hắc Nguyệt trong thần hồn, đồng thời hóa nhập Thiên Đạo, thành là Thiên Đạo chất dinh dưỡng.

Tại Hắc Nguyệt dưới chân, là từng cây tinh tế sợi rễ, giống như quy tắc đồng dạng, trải rộng toàn bộ Thiên Đạo.

Lại đến, có một cái mắt thường không thể gặp, giống như quy tắc biến thành ngọn cây, liên thông tại đại đạo, một cỗ đại đạo đạo vận, không ngừng tràn vào.

Giờ khắc này, Thiên Đạo cùng đại đạo, trực tiếp thành lập nên liên hệ.

Giống như lúc đầu cửu vực thiên địa quy tắc.

Không

Là so thiên địa quy tắc, càng tiếp cận đại đạo, mà lại cũng không phải là trực tiếp thuộc về đại đạo phía dưới diễn quy tắc.

Bây giờ Thiên Đạo, là đối lập độc lập.

Nhưng lại cùng đại đạo tương liên, thu hoạch được đại đạo tán thành.

Sở Huyền hít sâu một hơi, những cái kia sợi rễ đạo tắc, tự nhiên là Phệ Linh Hoa biến thành.

Nó vậy mà có thể liên thông đại đạo.

Thu hoạch được đại đạo đạo vận tẩm bổ, tiến tới uẩn dưỡng Thiên Đạo, sinh ra càng nhiều Thiên Đạo khí vận.

Ra ngoài ý định.

Hắc Nguyệt đến tột cùng làm được bằng cách nào?

Hiện tại Thiên Đạo, khoảng cách đại đạo càng gần, giống như đại đạo phía dưới là tầm thường.

Sở Huyền rơi vào trầm tư bên trong.

Thiên Đạo là độc lập, nhưng lại giống như đại đạo cấp dưới, khoảng cách đại đạo gần như thế, thu được đại đạo càng sâu tán thành.

Chiếm đoạt đại đạo cơ hội, là tăng lên?

Nắm đúng thời cơ, cấp dưới làm phản, lưng gai cấp trên, một lần hành động đoạt vị?

Sở Huyền trong đầu lóe qua những ý niệm này.

Chuyện tốt!

Chỉ cần Thiên Đạo không ngừng tăng lên, tầng cấp đủ mạnh, một khi thời cơ tiến đến  có thể lưng gai đại đạo, đem chiếm đoạt.

Thiên Đạo chiếm đoạt đại đạo cơ hội, ngược lại tăng nhiều.

Chỉ là, Hắc Nguyệt làm được bằng cách nào?

Không chỉ là đột phá Đạo cảnh, mà lại liên tiếp đột phá, bây giờ Đạo cảnh hai quan.

Một lần hành động siêu việt các đệ tử!

Càng là siêu việt Cơ Thần Tâm!

Trời sinh thần hồn!

Không đơn giản a!

Sở Huyền thở ra một hơi, cho dù là tàn khuyết trời sinh thần hồn, cũng không đơn giản, Hắc Nguyệt có kiếp trước sao?

Cửu vực không có luân hồi, không phải toàn bộ sinh linh đều có kiếp trước.

Chỉ có cường giả, lấy bí pháp nào đó chuyển thế, mới có kiếp trước nói chuyện.

Thế mà, đã có kiếp trước, tất nhiên sẽ thức tỉnh trí nhớ kiếp trước.

Như Tần Doanh, như Cơ Thần Tâm.

Cửu vực bên trong, trước mắt có mấy cường giả chuyển thế thiên kiêu?

Đạo nguyên đại kiếp đến bây giờ, xuất hiện thiên kiêu không ít, có thể nhập Sở Huyền mắt, hết thảy cũng không có mấy cái.

Trong đó hư hư thực thực cường giả chuyển thế, không cao hơn một tay số lượng.

Theo biểu hiện của bọn hắn đến xem, kiếp trước mạnh hơn, tựa hồ cũng không cao hơn Thần cảnh.

Giống Cơ Thần Tâm cái này nhóm cường giả chuyển thế, tạm thời không có phát hiện cái thứ hai.

Hắc Nguyệt là tình huống như thế nào?

Nàng trời sinh thần hồn, lại lại không có cường giả chuyển thế dấu vết.

Không có liên quan tới kiếp trước bất cứ trí nhớ gì.

Chẳng lẽ là bởi vì thần hồn có thiếu nguyên nhân?

Thế nhưng là, cái này cũng không sẽ dẫn đến nàng thật một điểm trí nhớ kiếp trước đều không thể thức tỉnh.

Huống hồ, thần hồn bù đắp về sau, cũng sẽ thức tỉnh kiếp trước.

Chẳng lẽ, Hắc Nguyệt kiếp trước thực lực quá mạnh, là khai đạo giả tồn tại, bởi vậy mới như thế đặc thù?

Cho dù lại đặc thù, bây giờ đột phá Đạo cảnh, cũng nên thức tỉnh mới đúng.

Sở Huyền cau mày, trầm tư không nói.

Thiên Đạo Quyết đại thành, so dự đoán phải nhanh, mà lại tựa hồ thật vô cùng phù hợp Hắc Nguyệt.

Đại thành sau Thiên Đạo Quyết, làm đến Hắc Nguyệt tu luyện bình cảnh, hầu như không tồn tại, nàng chỉ cần thời gian tích lũy, đem tu vi tăng lên.

Thẳng đến xứng đôi đại thành sau Thiên Đạo Quyết đến.

Hắc Nguyệt bây giờ vẫn là đệ tử của hắn, cũng chưa từng xuất hiện trí nhớ kiếp trước cái gì, không tồn tại sẽ phản bội tình huống.

Bây giờ nàng có thể tiến vào Thiên Đạo, tự nhiên cũng hiểu, Thiên Đạo không phải cửu vực thứ hai bộ thiên địa quy tắc, mà chính là thay thế nguyên bản thiên địa quy tắc.

Sở Huyền trầm ngâm một chút, Phệ Linh Hoa là tuyệt đối sẽ không thoát ly chưởng khống, Hắc Nguyệt chỉ cần không phải nào đó cường giả chuyển thế, cũng không tồn tại phản bội tình huống.

Lo lắng duy nhất chính là, nàng đột nhiên thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, là nào đó đại lão tiến vào cửu vực quân cờ.

Nếu thật sự là như thế, sao lại không đối Thiên Đạo động tâm?

Sẽ không muốn lấy đến hái quả thực?

Sư đồ tình cảm?

Đối với những cường giả kia mà nói, đây là một con cờ, là hắn bố cục nhất hoàn, nơi nào sẽ có tình cảm có thể nói?

Sở Huyền cân nhắc một chút, Hắc Nguyệt trước mắt không tồn tại vấn đề, chính mình khoảng cách khai đạo cũng tới gần, khai đạo về sau, thực lực đủ cường đại.

Liền có thể dò xét nguyên Hắc Nguyệt trời sinh thần hồn căn nguyên.

Hết thảy vẫn là rất vững vàng.

Sở Huyền ánh mắt nhìn về phía Hám Thiên Kim Bằng cùng Thiên Linh Miêu, là thời điểm để cái này hai cái sủng vật, thành là Thiên Đạo Thần Thú.

Mang tới Thiên Đạo Phù.

Rất nhanh, trên bùa hiện ra một con mèo cùng điêu đồ văn.

Sau khi làm xong những việc này, Sở Huyền nhận lấy hệ thống khen thưởng.

Khí Vận đại đạo liên tiếp tăng lên, tuy nhiên biên độ không lớn, lại rốt cục không còn là yếu ớt bộ dáng.

Tăng lên về sau Khí Vận đại đạo, còn quấn Sở Huyền, hắn lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía cửu vực.

Lần này, thấy được càng nhiều.

Cửu vực cơ duyên vô số a!

Sở Huyền cảm thán một tiếng, trong đó không thiếu Đạo cảnh thánh địa.

Bây giờ cửu vực, tuy nhiên so lúc đầu làm lớn ra gấp bội, thế mà vẫn không có khôi phục lại lúc đầu trạng thái.

Nhìn trong chốc lát, Sở Huyền thu hồi ánh mắt.

Cơ duyên cái gì, đều không có quan hệ gì với hắn.

Ngược lại là có thể chỉ điểm các đệ tử sớm đi thăm dò, chiếm cứ một điểm tiên cơ.

Chỉ bất quá, một ít cơ duyên, thế nhưng là một số lão gia hỏa lưu lại.

Nhận lấy tu vi khen thưởng.

Oanh

Sở Huyền trực tiếp tiến nhập một cái huyền diệu trạng thái.

Đây là đột phá Đạo cảnh 36 quan, tất nhiên kinh lịch.

Liên quan tới Đạo cảnh tu luyện, Sở Huyền dường như một lần nữa đi một lượt, đối với Đạo cảnh cảm xúc sâu hơn.

Không biết đi qua bao lâu, Sở Huyền mới từ huyền diệu trong trạng thái tỉnh táo lại.

Đạo cảnh 36 quan.

Kỳ thật, còn không có đạt đến cực hạn.

Có thể tiếp tục tích lũy nội tình  chờ đợi khai đạo lúc  có thể mở ra càng rộng lớn hơn đường.

Đạo cảnh 36 quan  có thể một mực tích lũy, dường như không có cuối cùng.

Thế mà, một mực có thể tích lũy, cũng không phải là chuyện tốt.

Mang ý nghĩa, không có chạm đến mở lớp bình phong.

Thậm chí khả năng thủy chung dừng lại tại Đạo cảnh 36 quan, không cách nào đột phá Khai Đạo cảnh.

Huống hồ, đến trình độ nhất định, không ngừng tích lũy, cũng chỉ là tích lũy đạo vận thôi, thực lực tăng lên tới trình độ nhất định, tiếp tục tích lũy xuống đi, cũng sẽ không có tăng lên.

Nếu không, Đạo cảnh 36 quan một mực tích lũy xuống đi, thực lực một mực mạnh lên, chẳng lẽ không phải có thể cùng khai đạo giả sánh vai?

Trên thực tế, tích lũy đến trình độ nhất định, thực lực tăng lên tới mức nhất định, nhìn như như cũ có thể tích lũy, thực thì đã không cách nào tăng lên.

Cái này là Đạo cảnh đặc thù.

Thủy chung có thể tích lũy, lại không nhìn thấy mở lớp bình phong, liền cửa đều không nhìn thấy, lại như thế nào đột phá đâu?

Vô số Đạo cảnh, kẹt tại cửa này, không được tiến thêm.

Cơ Thần Tâm kiếp trước đã là như thế.

Thủy chung tại Đạo cảnh 36 quan tích lũy, không ngừng tích lũy, nhìn như nội tình càng ngày càng thâm hậu, nhưng mà lại cũng càng ngày càng tuyệt vọng.

Không cách nào chạm đến mở lớp bình phong.

Có thể không ngừng tích lũy, tại những khác cảnh giới  có thể coi là tiềm lực không có đạt đến cực hạn, thiên phú cao tiềm lực mạnh, một khi đột phá, thực lực tất nhiên viễn siêu những người khác.

Mà tại Đạo cảnh 36 quan, lại là ngược lại.

Có thể vô cùng tích lũy xuống đi, thủy chung không cách nào chạm đến mở lớp bình phong, ngược lại là thiên phú đến đỉnh ý tứ.

Thiên phú dừng ở đây, không cách nào chèo chống tăng lên nữa.

Sở Huyền đột phá Đạo cảnh 36 quan về sau, đã thấy được khai đạo bình chướng, cũng có thể tiếp tục tích lũy xuống đi.

Loại trạng thái này, mới là thiên phú vô cùng.

Sở Huyền bắt đầu tích lũy Đạo cảnh nội tình, không vội ở khai đạo.

Hắn muốn tích lũy đầy đủ nội tình, một lần hành động tích nói ngàn dặm, đuổi kịp Hồng Nguyên Sơ bọn người.

Cũng là vì, chờ mong lấy sáu mươi năm kỳ hạn đến khen thưởng, phải chăng có trợ giúp khai đạo.

Nửa tháng sau.

"Ngươi Thiên Đạo, chiếm đoạt Hỗn Loạn vực cái thứ tám châu, khen thưởng 100 đạo tắc."

Tu vi tăng lên tới Đạo cảnh 36 quan về sau, Thiên Đạo chiếm đoạt mở rộng khen thưởng, không còn là tu vi, mà là đạo tắc..