Chương 362: Hắc Nguyệt báo thù

Chương 362: Hắc Nguyệt báo thù

Trung Vực Trung Châu.

Huyết sát chi kiếp rốt cục muốn kết thúc, vô số võ giả đều thở dài một hơi.

Huyết sát buông xuống đến bây giờ, không biết ngày đêm chiến đấu, vẫn lạc võ giả vô số, tại đại chiến bên trong, thậm chí không thiếu truyền thừa xa xưa gia tộc, tông môn như vậy kết thúc.

Thân nhân, hảo hữu tại đại chiến bên trong vẫn lạc.

Toàn bộ Trung Vực, giảm bớt vượt qua 10% nhân khẩu.

Thần cảnh cường giả đều vẫn lạc không ít.

Đạo nguyên đại kiếp phát triển đến bây giờ, thu lợi lớn nhất chỉ sợ là Quỷ tộc.

Bây giờ Quỷ tộc cường giả đông đảo, không còn là như vậy một chút Quỷ tộc nhân viên.

Quỷ Vương đã là Đạo cảnh cường giả.

U Nhi cũng là Thần cảnh tu vi.

Toàn bộ Quỷ tộc Thần cảnh cường giả không tại số ít, tất cả đều chuyển tu Quỷ chi đạo, Quỷ giới tại mở rộng bên trong, Quỷ chi đạo tại tăng lên bên trong.

Liền mang theo, toàn bộ Quỷ tộc thực lực, đều tăng lên cấp tốc.

Càn Thiên cung danh tiếng triệt để xấu, theo cao cao tại thượng cổ lão thế lực rơi xuống.

Càn Sơn chi chủ Càn Minh, mới là bây giờ Càn Châu tối cường giả.

Trung Châu, nơi nào đó trong đình viện.

Hắc Nguyệt trên mặt vẫn như cũ nhìn không đến bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, trong đôi mắt tựa hồ không có bất kỳ cái gì cảm tình.

Chương Quang nhìn lấy nàng, đột nhiên có một loại không hiểu sùng kính cảm giác, tựa hồ nữ tử trước mắt, cũng không phải là ngoại tôn nữ của hắn, mà chính là chấp chưởng thương sinh chúa tể.

Lung lay đầu, trong lòng hoảng sợ, Hắc Nguyệt biến đến mạnh hơn.

Đột phá Đạo cảnh rồi?

"Nguyệt nhi, ngươi đột phá?"

"Đột phá."

Hắc Nguyệt nói khẽ.

Ngẩng đầu nhìn về phía Nhân tộc liên minh núi chỗ, ánh mắt dần dần hiện ra vẻ băng lãnh.

"Ta nên đi tìm Thiên Nguyệt lâu."

Chương Quang hít sâu một hơi, một ngày này đợi quá lâu.

Nữ nhi thù, cũng nên báo.

Nhân tộc liên minh núi.

Một chúng cường giả hội tụ.

Trung Vực thậm chí cả Nhân tộc cổ lão thế lực, đại thế lực, đều có cường giả tụ tập, liên quan đến lấy Nhân tộc cái kia như thế nào nên đối với kế tiếp đại kiếp vấn đề.

Không có người sẽ cho rằng, huyết sát chi kiếp kết thúc về sau, đạo nguyên đại kiếp thì kết thúc.

Tại ghi chép bên trong, đạo nguyên đại kiếp sẽ không ngắn tại vạn năm.

Yêu Vực điềm xấu quái dị, vẫn tại tàn phá bừa bãi bên trong, Hoang Cổ vực cũng xuất hiện một số điềm xấu quái dị tung tích.

Chưa hẳn sẽ không lan đến gần Trung Vực cùng những người khác tộc cương vực.

Liên minh đại sảnh bên trong, Cơ Thần Tâm không thể nghi ngờ là nhân vật trọng yếu, những cường giả khác đều chấp nhận.

Nhân Vương Phượng Không, chung quy là thế hệ trước, mà lại ra sự kiện kia về sau, hắn người vương chi uy, dù sao nhận lấy một số ảnh hưởng.

Yên lặng như thế năm tháng dài đằng đẵng, một lần nữa tái xuất, tự nhiên không cách nào cùng Cơ Thần Tâm dạng này thế hệ trẻ tuổi so sánh.

Hắn y nguyên được người tôn trọng, cũng là trước mắt cửu vực tối cường giả.

Thế mà, Nhân tộc tương lai, ở chỗ thế hệ trẻ tuổi, ở chỗ có người kế tục.

Cơ Thần Tâm bất luận là thân phận, bối cảnh cùng thiên phú, không thể nghi ngờ đều là đệ nhất nhân.

Phượng Không không có ở trong liên minh, huyết sát đại kiếp còn chưa kết thúc, hắn liền đã đi đến Hoang Cổ vực, tựa hồ là đi tìm kiếm nơi nào đó bí cảnh.

Càn Minh ngồi tại liên minh đại sảnh bên trong.

Hạng Hoàn cùng Vương Lạc cũng tại.

Bọn họ chờ đợi Hắc Nguyệt người sư muội này đến.

Cơ Thần Tâm đang muốn nói chuyện, đột nhiên nhìn về phía đại sảnh bên ngoài.

Những cường giả khác, tiếp lấy ào ào nhìn về phía đại sảnh bên ngoài.

Thiên Nguyệt lâu cường giả, biến sắc, cả giận nói: "Làm càn!"

Thân hình thoắt một cái, thì liền xông ra ngoài.

Những người còn lại ào ào theo sát phía sau.

Nhân tộc liên minh trên núi, một tên Thiên Nguyệt lâu trưởng lão hóa thành hạt bụi.

Hai bóng người chậm rãi đi tới, một thân quần áo màu đen, dung nhan tuyệt mỹ, nhưng mà lại là vắng ngắt, không có bất kỳ cái gì thần sắc.

Nàng từng bước một hướng về Thiên Nguyệt lâu trú đi tới.

"Hắc Nguyệt, là ngươi? Làm càn!"

Thiên Nguyệt lâu Thần cảnh cường giả giận dữ, trên thân nổi lên một đạo loan nguyệt giống như quang mang, hướng về Hắc Nguyệt bao phủ tới.

Hắc Nguyệt bước ra một bước.

Oanh

Trăng khuyết biến mất, tên kia Thần cảnh cường giả hóa thành tro bụi tiêu tán!

Tĩnh

Bốn phía đều yên tĩnh im ắng!

Truyền thừa xa xưa cổ lão thế lực Thiên Nguyệt lâu, lại bị người đánh đến tận cửa, càng là nhẹ nhõm diệt sát một vị Thần cảnh trưởng lão.

Liên minh trên núi, cũng không chỉ có Thiên Nguyệt lâu a, vẫn còn có thế lực cường đại.

Huyết sát chi kiếp vừa dứt màn, liền có người đánh tới cửa, rõ ràng là trả thù, mà lại phạm quy tắc.

Một đạo uyển chuyển bóng người rơi xuống, ngăn tại Hắc Nguyệt trước mặt.

Trên thân giống như ánh trăng bao phủ, xinh đẹp mà thanh lãnh.

"Nghiệt chướng, xem ở Cơ thiếu chủ về mặt tình cảm, lần lượt tha ngươi, dám can đảm phạm ta Thiên Nguyệt lâu? Hôm nay vô luận như thế nào, đều dung ngươi không được!"

Thiên Nguyệt lâu chủ!

Hắc Nguyệt trên mặt không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, thanh âm bình tĩnh mà thanh lãnh.

"Thiên Nguyệt lâu lúc trước bức mẫu thân của ta nhập Thiên Nguyệt lâu, sau lại bức tử mẫu thân của ta, hôm nay ta là tới đòi nợ."

Nhìn khắp bốn phía, thanh âm đột nhiên lạnh lùng: "Người nào như ngăn cản, không chút lưu tình!"

Ánh mắt tại Cơ Thần Tâm trên thân ngừng lại một chút, chợt trở lại Thiên Nguyệt lâu chủ thân phía trên.

"Thiên Nguyệt lâu bực này dị dạng tông môn, không hợp đại đạo, phản nhân tính, cũng nên biến mất."

Thiên Nguyệt lâu chủ sắc mặt âm trầm vô cùng, ánh mắt nhìn về phía Cơ Thần Tâm, gặp hắn nhíu mày không nói, lúc này lạnh lùng nói: "Chê cười, ta Thiên Nguyệt lâu truyền thừa xa xưa, Thiên Nguyệt tổ sư càng là vô cùng cường đại."

"Há lại ngươi cái này nghiệt chướng có thể làm nhục? Hôm nay, liền trấn áp ngươi!"

Nàng phải thừa dịp lấy Cơ Thần Tâm can thiệp trước đó, đem Hắc Nguyệt cho trấn sát.

Oanh

Ánh trăng lay trời, Đạo cảnh khí tức triển lộ không thể nghi ngờ.

Cùng bọn hắn cổ lão thế lực Đạo cảnh cường giả khác biệt, Thiên Nguyệt lâu chủ cũng không phải là tàn phế cái chủng loại kia, mà là đạo nguyên đại kiếp trước, mới tại trưởng bối phụ trợ phía dưới đột phá Đạo cảnh.

Thực lực so những người khác càng mạnh ba phần.

Còn lại cường giả đều trầm mặc không nói.

Cơ gia hoặc Cơ Thần Tâm không có tỏ thái độ, bọn họ tự nhiên không tiện nhúng tay.

Huống hồ, Hắc Nguyệt như vậy trực tiếp đánh lên liên minh núi đến, quá không có quy củ một chút.

Đến mức nàng cùng Thiên Nguyệt lâu cừu oán, không có người sẽ quan tâm.

Cái nào một cường giả, cái nào thế lực không có có kẻ thù?

Thực lực không bằng người, bị diệt cũng là không lời nào để nói.

Chỉ là, ở cái này đại kiếp thời cơ điểm bên trên, Nhân tộc đồng lòng cùng chống chọi với đại kiếp, chiếm cứ lấy đại nghĩa, đồng thời một chúng cường giả đạt thành nhất trí.

Có thể đè xuống một số tư nhân cừu oán thôi.

Hắc Nguyệt thân phận, không phải người bình thường.

Cơ gia không biểu lộ thái độ, bọn họ cũng chỉ có thể đứng ngoài quan sát.

Đến mức Thiên Nguyệt lâu, không có người sẽ lo lắng.

Truyền thừa xa xưa Thiên Nguyệt lâu, át chủ bài không ít, huống hồ dù là diệt bây giờ Thiên Nguyệt lâu, đợi đến Hoang Cổ sơ địa bên trong cường giả đi ra, cũng là khó thoát khỏi cái chết.

Thiên Nguyệt tổ sư thực lực phi thường cường đại.

Hắc Nguyệt thon thon tay ngọc nâng lên, nhẹ nhàng vồ một cái, giống như chưởng khống thương sinh vạn vật, giống như cao cao tại thượng chúa tể.

Cường đại ánh trăng ánh sáng, phút chốc hỏng mất.

Thiên Nguyệt lâu chủ càng là đẫm máu, toàn thân đẫm máu, thần hồn lay động, phát ra thống khổ kêu thảm.

Tất cả mọi người chấn kinh!

Cường đại Thiên Nguyệt lâu chủ, lại bị nhẹ nhõm trấn áp!

Bây giờ cửu vực cường giả bên trong, dù là Cơ Thần Tâm cũng vô pháp làm đến, đưa tay nhẹ nhàng vồ một cái, liền phảng phất đem Thiên Nguyệt lâu chủ sinh tử nắm giữ trong tay a?

Trừ phi là Nhân Vương Phượng Không.

Thế mà, Phượng Không thực lực dù sao cao hơn mấy cảnh giới.

Hắc Nguyệt đến tột cùng thực lực gì?

Chẳng lẽ nàng không phải ban đầu nhập Đạo cảnh?

Cơ Thần Tâm trong mắt thần quang thiểm thước, nhìn về phía Hắc Nguyệt.

Chẳng lẽ như suy đoán giống như, nàng là tuyệt thế cường giả chuyển thế?

Nếu không, tại sao lại cường đại như thế?

Dường như nhất niệm chi gian, liền có thể chưởng khống Thiên Nguyệt lâu chủ sinh tử.

Cái kia đến tột cùng là cái gì lực lượng?

Là cái gì đạo tắc?

Quá cường đại.

Giống như chúa tể thương sinh vạn vật!

"Cái này. . . Không, không có khả năng!"

Thiên Nguyệt lâu chủ hoảng sợ, một mặt khó có thể tin.

Nàng vô pháp tiếp nhận, Hắc Nguyệt vậy mà như thế cường đại, nhẹ nhõm liền trấn áp nàng.

Oanh

Thiên Nguyệt lâu chủ thân phía trên, một kiện trăng khuyết giống như đạo binh hiện lên.

Đó là Thiên Nguyệt lâu chí bảo, truyền thừa xa xưa, cũng là Thiên Nguyệt lâu át chủ bài.

Chí bảo bên trên có các đời Thiên Nguyệt lâu chủ khí tức uẩn dưỡng, cất giấu Thiên Nguyệt lâu cường giả uẩn dưỡng lực lượng.

Ánh trăng lần nữa hiện lên.

Lực lượng cường hãn bắt đầu bạo phát.

Hắc Nguyệt vẫn như cũ thần sắc băng lãnh, trên mặt không có quá nhiều tâm tình chập chờn.

Thon thon tay ngọc lần nữa một điểm, lực lượng cường đại tuôn ra, muốn chưởng khống cùng trấn áp Thiên Nguyệt lâu đạo binh.

"Làm càn!"

Đúng lúc này, một bóng người theo đạo binh bên trong nổi lên.

Dù là chỉ là một cái bóng mờ, cường hãn khí tức vẫn như cũ làm cho người biến sắc.

"Đó là?"

Trong đám người, có người sắc mặt đại biến.

Nhất là một số cổ lão thế lực Đạo cảnh cường giả, càng là thần sắc ngưng trọng, nhịn không được nhìn về phía Cơ gia phương hướng.

Bây giờ Cơ gia Người nói chuyện, không phải Cơ Thiên Bắc, mà chính là Cơ Thần Tâm.

Cơ Thần Tâm cũng là thần sắc ngưng trọng lên, tự hỏi muốn không nên dùng Cơ gia một số át chủ bài.

Chỉ là, Hắc Nguyệt chỉ đơn giản như vậy sao?

Cho nên hắn do dự, không có lập tức làm quyết định.

Hắc Nguyệt là tuyệt đối không thể chết!

Bất luận là ra tại cái mục đích gì, hắn đều không cho phép Hắc Nguyệt vẫn lạc.

Bất kể như thế nào, một thế này cùng Hắc Nguyệt xem như huynh muội, đồng thời lẫn nhau không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn cừu oán, tại tình huống như vậy dưới, bất luận là vì mình một số mưu đồ, hoặc là tình huynh muội, đều không cho hứa!

Cơ Thiên Bắc ánh mắt phức tạp, vạn vạn không ngờ được, chính mình cái này nữ nhi, vậy mà như thế cường đại, vượt quá tưởng tượng.

Hắn nhìn về phía Cơ Thần Tâm, trong lúc nhất thời, cũng không biết nên như thế nào.

Cái kia một cái bóng mờ, chính là Thiên Nguyệt lâu tổ sư Thiên Nguyệt, trong truyền thuyết tồn tại.

Hắc Nguyệt lạnh lùng nhìn chằm chằm cái kia một cái bóng mờ, "Một cái tâm lý dị dạng tồn tại, sáng lập một cái dị dạng tông môn, có gì ngông cuồng?"

"Muốn chết!"

Thiên Nguyệt hư ảnh giơ tay lên, một chỉ hướng về Hắc Nguyệt điểm tới.

Giống như một vầng trăng sáng rơi xuống, lực lượng cường đại, làm cho tại chỗ tất cả mọi người thần sắc đại biến.

Tuyệt không phải Đạo cảnh nhất quan thực lực!

Tựa hồ, cho dù là Phượng Không, đều có vẻ không bằng!

Mà cái này chỉ là một cái bóng mờ mà thôi!

Thiên Nguyệt đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Hắc Nguyệt trên trán, hiện lên một đạo hư huyễn ấn ký, một cổ lực lượng cường đại nở rộ.

Oanh

Trăng sáng rơi vỡ, mà Hắc Nguyệt mảy may không việc gì.

Toàn trường yên tĩnh im ắng!

Hắc Nguyệt đến tột cùng là bực nào yêu nghiệt?

Vì sao, nàng không ngớt nguyệt hư ảnh, đều không làm gì được?

Đây chính là Thiên Nguyệt lâu át chủ bài a, tại cửu vực ai có thể cản?

Phải biết, cửu vực cho dù tồn tại Đạo cảnh, cũng bất quá là Đạo cảnh nhất quan mà thôi.

Lúc bình thường, đột phá Đạo cảnh thời gian nhất định, đều sẽ tiến về Hoang Cổ vực, sau đó biến mất, đi hướng thần bí hơn địa phương.

Bởi vậy, Thiên Nguyệt lâu át chủ bài, có thể nói là vô địch.

Thiên Nguyệt lâu chủ lần nữa thổ huyết!

Nàng vô pháp tiếp nhận tình cảnh này.

Thiên Nguyệt hư ảnh càng phẫn nộ, trong nháy mắt càng thêm lực lượng cường đại hiện lên.

Một đầu đạo tắc chi lực, vờn quanh thành trăng sáng.

Mà hư ảnh biến mất.

Đây là một kích cuối cùng, cũng là cường đại nhất một kích.

Hắc Nguyệt hơi hơi nhíu mày, Thiên Đạo chi lực, có thể hay không ngăn lại?

Cản là có thể đỡ, nhưng là có bộc lộ ra Thiên Đạo mạo hiểm.

Đúng lúc này, một gốc quái thụ theo giữa không trung rủ xuống vô số cây cần, phút chốc đâm vào cái kia vờn quanh thành trăng sáng đạo tắc chi lực phía trên.

Rì rào!

Phệ Linh Hoa phía trên cánh hoa lóe ra quang mang, cường đại hấp nhiếp chi lực tác dụng, cái kia một đạo còn không có nở rộ đạo tắc chi lực, vậy mà bắt đầu trở thành nhạt, thu nhỏ.

Tại chỗ đông đảo cường giả, toàn đều tê cả da đầu!

Quá cường đại!

Vậy mà có thể thôn phệ đạo tắc chi lực!

Nếu là ra tay với bọn họ, chẳng lẽ không phải liền bọn họ đều có thể thôn phệ?

Cái này so huyết sát kinh khủng hơn!

Cái này gốc quái thụ, tại chỗ không ít người cũng biết, đó là thôn phệ huyết sát không biết tồn tại.

Cũng là hắn gia tốc chung kết huyết sát.

Không có ai biết kỳ lai lịch, cũng không người nào biết, cuối cùng là cái gì cây, mà ngay cả huyết sát đều có thể thôn phệ.

Chẳng lẽ, cùng Hắc Nguyệt có quan hệ?

Cơ Thần Tâm cũng là giật mình không thôi, lấy kiến thức của hắn, cũng không biết, cuối cùng là cái gì quái thụ.

Oanh

Đạo tắc chi lực tán loạn, tất cả đều tràn vào Phệ Linh Hoa trên thân.

Một đạo phiếu miểu thanh âm, theo tán loạn đạo tắc chi lực bên trong truyền đến.

"Thật can đảm, đợi ta trở về, tất diệt các ngươi!"

Hắc Nguyệt không quan tâm hư vô uy hiếp.

Đánh nhỏ tới già?

Chính mình cũng không phải là không có chỗ dựa.

Nàng tin tưởng sư tôn có thể nhẹ nhõm ứng phó.

Đã sư tôn không có mở miệng, tự nhiên mang ý nghĩa, Thiên Nguyệt không có cái gì uy hiếp.

Thiên Nguyệt lâu chủ một miệng tiếp lấy một ngụm máu tươi phun ra, nàng cả người đều uể oải lên.

Vô pháp tiếp nhận sự thật này.

Sau lưng Thiên Nguyệt lâu mọi người, cũng đều mờ mịt, uể oải, bàng hoàng.

"Thiên Nguyệt lâu không hợp đại đạo, nghịch nhân tính, không có có tồn tại cần thiết."

Hắc Nguyệt thanh lãnh thanh âm nói: "Tuân theo Thiên Nguyệt lâu quy củ người, chết!"

"Tâm không đầy trời nguyệt lâu quy củ người, giờ phút này lui ra Thiên Nguyệt lâu, nếu không cùng Thiên Nguyệt lâu chôn cùng!"

"Ha ha!"

Thiên Nguyệt lâu chủ đột nhiên cười như điên lên.

"Nghiệt chướng, Thiên Nguyệt tổ sư trở về, ngươi hẳn phải chết, Thiên Nguyệt tổ sư đạo, mới thật sự là đại đạo, ha ha. . ."

Ánh mắt nhìn về phía những người khác, cuối cùng không có mở miệng cầu viện.

Hắc Nguyệt lạnh lùng nhìn lấy nàng, nói: "Thiên Nguyệt? Ta chờ nàng tới tìm ta!"

Thiên Nguyệt lâu chủ thân thể bắt đầu sụp đổ, thần hồn từng mảnh từng mảnh bong ra từng màng, rú thảm thanh âm truyền khắp liên minh núi.

Vô số cường giả đều thần sắc đại biến.

Quá độc ác!

Đây là muốn lăng trì Thiên Nguyệt lâu chủ a.

Có người bờ môi nhu bỗng nhúc nhích, "Cần gì chứ, cho thống khoái chính là."

Hắc Nguyệt cũng không nhìn ai nói, chỉ là lạnh lùng thốt: "Bức tử mẫu thân của ta, đã báo thù, tự nhiên gấp trăm lần đòi lại!"

Không người lại nói cái gì.

Thiên Nguyệt lâu chủ chết rồi.

Chân trời hiện lên một đạo huyết hồng tấm lụa, giống như một đầu thiên địa quy tắc, tiếp lấy băng tán hóa thành mưa máu.

Mưa máu chưa từng rơi xuống đất, liền tiêu tán giữa không trung!

Đạo cảnh chết!

Trung Châu vô số võ giả, đều ngây dại.

Vị tiền bối nào vẫn lạc?

Thiên Nguyệt lâu Thần cảnh cường giả, cũng ào ào nhục thân băng tán, thần hồn vẫn diệt.

Có Thiên Nguyệt lâu đệ tử, bất luận là có ý trung nhân, hoặc là trong lòng vẫn có đối tình yêu khát vọng, đều ào ào lui ra Thiên Nguyệt lâu.

Đương nhiên, cũng có kiên định chống đỡ Thiên Nguyệt lâu quy củ người, chỉ là bởi vì sợ hãi tử vong, mà lựa chọn lui ra Thiên Nguyệt lâu.

Chỉ là, lại thế nào giấu giếm được Thiên Đạo Quyết đại thành Hắc Nguyệt đâu?

Thiên Nguyệt lâu diệt vong!

Tin tức trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Trung Vực, tiếp lấy truyền khắp Nhân tộc cương vực.

Một cái vô cùng cường đại cổ lão thế lực, cứ thế biến mất tại cửu vực.

Vô số cường giả ngạc nhiên, không biết chuyện gì xảy ra.

Chẳng lẽ Thiên Nguyệt lâu phản tộc rồi?

Bị tất cả cường giả đại thế lực liên hợp lại diệt đi?

Trước đó không lâu, Càn Thiên cung mới xấu danh tiếng, bị người trơ trẽn, đệ tử đều chạy tám thành, nếu không phải có một chút nội tình chèo chống, chỉ sợ đều diệt vong.

Mới đi qua bao lâu a, Thiên Nguyệt lâu vậy mà diệt vong?

Tiếp lấy có tin tức truyền ra, chính là bị người trả thù đến cửa, trực tiếp tiêu diệt Thiên Nguyệt lâu.

Đến mức Hắc Nguyệt thân phận, ngược lại là không có truyền rộng như vậy.

Một số truyền thừa xa xưa thế lực, đều dự cảm đến, Thiên Nguyệt lâu người sáng lập, vị kia vô cùng cường đại Thiên Nguyệt, chỉ sợ lại muốn hiện cửu vực..