Chương 363: Cửu vực đại loạn, chân chính đại kiếp

Chương 363: Cửu vực đại loạn, chân chính đại kiếp

Hắc Nguyệt báo thù.

Một cái truyền thừa xa xưa cổ lão thế lực, cứ thế biến mất tại cửu vực.

Đương nhiên, hắn còn có cường giả tại Hoang Cổ sơ địa, tính không được triệt để tiêu vong.

Thiên Nguyệt lâu Đạo cảnh cường giả muốn nhập kiếp.

Sở Huyền cũng không thèm để ý, chỉ cần khai đạo giả không vào kiếp, tất cả đều dễ nói chuyện.

Thiên Nguyệt cũng không phải khai đạo giả.

Đến mức Thiên Nguyệt lâu Đạo cảnh nhập kiếp, có thể hay không đối Hắc Nguyệt tạo thành uy hiếp, cái nào một cường giả không phải giết ra tới?

Sở Huyền không có quá để ý.

Hắn hiện tại ở vào tích lũy nội tình bên trong  chờ đợi sáu mươi năm kỳ hạn đến, bước vào Khai Đạo cảnh.

Huyết sát chung kết, Thiên Nguyệt lâu diệt vong.

Nhân tộc ngũ vực thoáng bình tĩnh một chút.

Cửu vực ngoại trừ Yêu Vực bên ngoài, các vực đều lộ ra bình tĩnh.

Thế mà bình tĩnh không có tiếp tục bao lâu.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, một đạo quang trụ phóng lên tận trời.

Có bảo địa bất ngờ xuất hiện.

Mà lại, là một cái tiểu tộc phát hiện, đồng thời từ đó thu được đại thu hoạch.

Xuất hiện một vị Đạo cảnh cường giả.

Cái này tiểu tộc, cùng Nhân tộc có cừu oán.

Cửu vực đại loạn, chính thức kéo ra màn che!

Đông

Hoang Cổ vực bên trong, có điềm xấu quái dị, bước vào Trung Vực.

Cửu vực sinh linh, đều biến đến táo bạo lên, dường như càng khó có thể hơn khống chế tâm tình của mình cùng dục vọng.

Nguyên bản một số tâm cảnh cứng cỏi thế hệ, đều thường xuyên cầm giữ không được.

Kỳ thật không ít cường giả đều ý thức được, chân chính đại kiếp lại tới, nhưng mà lại là không cách nào khống chế xao động tâm.

Có thể khống chế xao động tâm, không có chỗ nào mà không phải là yêu nghiệt thế hệ.

Tất nhiên tại đại kiếp bên trong quật khởi.

Cơ duyên, nguy cơ, điềm xấu cùng tồn tại!

Chém giết biến đến thảm thiết lên.

Nhân tộc cùng các tộc chém giết, Nhân tộc cùng Nhân tộc ở giữa chém giết.

Vì cơ duyên, vì bảo vật.

Cùng điềm xấu quái dị ở giữa, cũng chém giết không ngừng.

Có người nhiễm điềm xấu chi khí, ki biến thành điềm xấu quái dị.

Vương Lạc, Hạng Hoàn các loại, đều tại đại kiếp thủy triều bên trong, không ngừng chém giết, diệt sát điềm xấu quái dị, thăm dò bảo địa, tranh giành đoạt bảo vật.

Ngắn ngủi thời gian nửa năm.

Ngoại trừ Bắc Vực tương đối bình tĩnh bên ngoài, cái khác bát vực đều giết điên rồi.

Cho dù là Bắc Vực, cũng xuất hiện một số bảo địa, hấp dẫn cường giả tham dự tranh đoạt.

Bắc Vực võ giả càng ngày càng ít, đều hướng về ngoại vực mà đi, đi tranh đoạt chí bảo, tranh đoạt cơ duyên.

Người nào không muốn trở thành Đạo cảnh cường giả?

Ai không muốn vĩnh hằng bất hủ, cùng đại đạo cùng tồn tại?

Hoang Cổ sơ địa, có người đi ra.

Một đội ba người, tất cả đều là mặc lấy nguyệt xiêm y màu trắng nữ tử.

Đạo cảnh tam quan thực lực hai người, Đạo cảnh nhất quan thực lực một người.

Thiên Nguyệt lâu Đạo cảnh cường giả.

Các nàng nhanh chóng bước vào Hoang Cổ vực, tiếp lấy tiến về Trung Vực.

Lần lượt cũng có còn lại Đạo cảnh nhập cửu vực.

Hoang Cổ vực bên trong, Phượng Không dạo bước mà đi, trong tay nâng Ngọc Tinh cung, từng bước một bước vào một cái thần bí trong không gian nhỏ.

Chỗ này không gian, tiên khí lượn lờ, không giống nhân gian cảnh sắc.

Sở Huyền nói cho hắn biết, chỗ này cùng Tiên tộc có liên quan bảo địa.

Hắc Nguyệt rời đi Trung Vực, tiến vào Hỗn Loạn vực bên trong, bắt đầu đẩy mạnh Thiên Đạo mở rộng tốc độ.

Vương Lạc cùng Thiên Tinh cung theo Hoang Cổ sơ địa đi ra Đạo cảnh cường giả đại chiến, cuối cùng không địch lại, chỉ có thể trốn chạy, một đường trốn chạy ra biển đi.

Hạng Hoàn cùng Càn Minh, đại chiến Càn Thiên cung cường giả, cường thế trọng thương một người, tại đối phương cường giả tiến đến trước  đồng dạng trốn chạy.

Các đệ tử, đều vượt qua đào vong sinh hoạt.

Sở Huyền không có xuất thủ can thiệp.

Cái nào cường giả không phải tại trốn chạy bên trong, từng bước một quật khởi, cuối cùng phản sát?

Bây giờ cửu vực cục thế, biến hóa quá nhanh, một ít hậu trường hắc thủ, rục rịch, Sở Huyền càng không thể tùy tiện bại lộ.

Hắn nhưng là để người ta bàn cờ đều cho chiếm đoạt.

Một khi bị người ta biết, hắn hiện giai đoạn có thể gánh không được những tên kia lửa giận.

Hỗn Loạn vực nhập vào Thiên Đạo.

Lại là khen thưởng đạo tắc.

Hắc Nguyệt tung tích ẩn nặc, tránh đi Thiên Nguyệt lâu cường giả.

Cửu vực triệt để loạn.

Đạo cảnh nhập kiếp, chém giết kịch liệt.

Vô số bảo địa cùng bảo vật xuất hiện, liền nói cảnh đều đỏ mắt.

Tăng thêm tâm cảnh biến đến táo bạo, chém giết tự nhiên là tránh không khỏi.

Tây Vực, Bắc Châu có huyết sát đi ra, cùng Đinh Việt Tiêu Lương đại chiến một trận về sau, tiến về cái khác vực tham dự cơ duyên tranh đoạt bên trong.

Đinh Việt cùng Tiêu Lương cũng rời đi Tây Vực.

Mỗi người đều có đường muốn đi.

Đại kiếp cũng là cơ duyên!

Tần Doanh rời đi Đông Vực, bước vào Hoang Cổ vực, hắn đang tìm kiếm Tào Thiên Nhất.

Bắc Vực không ngừng có võ giả rời đi, bao quát một số lánh nạn mà đến tiểu tộc.

Bọn họ đều là chịu đựng không nổi, tâm lý cái kia một đạo dụ hoặc giống như thanh âm, tiến đến tranh đoạt cơ duyên.

Sở Huyền không có can thiệp.

Không vững vàng tâm cảnh, lưu tại Bắc Vực cũng vô dụng.

Hiện giai đoạn, hắn sẽ không triển lộ Thiên Đạo quy tắc, dù là Bắc Vực, cũng chỉ là biểu hiện không cùng một điểm.

Quy tắc vẫn như cũ là thiên địa quy tắc biểu tượng.

Đến mức phải chăng có người nhìn đến Bắc Vực khác biệt, mà đi vào xem xét, Sở Huyền cũng không lo lắng.

Hắn đã vận dụng một số lực lượng  có thể làm cho người vô ý thức quên Bắc Vực khác biệt.

Thực lực không đủ cường đại, không cách nào trước tiên ý thức được Bắc Vực không tầm thường.

Hiện giai đoạn cửu vực, tạm thời không tồn tại có thể không bị quấy nhiễu cường giả.

Bắc Vực sinh linh bắt đầu giảm bớt, nhất là cường giả, bọn họ đều đi tranh đoạt cơ duyên đi.

Quỷ tộc cùng Phật Môn, cũng bắt đầu hành tẩu cửu vực.

Ngẫu nhiên, cũng có Ma tộc bóng người xuất hiện, nguyên một đám vô cùng cường đại, trên người ma khí, viễn siêu trước kia Ma tộc.

Đó là Cổ Ma tộc bố cục, thuần hóa đã từng cửu vực Ma tộc huyết mạch.

Sở Huyền cũng không can dự.

Cơ Thần Tâm bắt đầu rực rỡ hào quang, cho thấy hắn Thần tộc Bán Thánh cường đại.

Thần quang cuồn cuộn, trấn áp cường địch.

Vẫn lạc trong tay hắn Đạo cảnh, vượt qua ba vị.

Một số nguyên bản tại cửu vực diệt tộc tiểu tộc, đột nhiên có Đạo cảnh cấp lão tổ xuất hiện, tàn phá bừa bãi cửu vực, hoặc là nhằm vào nhân tộc, hoặc là nhằm vào Yêu tộc.

Đến mức Ma tộc, đã diệt vong.

Mà những cái kia ngẫu nhiên phát triển Ma tộc, số lượng không nhiều, đồng thời vô cùng cường đại.

Tạm thời không có bị nhằm vào.

Theo Đạo cảnh nhập cửu vực, trân bảo, cơ duyên không ngừng xuất hiện, các đại thế lực ở giữa, xuất hiện lần nữa tranh đấu.

Một số ẩn núp tiểu tộc, cũng thừa cơ quật khởi, chiếm lấy trân bảo cơ duyên.

Thời khắc này cửu vực, so huyết sát kiếp lúc loạn hơn, vẫn lạc cường giả càng nhiều, diệt vong tiểu tộc càng nhiều.

Một ít đã diệt vong tiểu tộc, chỉ để lại Đạo cảnh lão tổ, đó là không kiêng nể gì cả, nắm lấy cơ hội thì tập kích các tộc, nhất là có cừu oán các tộc.

Nhất là nhằm vào đại tộc thiên kiêu.

Cơ Thần Tâm đều tao ngộ Đạo cảnh dị tộc tập kích, có điều hắn vô cùng cường đại, trực tiếp phản sát, đồng thời đột phá cảnh giới.

Một số thiên kiêu yêu nghiệt, bắt đầu dương danh.

Tỉ như Càn Minh, dù là bị Càn Thiên cung truy sát, vẫn như cũ danh chấn cửu vực.

Sở Huyền đối với ngoại giới tranh đấu mắt điếc tai ngơ, Bắc Vực không loạn liền có thể.

Nếu là cho phép, Bắc Vực loạn cũng không khẩn yếu, Tần quốc không loạn liền có thể.

Đây là ranh giới cuối cùng của hắn.

Nếu là Tần quốc cũng loạn, sớm muộn tác động đến tới.

Hắn còn thế nào an ổn trạch lấy mạnh lên?

Cửu vực đại hỗn loạn thời đại lại tới, cũng là cường giả quật khởi thời cơ.

Điềm xấu quái dị, cơ duyên, ngẫu nhiên còn có huyết sát, dù là Thiên Đạo ẩn núp, vẫn như cũ có thể cảm nhận được cửu vực rung chuyển.

Ở đây đại kiếp bên trong, Thiên Đạo cũng đang kéo dài mở rộng bên trong.

Ba năm ở giữa vội vàng mà qua.

Trong thời gian này, cửu vực quật khởi vô số thiên kiêu, cũng vẫn lạc vô số thiên kiêu.

Sở Huyền đệ tử, tất cả đều đột phá Đạo cảnh.

Mà Sở Bình Phàm bắt đầu bộc lộ tài năng, cực đạo chi uy, xuất hiện lần nữa tại cửu vực.

Không thể tránh khỏi, bị một số thế lực nhằm vào thậm chí truy sát.

Sở Bình Phàm cũng trong chiến đấu quật khởi, mấy lần trọng thương qua, cũng mấy lần đứng trước tuyệt cảnh.

Thế mà hắn đều tiếp tục chống đỡ từng bước một quật khởi, ra tay với hắn cường giả, cũng càng ngày càng nhiều.

Trước mắt cửu vực, tựa hồ thì Sở Bình Phàm một cái cực đạo võ giả.

Sở Bình Phàm thậm chí tao ngộ một lần Đạo cảnh cường giả tập kích, U Nhi xuất thủ cứu giúp, mới tránh thoát một kiếp.

Càng là khó khăn, Sở Bình Phàm càng là kiên nghị, không thối lui chút nào, bước lên độc thuộc về hắn cường giả chi lộ.

Cực đạo dễ dàng bị nhằm vào!

Có lẽ là bởi vì cực đạo đặc thù cùng cường đại, không chỉ là bởi vì Đồ Vương Đạo nguyên nhân.

Dù sao, Đồ Vương Đạo đặt ở cái này một đạo nguyên, cũng là một cái hậu bối thôi.

Càng không nói đến cái này một cái đại đạo kỷ nguyên bên trong.

Cực đạo bị nhằm vào, tất nhiên có cái khác một số nhân tố.

Bởi vì cực đạo lâu không xuất hiện cửu vực, Sở Bình Phàm dù là bị nhằm vào, cũng không đến mức trở thành công địch, như cũ có lưu cơ hội thở dốc.

Sở Huyền không có can thiệp.

Mỗi một cường giả trưởng thành, cũng sẽ không là một đường đường bằng phẳng.

Sở Huyền nghĩ đến chính mình, dù là chính mình chân không bước ra khỏi nhà, một mực trạch trong sân, cũng không phải một đường đường bằng phẳng, vì bố cục Thiên Đạo kế hoạch, thế nhưng là hao phí không ít tâm tư.

Đinh Việt đã đột phá Đạo cảnh hai nhốt.

Bực này tốc độ, quả thực không dám tưởng tượng, có lẽ đây cũng là đại kiếp cơ duyên, dụ làm vô số cường giả nhập kiếp nguyên nhân.

Các đệ tử đều tại quật khởi.

Phượng Không đồng dạng tại quật khởi.

Trốn chạy đồng bạc Vương Lạc, ngẫu nhiên gặp được Tiểu Tà Vương cùng Đỗ Nguyên, sau đó tổ ba người đội, tại trong biển hoành hành, dò xét tìm cơ duyên bảo địa, nằm giết địch nhân.

Sở Huyền cũng không thể không cảm thán, chính mình cái môn này, luôn luôn dễ dàng được thông qua đến cùng một chỗ.

Tiểu Tà Vương cũng coi là hắn nửa người đệ tử.

Dù sao cũng là cơ duyên bí cảnh truyền nhân.

Ma Phật đi ra Phật Vực, tăng y như tuyết, mặt mũi hiền lành, đồng thời tuấn tú phi phàm.

Hắn tại Độ Nhân vì phật.

Đại uy thượng phật danh tiếng, cũng bắt đầu ở cửu vực lưu truyền.

Nam Mô Phật Đà cũng cùng đi theo ra Phật Vực, tiếp lấy không ít Phật tộc cường giả, đi ra Phật Vực.

Phật, chính thức tiến vào cửu vực sinh linh ánh mắt.

Nguyên bản một số nghe đồn diệt vong chủng tộc, đột nhiên xuất hiện ở cửu vực, có theo hải ngoại trở về, cũng có theo một ít bên trong chiến trường cổ trở về.

Cửu vực hỗn loạn, càng kịch liệt lên.

Tiến vào cửu vực Đạo cảnh càng ngày càng nhiều.

Đại đạo nhóm bên trong, Ứng Không nhập kiếp.

Đến tiếp sau cũng có mấy cái Đạo cảnh nhập kiếp, bất quá đều là thực lực lại yếu.

Cửu vực chính đang nhanh chóng mở rộng bên trong, tựa hồ tại bành trướng, đang lớn lên.

Hải dương các tộc cũng leo lên lục địa.

Vô số cường giả, cũng bắt đầu tiến vào đại hải, tìm kiếm cơ duyên.

Nơi nào đó hải vực, một gốc huyết hồng bông hoa nhô ra mặt biển, hóa thành một gốc quái thụ, bông hoa như một trương miệng lớn, thôn phệ lấy chung quanh sinh linh.

Đồng thời du đãng hải vực, tiến về cách đó không xa một chỗ bảo địa.

Vây giết hải dương quái hoa hành động bắt đầu, vô số cường giả vẫn lạc, cũng có quái bao hoa đánh giết, đoạt được quái hoa tàn phá thân cành.

Vậy mà phát hiện, quái hoa là cường đại nhục thân chí bảo.

Cửu vực rối bời.

Phật tộc đệ tử, bị Ma tộc tập kích.

Ma Phật chi chiến, tựa hồ lại có lại mở dấu hiệu.

Toàn bộ cửu vực đều giết đỏ cả mắt, thường thường một lời không hợp thì ra tay đánh nhau.

Nhìn đến một kiện bảo vật, lập tức rút đao khiêu chiến, đại chiến một trận, người thắng thu hoạch được bảo vật.

Cửu vực sinh linh, tựa hồ cũng đã mất đi trước kia tỉnh táo cùng kiên nhẫn, biến đến càng ngày càng táo bạo, ưa thích lấy bạo lực giải quyết vấn đề gì.

Càng kỳ quái hơn chính là, bị người liếc qua, lúc này thì nổi giận, thế mà thì ngươi chết ta sống!

"Ngươi nhìn cái gì?"

"Nhìn ngươi thế nào?"

"Chết đi cho ta!"

Trở lên tình cảnh này, mỗi ngày đều tại diễn ra.

Vô số tông môn tiêu vong.

Vô số truyền thừa xa xưa gia tộc suy tàn.

Cửu vực trật tự, đã tại sụp đổ.

Nhân tộc nội bộ tranh đấu, là kịch liệt nhất.

Mà lại, không chỉ có nội đấu, đồng thời cũng ngoại đấu, chinh chiến ngoại tộc.

Hoặc là tìm ngoại tộc báo thù nhẹ nhõm.

Từ từ liền Đạo cảnh cường giả, đều biến đến dễ dàng nóng nảy lên.

Đạo cảnh ở giữa chém giết, cũng bắt đầu trở nên nhiều hơn.

Thậm chí trước kia, Đạo cảnh khinh thường người yếu, hiện tại thế nào, bởi vì tâm tình không tốt, tiện tay thì đập chết một đám người!

Sở Huyền cảm thán.

Đây mới thật sự là đại kiếp a!

Tất cả đều giết điên rồi!

Vì cơ duyên, vì bảo địa, vì bảo vật, vì đột phá, thân nhân đều giết!

Sinh linh ở giữa tình nghĩa, ngay tại bắt đầu biến đến mờ nhạt.

Đại kiếp loạn là tâm.

Phóng thích trong lòng ma cùng ghê tởm.

Có thể bảo trì tự mình, tiêu diệt trong lòng ma giả, tất nhiên sẽ tại đại kiếp bên trong nhanh chóng quật khởi, trở thành cường giả.

Đại kiếp là tiến lên bậc thang.

Đương nhiên, một cái sơ sẩy, liền sẽ cắm ngã xuống, thịt nát xương tan!

Quỷ tộc không thể nghi ngờ là lớn nhất thu hoạch người, vẫn lạc sinh linh nhiều, trong đó không thiếu bảo lưu lại thần hồn cường giả, đều chuyển thành Quỷ tộc.

Nhất là người mang thâm cừu đại hận người, càng là như vậy.

Hóa thành lệ quỷ đi báo thù mà!

Quỷ tộc tàn phá bừa bãi cửu vực!

Một ít bảo địa bên trong, một đám Quỷ tộc xuất hiện, Quỷ Ảnh Trọng Trọng, âm phong trận trận, vô số cường giả đều bại lui, bảo địa chắp tay nhường cho Quỷ tộc.

Quỷ giới mở rộng cấp tốc, Quỷ chi đạo không ngừng tăng lên bên trong.

Quỷ Vương cùng U Nhi, cũng từ đó thu hoạch, thực lực không ngừng tăng lên.

Trước mắt Quỷ giới, đã lần nữa tiến hành đẳng cấp phân chia.

Sở Huyền đem Quỷ Vương thăng cấp vì Quỷ Đế, chấp chưởng Phong Đô đế thành, chấp chưởng Quỷ Đế ấn, chính là Quỷ tộc tối cường giả, cũng là chấp chưởng giả.

U Nhi là Quỷ tộc thánh nữ, địa vị gần với Quỷ Đế.

Phong Đô thành thiết lập thánh nữ cung.

Mà tại Quỷ Đế cùng thánh nữ phía dưới, phân ra 36 Quỷ Vương vị trí, phía dưới là 300 Quỷ Soái, xuống chút nữa là ba ngàn quỷ tướng.

Đây là Quỷ giới mới nhất đẳng cấp phân chia.

Quỷ Vương vị trí chưa đầy.

Quỷ tướng cùng Quỷ Soái, đều là Thần cảnh cường giả.

Sở Huyền dự thiết lập bên trong, 36 Quỷ Vương, nhất định phải là Đạo cảnh tu vi mới có thể xưng Quỷ Vương.

Thế mà trước mắt, Quỷ tộc ngoại trừ Quỷ Đế cùng U Nhi, cũng không có vị thứ ba Đạo cảnh.

Chỉ có thể đem mấy vị, đã chạm đến Đạo cảnh bình chướng, sắp đột phá Đạo cảnh Quỷ tộc cường giả, làm thành Quỷ Vương.

Theo Quỷ tộc thực lực tăng lên, đối với tu vi yêu cầu, cũng sẽ càng ngày càng cao.

Một lần nữa thiết lập Quỷ giới hệ thống cấp bậc, Sở Huyền liền không lại nhúng tay, tiếp tục trạch lấy tích lũy nội tình.

Cửu vực đại kiếp, tựa hồ không có quan hệ gì với hắn.

Ầm ầm!

Trong hải vực, một tôn Đạo cảnh nhục thân băng diệt, chỉ trốn được một luồng thần hồn.

Vị này Đạo cảnh cường giả, trốn chạy thần hồn, vậy mà tìm được Quỷ Đế, phải hóa thành Quỷ tộc.

Sở Huyền kinh ngạc, đối phương vậy mà chủ động muốn làm quỷ?

Lúc này đại kiếp trong lúc đó, bảo địa cơ duyên vô số, khôi phục nhục thân bảo vật cũng không ít, hắn cũng không phải là không có cơ hội khôi phục.

Tuy nhiên lấy trước mắt hắn trạng thái, xác thực nguy hiểm một điểm, thế mà cũng không phải là không có hi vọng.

Quỷ cuối cùng cùng huyết nhục sinh linh khác biệt.

Không phải vạn bất đắc dĩ, kỳ thật cửu vực sinh linh, cũng không nguyện ý hóa thành quỷ.

Một vị Đạo cảnh nhập Quỷ giới, tiến nhập Hoàng Tuyền Hà bên trong.

Sở Huyền cổ quái nhìn thoáng qua đối phương, hắn vậy mà muốn trốn tránh Hoàng Tuyền Hà cọ rửa, kết quả tự nhiên là không cách nào trốn tránh.

Dù là hắn là Đạo cảnh, cũng vô pháp chống cự.

Gia hỏa này, tựa hồ muốn phải làm những gì, cũng không phải là thật phải hóa thành quỷ.

Vô cùng có khả năng, để mắt tới Quỷ tộc bảo vật gì?

Kết quả, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, thật hóa thành quỷ.

Chỉ sợ Quỷ giới hóa quỷ chi lực, vượt ra khỏi tưởng tượng của hắn.

Gia hỏa này, có lẽ coi là, lấy hắn Đạo cảnh thực lực  có thể giấu diếm được đi.

Trên người hắn có một kiện bảo vật, có nghĩ hóa, che giấu công hiệu.

Thế mà, không có bất kỳ cái gì dùng.

Trừ phi hắn có thể áp đảo Quỷ chi đạo, nếu không tiến nhập Hoàng Tuyền Hà, muốn tránh thoát đi, si tâm vọng tưởng!.