Chương 364: Cửu vực bàn cờ này thật đặc sắc

Chương 364: Cửu vực bàn cờ này thật đặc sắc

Sở Huyền thoáng chú ý một chút đối phương, liền không có quá để ý.

Mặc kệ ý hắn mưu đồ hoa cái gì, chỉ cần chuyển hóa làm quỷ, vậy liền không cách nào đào thoát Quỷ Đế thống trị.

Quỷ Đế Ấn, đối với Quỷ tộc, có tuyệt đối áp chế lực.

Mà lại, một vị Đạo cảnh hóa thành quỷ, đối với Quỷ giới tới nói, cũng là một chuyện tốt.

Quỷ chi đạo, càng lại bởi vậy, lại một lần đại tăng lên.

Đông Vực, một đạo ánh đao ngang thông trời đất, đem một tôn Đầu Thú Nhân Thân dị tộc, chém giết tại chỗ.

Sở Bình Phàm thở phì phò, tay cầm đao gỗ, tiếp tục tiến lên.

Khí thế trên người càng ngày càng mạnh, giống như muốn ngưng tụ thành một đầu đặc thù cực đạo đạo tắc.

Hắn cách Đạo cảnh không xa.

Thân là cực đạo võ giả, khắp nơi bị nhằm vào, chiến đấu đều đã không biết bao nhiêu lần.

Thậm chí có đạo cảnh từng ra tay với hắn.

Sở Bình Phàm trong lòng kìm nén một cỗ lửa.

Cực đạo có tội sao?

Vì sao đều ưa thích nhằm vào hắn?

Giống nhau về tới khi còn bé, Kế gia đối với hắn nhục nhã.

Kìm nén một cỗ lửa, ngưng tụ một cỗ thế, hắn muốn đăng lâm Đạo cảnh, không sai mà chém xuống cái kia đầu người!

Hắn không có nghĩ qua đi tìm Sở Huyền vì chính mình ra mặt, hắn không là tiểu hài tử, đường muốn tự mình đi!

Sở Bình Phàm một đường tiến lên, hướng về Trung Vực mà đi.

Mục đích của hắn chính là Hoang Cổ vực.

Tần Doanh đi Hoang Cổ vực, gần nhất bị thương nặng, ngay tại trốn chạy bên trong.

Bây giờ cửu vực, không nhập đạo cảnh, đều không có tư cách tham dự một số tranh đấu.

Dù là Đạo cảnh nhất quan, cũng cũng không tính cường giả.

Xuất hiện tại cửu vực tối cường giả, là Đạo cảnh lục quan cường giả.

Phượng Không cùng đối phương đại chiến một trận, cuối cùng ai đi đường nấy.

Vương Lạc trong lúc chạy trốn.

Hạng Hoàn cùng Càn Minh đều trong lúc chạy trốn.

Hắc Nguyệt cũng là như thế.

Đinh Việt bởi vì Địa Linh tộc nguyên nhân, đang bị cái nào đó dị tộc cường giả trong đuổi giết.

Tiêu Lương chém giết cái nào đó Đạo cảnh cường giả con trai trưởng, bởi vì đối phương đùa giỡn Liễu Phiêu Phiêu, trước mắt hắn cũng mang theo Liễu Phiêu Phiêu đào vong bên trong.

Ma Phật cùng đã từng Ma tộc đại trưởng lão mấy lần giao thủ, tình cảnh cũng không tốt lắm, nhận lấy những cường giả khác nhằm vào.

Dù là Quỷ tộc, bây giờ cũng bị châm đúng rồi.

Thậm chí bắt đầu xuất hiện một số, chuyên môn đối phó Quỷ tộc bí thuật cùng công pháp.

Cái gì diệt quỷ thuật loại hình.

Hổ Thiên Nhai gào thét Yêu Vực, trấn sát điềm xấu quái dị, kết quả theo Hoang Cổ sơ địa đi ra cái nào đó Yêu tộc Đạo cảnh, vậy mà để mắt tới huyết mạch của hắn.

Tựa hồ muốn chiếm lấy huyết mạch của hắn.

Hổ Thiên Nhai thoát đi Yêu Vực, Thần Thú chi uy, hoành hành cửu vực  đồng dạng bị không ít cường giả để mắt tới, ở vào đào vong bên trong.

Nhậm Trường Hà vừa đoạt được một kiện chí bảo, trước mắt cũng bị đuổi giết bên trong.

Sở Bình Phàm trong đầu, lóe qua gần nhất lấy được một số tin tức.

Thập tam thúc những đệ tử kia, cả đám đều trong lúc chạy trốn, không sai mà không có người nào cầu cứu.

Bọn họ đều trong lúc chạy trốn mạnh lên.

Hôm qua mới truyền đến, Hạng Hoàn phục sát một vị Đạo cảnh hai quan cường giả.

Sở Bình Phàm ánh mắt kiên định, cầm trong tay đao gỗ, tiến về Trung Vực, hắn muốn giết ra uy danh, giết nhập Đạo cảnh.

Cực đạo chi uy, làm xuất hiện lần nữa tại cửu vực.

Trong tay hắn đao gỗ, nhìn như bình thường, thế mà kì thực bất phàm.

Một số cường giả, ra tay với hắn, có một bộ phận nhân tố, để mắt tới hắn đao gỗ.

Không biết khi nào lên, chợt có nghe đồn, trong tay hắn đao gỗ, chính là một kiện chí bảo.

"Thằng nhóc con, đem trên tay ngươi đao gỗ cho bản tọa nhìn xem."

Một tôn bóng người bất ngờ xuất hiện.

Khí tức cường đại vô cùng, chỉ kém một chút như vậy, liền muốn đạp nhập Đạo cảnh.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Sở Bình Phàm trong tay đao gỗ, trong mắt lóe lên vẻ kinh dị.

Chuôi này đao gỗ, nhìn như vô cùng phổ thông.

Không có có bất luận chỗ thần kỳ nào.

Thế mà, chính là bởi vì phổ thông, mới lộ ra không đơn giản.

Nếu không, tầm thường đao gỗ, há có thể chống cự cường giả công kích?

Há có thể làm làm vũ khí?

Nghe đồn là chí bảo, chỉ sợ sẽ không có lỗi.

Nếu là thu hoạch được bảo vật này, có lẽ có thể bằng này đạp nhập Đạo cảnh?

Xoát

Đao quang lay trời, Sở Bình Phàm không nói lời nào, trực tiếp xuất thủ.

"Muốn chết!"

Ầm ầm!

Đại chiến bạo phát.

Đối phương càng đánh càng kinh ngạc, lấy cảnh giới mà nói, hắn nửa bước bước vào Đạo cảnh.

Sở Bình Phàm còn kém hắn một bậc, thế mà giao thủ xuống tới, hắn sợ hãi.

Đến tột cùng là cực đạo thật cường đại như thế, vẫn là cây đao kia nguyên nhân?

Khẳng định là bởi vì cây bảo đao kia!

Tham lam càng không thể ngăn chặn.

Đại chiến tiếp tục, Sở Bình Phàm một đao càng so một đao mạnh, không ngừng áp chế đối phương.

Chưa đủ!

Còn chưa đủ!

Vì sao không cách nào một đao đánh giết đối phương?

Đao cực hạn, không phải như thế!

Sở Bình Phàm không ngừng xuất đao, không ngừng kích phát chính mình, cực đạo chi uy không ngừng bày ra.

Thế mà, vẫn là kém một chút.

Hắn thủy chung không cách nào thể hiện ra cái kia cực hạn một đao.

Đao cực hạn, một đao đoạn địch bài!

Giết

Sở Bình Phàm cả người, giống như cùng đao gỗ dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một đạo ánh đao.

Cực Quang Thuật dung hợp lại cùng nhau.

Trong chớp mắt, một đạo ánh đao ngang qua chân trời.

Tại Sở Bình Phàm bạo phát một khắc này, đối phương thì sắc mặt đại biến, nhưng mà chẳng kịp chờ hắn làm ra ứng đối, đao quang đã bay lượn mà qua, biến mất tại chân trời.

Xoát xoát!

Hai bóng người bất ngờ xuất hiện, thực lực đều không kém gì cùng Sở Bình Phàm đối chiến người kia.

Chỉ là, nhìn lấy ngốc trệ tại nguyên chỗ vị kia, không khỏi nhíu mày.

Ngươi

Một câu nói chưa nói hết, ngốc trệ tại nguyên chỗ gia hỏa, bất ngờ trái phải tách ra.

Đúng là bị một đao trảm thành hai nửa.

Vết thương vuông vức bóng loáng, không có một tia huyết dịch.

Thần hồn sớm đã triệt để chôn vùi.

Về sau hai người nhất thời tê cả da đầu.

Sở Bình Phàm đây không phải là trốn chạy, mà chính là cực nhanh một đao đánh chết đối phương, tiếp lấy rời đi.

Là tiêu hao quá lớn, đồng thời cảm ứng được chính mình?

Bất kể như thế nào, Sở Bình Phàm một đao kia, quá kinh khủng.

Nhanh đến mức cực hạn.

Đao cũng sắc bén đến cực hạn.

Đây chính là cực đạo chi uy sao?

Bằng này một đao, Đạo cảnh phía dưới, chỉ sợ không ai cản nổi.

Hai người thậm chí hoài nghi, dù là ban đầu nhập Đạo cảnh, chỉ sợ cũng phải tại một đao kia phía dưới thụ thương a?

. . .

"Cháu của ngươi Sở Bình Phàm, chiến bên trong cực điểm thăng hoa, cực đạo thuế biến, đạp nhập Đạo cảnh, khen thưởng Hỗn Độn chi khí một đoàn."

Sở Huyền mỉm cười, Sở Bình Phàm cũng đạp nhập Đạo cảnh.

Cực Đạo Chi Đạo cảnh a.

Cũng rốt cục muốn quật khởi.

Thế mà, đột phá Đạo cảnh không bao lâu Sở Bình Phàm, vừa triển lộ cực đạo chi uy, liền tao ngộ vây giết, trọng thương xông ra vòng vây, trốn chạy mà đi.

Sở Huyền đều không còn gì để nói, môn hạ của chính mình đệ tử, tất cả đều trong lúc chạy trốn.

Là bởi vì quá ưu tú nguyên nhân?

Khẳng định đúng!

Liền Cơ Thần Tâm gia hỏa này, lưng tựa Cơ gia lại như thế nào, còn không phải bị nhằm vào vây giết, bây giờ cũng đang đào vong bên trong?

Nếu không phải hắn có lưu kiếp trước một số nội tình, chỉ sợ sớm đã chết rồi.

Quả nhiên, quá ưu tú người, đều trong lúc chạy trốn, giẫm lên từng khối bàn đạp quật khởi.

Tiểu viện tử bên ngoài, một bóng người xinh đẹp, cẩn thận từng li từng tí đi đến.

Hơi cúi đầu, giẫm lên bước loạng choạng, khéo léo đi vào Sở Huyền trước mặt.

Tần Khả Vận!

Bây giờ Tần Khả Vận, đã là Thiên cảnh bát trọng tu vi, tại Bắc Vực là cường giả.

Phóng tới toàn bộ cửu vực, Thần cảnh không ra trước đó, cũng là đỉnh cấp cường giả.

Hiện tại nha, chỉ có thể coi là bình thường.

"Ta, ta muốn rời đi."

Vị này uy nghiêm vô song Đại Tần nữ đế, giờ phút này nhu thuận mà tâm thần bất định.

Sở Huyền nhìn lấy nàng, trong lòng có chút minh bạch.

Thân người mà hồ yêu chi hồn.

Bây giờ cửu vực Yêu tộc bên trong, cũng không có Cửu Vĩ Yêu Hồ nhất tộc.

Thanh Thanh Nhi vị này Hồ tộc lão tổ, tuy có Cửu Vĩ, lại là cũng không phải là thuần chính Cửu Vĩ Yêu Hồ, ngược lại là có chút huyết mạch.

Tần Khả Vận hồ yêu chi hồn, cũng không tầm thường hồ yêu, mà chính là có bao nhiêu đầu cái đuôi, hẳn là Cửu Vĩ Yêu Hồ chi hồn.

"Ngươi muốn đi đâu?"

"Ta cảm giác, cảm giác có cơ duyên chờ lấy ta, nhưng, nhưng ta sợ hãi."

Tần Khả Vận ngẩng đầu, tội nghiệp dáng vẻ.

Sở Huyền cười, đây là tìm đến mình muốn bảo mệnh lá bài tẩy.

"Ngươi có thể nỗ lực cái gì đâu? Không có người có thể tại ta chỗ này không làm mà hưởng."

Tần Khả Vận cái trán nổi lên một vệt ánh sáng, tiếp lấy một cái nho nhỏ hồ yêu chi hồn nổi lên.

"Cái này cho ngươi, có cái này, ngươi liền có thể chưởng khống ta sinh tử."

Sở Huyền nhìn nàng chằm chằm.

Tần Khả Vận, Tần Doanh cường thế yêu sủng, một con hồ ly.

Một thế này, thân người mà hồ yêu chi hồn.

Nhu thuận đáng yêu.

Bên ngoài lại là Đại Tần nữ đế, toàn bộ Bắc Vực đều là tiếng tăm lừng lẫy.

Sở Huyền tiếp nhận nho nhỏ hồ yêu chi hồn, đây là Tần Khả Vận chia ra, bản nguyên chi hồn ấn, dù là nàng cường đại tới đâu, một khi bản nguyên hồn ấn phá nát, cho dù có thể bất tử, cũng sẽ xảy ra vấn đề lớn.

Nếu là thực lực không đầy đủ, bản nguyên hồn ấn phá nát, nàng cũng liền chết.

Sở Huyền duỗi tay vuốt ve lấy đầu của nàng, cười nói: "Tiểu hồ ly a, nhu thuận nghe lời, mới có thể làm người khác ưa thích."

"Ngươi một thế này, là người vẫn là cáo a?"

Tần Khả Vận mê hoặc, nhìn lấy Sở Huyền nói: "Đương nhiên là người á."

Chẳng lẽ bởi vì chính mình là hồ yêu chi hồn, thì coi nhẹ chính mình Nhân tộc huyết mạch?

Nàng cũng hơi nghi hoặc một chút, vì sao thần hồn của mình, vẫn như cũ là hồ yêu chi hồn đâu?

Sở Huyền cười vuốt ve đầu của nàng, "Người cũng tốt, cáo cũng tốt, cái kia nhu thuận thời điểm thì nhu thuận, bảo trì ngươi bản tâm là đủ."

"Ừm ừm!"

Tần Khả Vận gật cái đầu nhỏ.

"Đi thôi."

Tần Khả Vận đại hỉ, "Tạ ơn tiên sinh!"

Khom người bước loạng choạng lui lại, thẳng đến cửa viện, mới hưng phấn quay người rời đi.

Sở Huyền cảm thán một tiếng, "Hồ yêu chi hồn a."

Tô Tiên Nhi từ tiểu thế giới đi ra, nghi ngờ nói: "Tiên sinh, thế nào?"

Tần Khả Vận là hồ yêu chi hồn, nàng là biết đến, chỉ là vì sao tiên sinh, đột nhiên lại cảm thán lên đâu?

"Chỉ mong nàng không sẽ bị lạc chính mình."

Sở Huyền thở dài.

Thực lực còn khi còn yếu, chỉ cho là Tần Khả Vận, chỉ là Tần Doanh yêu sủng chuyển thế.

Thế mà, Tần Doanh từng đề cập qua, Tần Khả Vận là hắn quật khởi trước đó, tại nơi nào đó thần bí chi địa mang ra.

Thời điểm đó Tần Khả Vận, là một cái thuần trắng tiểu hồ ly, chỉ là hồn thể trạng thái, đồng thời không có có ý thức.

Tần Doanh hao phí rất nhiều bảo vật, nuôi dưỡng một con hồ ly, để Tần Khả Vận hồn thể, ký sinh tại con hồ ly này thể nội, tại rất nhiều bảo vật tẩm bổ dưới, chậm rãi sinh ra mới nhục thân, bị cái kia con hồ ly sinh ra.

Sinh ra sau Tần Khả Vận, sinh ra mới ý thức, một cái nhu thuận hồ ly.

Tần Doanh một mực đem nàng mang theo trên người, vì nàng tìm kiếm tu luyện chi pháp, sau cùng bố cục Chiến Ma cổ địa trước, đều giao phó cho Tần Khả Vận, lưu cho nàng đường lui.

Vì hắn một thế này đầu thai làm người, đều làm một chút bố trí.

Sở Huyền từng kinh ngạc qua, Tần Doanh kiếp trước như vậy uy mãnh một người nam nhân, vậy mà nuôi một cái hồ yêu, còn rất sủng ái cái này hồ yêu?

Luôn cảm thấy là lạ.

Thẳng đến Tần Doanh từng hướng hắn thỉnh giáo, Tần Khả Vận đến tột cùng là chuyện gì xảy ra lúc, hắn mới hiểu nguyên do trong đó.

Lúc ấy Sở Huyền cũng không biết tình huống như thế nào, chỉ có thể cười không nói.

Bây giờ gặp lại Tần Khả Vận, ngược lại là nhìn ra một số tới.

Bất quá đều không trọng yếu, Tần Khả Vận chỉ phải gìn giữ tân sinh sau bản tâm liền có thể.

Không được bao lâu, cửu vực có lẽ sẽ xuất hiện một cái mới cường giả.

Tốc độ cực nhanh quật khởi cái chủng loại kia.

Thân người mà yêu hồn!

Cửu vực là càng ngày càng đặc sắc.

Hoặc là nói, toàn bộ Hỗn Độn đều rất đặc sắc, thực lực không đủ, lại là chỉ có thể co đầu rút cổ, chỉ có thể trở thành quân cờ?

Dài dằng dặc cửu vực lịch sử, ra đời vô số hạng người kinh tài tuyệt diễm, có người vẫn lạc trong lịch sử, có người phát triển đến bây giờ.

Cũng có người vì tình gây thương tích, tự mình vứt bỏ.

Lịch sử là đặc sắc, đặc sắc cố sự không ngừng trình diễn, dường như ván cờ đồng dạng, kết thúc lại bắt đầu.

Cửu vực thì là cái này bàn cờ.

Từ xưa đến nay, một mực đánh cờ đến bây giờ, còn thừa lại bao nhiêu người?

Lại có bao nhiêu người bị buộc bị loại?

Lại có bao nhiêu người, tại ván cờ bên trong thất bại thảm hại, biến mất tại trong lịch sử?

Bây giờ bàn cờ, lần nữa sinh động hẳn lên, nguyên một đám gia hỏa đều tại hạ tử, có người muốn siêu thoát bên ngoài bàn cờ, có người tại ván cờ bên trong giãy dụa.

Càng có Dã Tâm giả, muốn muốn trở thành bàn cờ chấp chưởng giả.

Sở Huyền cảm thấy mình làm so sánh tuyệt, hắn lặng lẽ đem bàn cờ chiếm cứ chính mình có, nếu là bị người biết, khẳng định sẽ bị quần ẩu.

Đều tại trong bàn cờ xem đâu, kết quả nháy cái mắt, bàn cờ không có?

Bị một cái gia hỏa, lặng lẽ dọn đi, chiếm làm của riêng rồi?

Có thể không lửa giận ngút trời?

Sở Huyền có tự mình hiểu lấy, thực lực không đủ cường đại, hắn đem cửu vực chiếm làm của riêng, cũng là đại tai nạn.

Sẽ bị quần ẩu.

Nếu là thực lực đủ cường đại, đem bàn cờ dọn đi thì đã có sao?

Cùng lắm thì phí chút khí lực, đem người tất cả đều cho thu phục, tự nhiên chẳng có chuyện gì.

Hiện giai đoạn, điệu thấp đệ nhất, nhất định phải ổn định, không thể tung bay.

Miễn cho bị một ít người, sớm phát hiện dị thường.

Sau đó dùng tất cả biện pháp đến làm phá hư.

Sở Huyền nhìn lấy bây giờ cửu vực cục thế, vô số bảo địa, cơ duyên xuất hiện, nguyên một đám cường giả quật khởi.

Không khỏi cảm thán, cửu vực bàn cờ này, thật sự là càng ngày càng đặc sắc.

Tần Khả Vận rời đi, thẳng đến Hoang Cổ vực mà đi.

Sở Huyền thoáng chú ý một chút, liền không tiếp tục để ý.

Tại cửu vực bàn cờ này bên trong, mặc kệ xem người là người nào, hoặc là muốn muốn tránh thoát bàn cờ chính là người nào, cuối cùng đều chạy không khỏi hắn chưởng khống.

Cái kia quét rớt trên bàn cờ quân cờ thời điểm, Sở Huyền đương nhiên sẽ không mềm tay.

Hắn chỉ cần, đem thực lực tăng lên  có thể ứng đối bất luận cái gì người đánh cờ liền có thể.

Khoảng cách khai đạo không xa.

Sáu mươi năm kỳ hạn chẳng mấy chốc sẽ đến.

Thiên Đạo tiếp tục mở rộng bên trong, khen thưởng đều là đạo tắc.

Bất quá, khoảng cách mở rộng đến toàn bộ cửu vực, còn kém không ít.

Khai đạo trước đó, là không có cách nào đem cửu vực nhập vào Thiên Đạo.

Như thế cũng tốt, để tránh cửu vực nhập vào Thiên Đạo lúc, xuất hiện một số tình huống bị người phát giác, mà lại không có thực lực giải quyết.

Bình tĩnh Bắc Vực, biến đến càng ngày càng bình tĩnh, sinh linh không ngừng ly khai.

Đến bây giờ, toàn bộ Bắc Vực, vậy mà thiếu đi một phần ba sinh linh.

Sở Huyền không có ngăn cản, không có tiến hành can thiệp.

Theo Bắc Vực đi ra sinh linh, đều là cảm ngộ Thiên Đạo, tại đại kiếp bên trong tranh đến khí vận, sẽ là Thiên Đạo sinh ra Thiên Đạo khí vận cung cấp trợ giúp.

Mà bọn họ vẫn lạc hoặc đại bại, lại cũng sẽ không đối Thiên Đạo tạo thành ảnh hưởng.

Bởi vậy Sở Huyền sẽ không nhúng tay can thiệp.

Cửu vực trong biển rộng, bỗng nhiên có một tòa cự đại hòn đảo phù ra mặt biển.

Đảo lớn giống như một cái cự thú, hai chi sừng dài đứng sừng sững, hóa thành hòn đảo hai tòa dốc đứng sơn phong.

Trên ngọn núi quang hoa lượn lờ, có đạo vận lan ra ra.

Hấp dẫn phụ cận sinh linh lên đảo.

Hải tộc sinh linh, tại trong hải vực tầm bảo các tộc cường giả, ào ào chạy tới đảo lớn.

Trong đó một chiếc tiềm hành tại trong biển thuyền, đang nhanh chóng chạy tới đảo lớn.

Trong thuyền Vương Lạc, Đỗ Nguyên, Tiểu Tà Vương cùng một chỗ.

Đỗ Nguyên tại cự nhân thi hài bên trong, thu hoạch được đại cơ duyên, nhục thân thuế biến, thiên phú tăng lên, bây giờ cũng là Đạo cảnh cường giả.

Tiểu Tà Vương khôi phục đàn ông bá khí, cả người đều tự tin.

Tịch Tà Tiên Kinh đã tu luyện tới cực hạn, gần nhất lại tại toà kia cơ duyên bí cảnh bên trong, thu được mạnh hơn công pháp.

Đối Tiểu Tà Vương mà nói, hắn kinh lịch rất nhiều cơ duyên, cũng không sánh nổi toà kia cơ duyên bí cảnh, cho dù cơ duyên bí cảnh chủ nhân hố hơi có chút, làm hại hắn đã từng tự cắt.

Lại không thể phủ nhận, hắn có thể quật khởi, toàn dựa vào toà này bí cảnh.

Bây giờ bí cảnh, vẫn như cũ là hắn lớn nhất chèo chống.

Bí cảnh chủ nhân, tựa hồ cùng Đỗ Nguyên chủ nhân, Vương Lạc sư tôn có ngọn nguồn, ba người coi là cùng người trong môn..