Chương 365: Thật ngốc một con hồ ly

Chương 365: Thật ngốc một con hồ ly

Hải ngoại đảo lớn, đạo vận tràn ngập tứ phương, có giấu chí bảo, vô số cường giả tiến về.

Trong đó lấy Đạo cảnh cường giả vi chủ.

Trên mặt biển, một người dậm chân mà đi, trên thân áo giáp hiện lên, thần võ bất phàm.

Cơ Thần Tâm.

Hắn nhìn về phía xa xôi toà kia đảo lớn, cùng tản mát ra quang hoa hai ngọn núi, trong mắt lóe ra dị dạng quang mang.

Hòn đảo kia, chính là Viễn Cổ một tôn cường giả thi hài biến thành.

"Chí ít từng là Đạo cảnh 20 quan trở lên cường giả."

Cơ Thần Tâm thì thào một câu.

Cửu vực cục thế, càng ngày càng không thích hợp, cơ duyên, bảo vật không ngừng hiện lên, vì tranh đoạt cơ duyên, đều nhanh muốn giết điên rồi.

Dù là hắn từng là Thần tộc Bán Thánh chuyển thế, cũng lớn cảm giác áp lực.

Chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng ý thức được, đây không phải phổ thông đạo nguyên đại kiếp.

Sau lưng có Hỗn Độn cường giả đang mưu đồ thứ gì.

Cơ Thần Tâm cũng không e ngại cái gì, hắn từng là Thần tộc Bán Thánh, cố nhiên một mực không cách nào khai đạo.

Không cách nào cùng những cái kia Hỗn Độn cường giả so sánh, thế mà hắn có chỗ dựa.

Coi như phá hủy một số cường giả bố cục, hắn cũng không sợ, Thần tộc cũng không phải tộc yếu.

Một đạo sóng biển, hướng về đảo lớn bao phủ mà đi.

Hắc Nguyệt hiện lên ở sóng biển bên trong, ngẩng đầu nhìn về phía đảo lớn, hơi hơi nhăn đầu lông mày.

Cách đó không xa, một cái đại mộc đầu, theo sóng biển trôi hướng đảo lớn, Hắc Nguyệt hướng về đầu gỗ nhìn qua.

"Cùng một chỗ?"

"Được rồi, sư tỷ."

Càn Minh thanh âm truyền đến.

Đảo lớn xuất hiện, tản mát ra đạo vận, hấp dẫn vô số cường giả tiến về.

Thực lực yếu nhất, đều là Thần cảnh.

Đạo cảnh cũng có hơn mười người.

Hắc Nguyệt cùng Càn Minh đồng hành, leo lên đảo lớn trong nháy mắt, sắc mặt hơi đổi một chút.

Tu vi nhận lấy áp chế.

Lại bị áp chế đến Thần cảnh.

Đảo này có tu vi hạn chế.

Hắc Nguyệt cùng Càn Minh nhìn nhau, đảo lớn áp chế tu vi, chuyện tốt một kiện!

Cùng cảnh bên trong, hai người không sợ bất luận kẻ nào.

Nếu là Càn Thiên cung cùng Thiên Nguyệt lâu cường giả đi vào đảo lớn, tu vi bị áp chế đến Thần cảnh, là một cái phản sát tuyệt hảo cơ hội.

Một bên khác, Vương Lạc, Tiểu Tà Vương, Đỗ Nguyên cũng lên đảo.

"Có ý tứ, ở chỗ này  có thể giết một chút cường giả."

Vương Lạc cười.

Hắn tuy nhiên không phải lấy chiến lực am hiểu, thế mà hắn đan đạo, tuyệt không tầm thường, cùng cảnh bên trong, hắn không sợ bất luận kẻ nào, đánh không lại trốn vẫn có thể trốn.

Huống hồ, có thể cùng cảnh áp chế hắn, không có chỗ nào mà không phải là tuyệt thế yêu nghiệt, toàn bộ cửu vực chỉ sợ đều không có mấy cái.

"Siêu việt Thần cảnh cực hạn bí bảo, ở chỗ này cũng vô pháp vận dụng."

Đỗ Nguyên trầm giọng nói.

Vương Lạc lông mày nhíu lại, kể từ đó, thì không cách nào so đấu nội tình cùng lá bài tẩy, chỉ có thể so đấu thực lực bản thân.

Chuyện tốt!

Niềm tin của hắn tràn đầy.

"Đi thôi, cũng có thể gặp phải một số đồng bọn đây."

Vương Lạc ba người hướng về đảo lớn sơn phong mà đi.

Chí bảo, tất nhiên tại hai tòa sơn phong.

Giờ phút này, ở trên đảo đã có không ít cường giả, cửu vực các tộc cường giả đều có.

Nguyên bản một số Thần cảnh cường giả, kinh tâm táng đảm, sợ một cái sơ sẩy, liền bị Đạo cảnh cho diệt sát.

Kết quả, lên đảo về sau, phát hiện tựa hồ Đạo cảnh sẽ bị áp chế tu vi?

Trong lòng nhất thời đại hỉ.

Đương nhiên, không người nào dám chủ động khiêu khích nói cảnh.

Cho dù bị áp chế tu vi, cũng không phải tầm thường Thần cảnh có thể so.

Càn Thiên cung cùng Thiên Nguyệt lâu, Thiên Tinh cung đều có cường giả tiến vào, bao quát còn lại một số cùng Vương Lạc bọn người có ân oán thế lực cùng cường giả.

Tiểu Tà Vương mục tiêu là Tà Tổ.

Hắn thủy chung nghĩ tới báo thù.

Trên đảo lớn, đã bạo phát chiến đấu.

Leo núi trên đường, chém giết không ngừng, có cường giả rớt xuống, nhất thời hóa thành sương máu.

Đảo lớn vô cùng hung hiểm.

Càn Minh cùng Hắc Nguyệt kết bạn mà đi, đột nhiên thấy được Thiên Nguyệt lâu một vị cường giả.

Đối phương Đạo cảnh tam quan tu vi.

Hắc Nguyệt một mực tránh né lấy đối phương.

Thế mà, ở trên đảo, tu vi của nàng bị áp chế tại Thần cảnh.

Hắc Nguyệt không chút do dự xuất thủ.

Càn Minh cuống quít trốn đến một bên, tựa hồ việc này không có quan hệ gì với hắn đồng dạng.

Đại chiến bạo phát.

Không có bao nhiêu người lưu lại vây xem, đều bận rộn leo núi tầm bảo đây.

Nguyên bản trốn đến một bên, chuẩn bị muốn rời khỏi Càn Minh, đột nhiên xuất thủ đánh lén, một kích đem đối phương trọng thương.

Bất luận là Hắc Nguyệt hoặc là Càn Minh, thực lực đều là đỉnh phong tồn tại, hai người liên thủ phía dưới, không chờ một lúc, thì đánh chết đối phương.

Một vị Đạo cảnh tam quan cường giả vẫn lạc.

Ầm ầm!

Trên ngọn núi, vậy mà bay xuống hai đạo phù văn, hóa thành lệnh bài, rơi vào Hắc Nguyệt cùng Càn Minh chi thủ.

Tiếp nhận lệnh bài trong nháy mắt, hai người thân hình khẽ động, trong chớp mắt liền đi tới trên sườn núi, xa xa vượt qua những người khác.

Hai người ánh mắt lấp lóe, giết người có thể thu hoạch được lệnh bài, tăng tốc leo núi tốc độ!

Đây là dẫn dụ người chém giết lẫn nhau a!

Hai người nhanh chóng leo núi.

Chém giết bắt đầu.

Vương Lạc ba người chằm chằm lên trời tinh cung cường giả, trong nháy mắt xuất thủ, đem đối phương đánh chết.

Cũng thu được lệnh bài, phút chốc siêu việt phần lớn người.

Ba người đều ý thức được, toà này đảo lớn không tốt, dẫn dụ người chém giết lẫn nhau.

Quả nhiên, chém giết biến đến thảm thiết lên.

Nguyên bản một số bị áp chế tu vi Đạo cảnh cường giả, cũng không có xuất thủ châm đối với những khác Thần cảnh ý tứ, lúc này cũng nhịn không được.

Cũng có Thần cảnh cường giả, cắn răng liên thủ đi đối phó Đạo cảnh cường giả.

Leo núi đường cũng là đường máu, thi hài con đường.

Trong biển xuất hiện đảo lớn, mà xưa nay thần bí Hoang Cổ vực, đột nhiên xuất hiện một tòa không trung đại thành.

Vô số cường giả tiến về.

Sở Bình Phàm, Tần Doanh, Nhậm Trường Hà, Tiêu Lương, Hổ Thiên Nhai đều đi đến.

Cửu vực cơ duyên càng ngày càng nhiều, nhập kiếp Đạo cảnh, cũng bắt đầu tăng nhiều, đồng thời thực lực càng mạnh.

Hoang Cổ sơ địa bên trong, thỉnh thoảng sẽ có một vị Đạo cảnh đi ra.

Toàn bộ cửu vực càng ngày càng hỗn loạn.

Ma Phật chi chiến, lần nữa mở ra.

Cũng có đã từng Ma tộc Đạo cảnh cường giả, đi ra Hoang Cổ sơ địa, chỉ là mang một cái lớn đầu hói, một mặt mộng bức, không biết nên giúp phương nào.

Theo lý mà nói, cần phải cùng làm vì đầu trọc một phương.

Thế mà, Ma tộc phía kia, tựa hồ mới là Ma tộc chính thống a.

Rầu rĩ hạ không được quyết định, chỉ có thể buông tay mặc kệ, bản thân tìm kiếm cơ duyên đi.

Theo Tây Vực đi ra huyết sát, cực kỳ cường hãn, từng đánh chết Đạo cảnh cường giả.

Càng kinh khủng chính là, những thứ này huyết sát, dù là bị đánh phát nổ, cũng sẽ một lần nữa phục sinh.

Thậm chí có thể lẫn nhau dung hợp làm một thể, thực lực gấp bội tăng vọt, một lần hành động nghiền ép địch nhân.

Huyết sát thi triển bí thuật, bá đạo mà tàn khốc, cùng đối chiến cường giả, đều kinh hãi không thôi.

Không ít người đều ý thức được, những thứ này huyết sát, không phải phổ thông huyết sát, mà chính là có kín đáo tư duy, đã hình thành một cái mới chủng tộc huyết sát.

Đương nhiên, không có ai biết, cái này sau lưng là có người khống chế.

Chỉ là nghĩ lầm, những thứ này huyết sát là chân chính ứng kiếp chi tộc, ứng kiếp mà sinh, tại đại kiếp bên trong mạnh lên.

Giết huyết sát vẫn như cũ là không ít cường giả mục tiêu.

Đánh giết ứng kiếp chi tộc  có thể đoạt được đại khí vận.

Thế mà, huyết sát cũng là như thế, đánh giết những thứ này cửu vực sinh linh cường giả, bọn họ tự thân khí vận, cũng sẽ phát sinh thuế biến cùng tăng vọt.

Có thể chân chính thu hoạch được đại đạo tán thành, trở thành cửu vực sinh linh, mà không phải chỉ là ứng kiếp mà sinh, lại ứng kiếp mà diệt.

Huyết sát không có cố định địch nhân, bất luận cái gì cường giả đều tập kích, bất luận cái gì cơ duyên đều tham dự.

Bọn họ đã là cường giả con mồi, đồng thời cũng là thợ săn.

Hoang Cổ vực nơi nào đó.

Đình đài lâu các, muôn tía nghìn hồng, cảnh sắc mê người.

Tần Khả Vận đi tại hành lang phía trên, nhìn lấy mê người cảnh sắc, hơi hơi ngạc nhiên.

Nơi đây chủ nhân, chắc là một cái lịch sự tao nhã người.

Không biết vì sao, luôn cảm thấy nơi đây, tựa hồ là nữ tử chỗ ở.

Hết thảy bố trí, đều không giống những Đại lão kia đàn ông làm ra.

Trên hành lang, có một ít chạm nổi, ghi chép một ít chuyện.

Tần Khả Vận không có nhìn kỹ, thô sơ giản lược đảo qua, đại khái là một số nam nữ tình yêu sự tình?

Hướng về trong cõi u minh chỗ cần đến đi đến.

Một tòa nho nhỏ trong sân, ao nước, hòn non bộ, thác nước.

Linh khí nồng nặc cuốn tới.

Trong ao nước, là linh dịch.

Hòn non bộ cũng là chí bảo.

Theo hòn non bộ phía trên chảy xuôi xuống thác nước, tràn ngập một chùm linh khí sương mù.

Cao đến mấy chục mét hòn non bộ phía trên, tựa hồ nằm sấp một cái — — hồ ly?

Trắng như tuyết hồ ly, tựa hồ mở ra lấy chín cái đuôi, lại manh vừa đáng yêu, càng có một cỗ vẻ quyến rũ.

Tần Khả Vận hai mắt mê mang một lát, nhìn chằm chằm hòn non bộ phía trên hồ ly, chẳng biết tại sao, trong lòng có loại không hiểu bực bội cùng thương cảm?

Không có trước tiên leo lên hòn non bộ, Tần Khả Vận cởi quần áo, nhảy vào trong ao.

Linh dịch hội tụ mà thành ao nước, dưới đáy lóe ra một số quang hoa, từng tia từng tia đạo vận pha trộn trong đó.

Này là tu luyện bảo địa.

Nàng tới đây, chính là vì tăng thực lực lên.

Cái kia con hồ ly, tựa hồ chết rồi?

Lại tựa hồ, chỉ là một bức tượng?

Tần Khả Vận ngâm tại trong ao, trong đầu nghĩ đến những thứ này, từng tia từng sợi đạo vận cùng linh khí, rót nhập thể nội, tu vi bắt đầu tăng lên.

Nhất là thần hồn, dường như đói khát rất lâu, giờ phút này không ngừng hấp thu đạo vận, thời gian dần trôi qua hồ yêu chi hồn bên trong, tản ra nhàn nhạt quang hoa.

Mơ hồ trong đó, tựa hồ muốn lại dài ra một đầu cái đuôi tới.

Bất tri bất giác, Tần Khả Vận đã đột phá đến Thần cảnh.

Tu vi vẫn tại tăng lên bên trong.

Tần Khả Vận trong mơ mơ màng màng, đúng là ngủ thiếp đi, ngủ rất say ngọt, thân thể quyển rúc vào một chỗ.

Giờ phút này nhìn qua, trong ao, nào có Tần Khả Vận bóng người, chỉ có một cái trắng như tuyết hồ ly, cuộn tròn thân thể, ngọt ngào ngủ.

Tần Khả Vận nằm mơ.

Nàng làm một cái rất cổ quái mộng, tựa hồ có người muốn nói cho nàng cái gì.

Lại tựa hồ, có cái gì ý thức muốn truyền cho chính mình.

Kết quả, đều bị cản trở, không có tiến vào ý thức của nàng bên trong, nàng chỉ là tại làm một giấc mộng.

Trong mộng là một cái trắng như tuyết Cửu Vĩ Hồ Ly, mị hoặc tự nhiên, xinh đẹp tuyệt trần.

Nàng tuyệt mỹ mà cường đại, một ngày nào đó, nàng quen biết một người.

Chịu đủ khó khăn trắc trở, gặp trắc trở, sau cùng bi thương thu tràng cả đời như vậy bắt đầu. . .

Tần Khả Vận bất tri bất giác, chảy ra nước mắt, vì cái kia con hồ ly thương cảm.

Đồng thời cảm thấy cái kia con hồ ly thật ngốc.

Người kia tựa hồ có khó khăn khó nói?

Đã từng trải qua gặp trắc trở, cuối cùng đi nơi nào?

Từ bỏ hồ ly, tiêu thất vô tung?

Thật thảm một con hồ ly a!

Tần Khả Vận tâm lý cảm thán, vì sao những người kia như thế tràn ngập ác ý đâu?

Vì sao cái kia con hồ ly sẽ như vậy ngốc đâu?

Đó là một cái ngốc hồ ly!

Tần Khả Vận nghĩ như vậy.

Nàng liền nghĩ tới chính mình, lúc trước nàng cũng là con hồ ly a?

Bất quá, Tần Doanh chủ nhân có thể đau chính mình.

Nàng cũng rất ưa thích, tại Tần Doanh chủ nhân trong ngực nũng nịu đây.

Đã từng nghịch ngợm, làm hư không ít bảo vật, chủ nhân đều không có trách tự trách mình.

Sau cùng, chủ nhân bị người ám toán, cũng vì chính mình chuẩn bị con đường sau này.

Đồng dạng là hồ ly, cái kia ngốc hồ ly thì thảm nhiều, cái gì đều muốn chính mình bố trí, mưu tính nhiều đồ như vậy.

Chỉ là vì người kia.

Kết quả đây?

Còn cùng nàng nữ nhân anh anh em em!

Sau cùng, người đều không thấy.

Rất ngu ngốc rất thảm một con hồ ly.

Tần Khả Vận chỉ là yên lặng nhìn lấy, giống như một người đứng xem, ở trong mơ đứng ngoài quan sát cái kia con hồ ly kinh lịch.

Đến mức một ít lực lượng, thời khắc trùng kích ý thức của nàng, muốn đem một ít ý thức cùng trí nhớ, truyền cho nàng, tất cả đều bị ngăn cản ở ngoài, Tần Khả Vận lại là hoàn toàn không biết gì cả.

Nàng chỉ là đang cảm thán, cái kia con hồ ly ngốc.

Trên đời tại sao có thể có ngốc như vậy hồ ly đâu?

Thật sự là quá thảm rồi.

Tần Khả Vận tâm lý may mắn, chủ nhân của mình Tần Doanh, đối với mình khá tốt.

Sau cùng vì ngăn cản Tào Thiên Nhất, muốn mạo hiểm hành động, đều vì nàng an bài con đường sau này.

Nàng lúc trước nói, muốn làm người, cũng vì nàng bố trí, một thế này chuyển thế vì người Tần gia.

Tần Khả Vận nghĩ như vậy, càng phát cảm thấy mình may mắn, mà cái kia con hồ ly, là lại ngốc lại thảm.

Ngốc đến đều không đáng cho nàng đồng tình.

. . .

Sở Huyền uống trà, nằm trên ghế, thảnh thơi thảnh thơi.

Ánh mắt ngẫu nhiên nhìn về phía Hoang Cổ vực phương hướng.

Tần Khả Vận đi đến nàng địa phương.

Quả nhiên, có một ít chỗ đặc thù.

Cỗ lực lượng kia, bị hắn bố trí thủ đoạn ngăn cản lại.

Tần Khả Vận tựa như một người đứng xem, đang nhìn hết thảy, mà sẽ không bị quán thâu ý thức cùng trí nhớ, cuối cùng biến thành một người khác.

Hoặc là, thành làm một cái chuyển thế người.

Cỗ lực lượng kia, tương đương cùng Đạo cảnh 30 quan lực lượng.

Mà lại, cũng không biết đi qua bao nhiêu năm tháng, y nguyên lưu lại như thế lực lượng cường đại, có thể thấy được lúc trước bố trí người, thực lực không yếu.

"Người ta tiểu hồ ly, muốn triệt để quên mất hết thảy, một lần nữa làm một cái phổ thông, đơn thuần hồ ly, lại cần gì phải như thế đâu?"

Sở Huyền lắc đầu, có ít người a, cũng là tiện!

Đợi đến đã mất đi, mới không cam tâm, muốn vãn hồi.

"Chấp niệm vẫn có chút a, làm hồ ly thời điểm, không thể cùng một chỗ, muốn làm một người, cho nên hiện tại là thân người."

"Có điều, cái kia quên mất thì quên mất đi."

Sở Huyền lắc đầu, không có quá qua ải cược.

Lấy hắn bây giờ thực lực bố trí thủ đoạn, trừ phi Khai Đạo cảnh lực lượng, nếu không không cách nào đột phá bình chướng.

Rất hiển nhiên, đối phương cho dù là khai đạo giả, cũng vô pháp tại cửu vực lưu lại Khai Đạo cảnh lực lượng.

Dù là lúc đầu lưu lại chính là Khai Đạo cảnh lực lượng, bây giờ cũng bị tiêu tan mài đi mất, chỉ có Đạo cảnh 30 quan hai bên lực lượng.

Đến mức phá hủy người nào đó bố cục, sẽ hay không kết xuống cừu oán, Sở Huyền căn bản cũng không quan tâm.

Cái kia gia hỏa, chỉ sợ cũng là đánh cờ người một trong.

Chính mình đem bàn cờ chiếm đoạt, bản mà đắc tội với đối phương, lại phá hư đối phương một số bố cục lại có thể thế nào?

Ý thức cùng trí nhớ, không cách nào truyền cho Tần Khả Vận.

Một số công pháp cùng lực lượng, Tần Khả Vận ngược lại là có thể kế thừa.

Tiểu hồ ly cũng muốn quật khởi.

Cửu vực là thật càng ngày càng náo nhiệt.

Sở Huyền uống một ngụm trà, thở ra một hơi, cuộc sống tạm bợ thật nhàn nhã a.

Ngồi xuống cái ghế kia, tại hắn đạo vận uẩn dưỡng dưới, đều biến thành chí bảo.

Ẩn chứa hắn lưu lại đạo ý.

Cái này chính là cường giả khủng bố, một kiện phổ phổ thông thông đồ vật, chỉ cần dùng hơn nhiều, đều lại biến thành bảo vật.

Tô Tiên Nhi chính đang suy nghĩ đột phá Đạo cảnh.

Bây giờ, ngược lại Tô Tiên Nhi tu vi lạc hậu một bước.

Tô Tiên Nhi đối với cái này cũng không quá để ý, nàng chỉ cần hầu hạ tại Sở Huyền hai bên là đủ rồi, tu vi sớm muộn sẽ đuổi theo.

Huống hồ, nàng là Sở Huyền thị nữ.

Người nào dám đắc tội nàng?

Sở Huyền đệ tử môn nhân, không có một cái nào dám đắc tội nàng.

"Đệ tử của ngươi Hắc Nguyệt cùng Càn Minh, đánh bại các cường giả, đoạt được chí bảo, khí vận tăng vọt, tu vi tăng vọt, khen thưởng 100 đạo tắc."

Hệ thống khen thưởng tới.

Hắc Nguyệt cùng Càn Minh liên thủ, thu được cơ duyên không nhỏ.

Có chút chí bảo, cũng không phải dễ dàng như vậy đến, mà lại đạt được về sau, sẽ gánh chịu một số nhân quả ở bên trong.

Thường thường dễ dàng trở thành kẻ sau màn quân cờ.

Sở Huyền lại là không thèm để ý, đệ tử của mình, làm sao lại thành vì quân cờ của người khác đâu?

Bàn cờ ở trong tay chính mình đâu!

Coi như những tên kia, giúp mình bồi dưỡng đệ tử đi..