Chương 366: Quần hữu ở giữa muốn giúp đỡ lẫn nhau

Chương 366: Quần hữu ở giữa muốn giúp đỡ lẫn nhau

Trên đảo lớn, có hai ngọn núi, Hắc Nguyệt cùng Càn Minh liên thủ, đoạt được một ngọn núi chí bảo.

Đồng thời đánh chết Càn Thiên cung cùng Thiên Nguyệt lâu bộ phận cường giả.

Bất quá thu hoạch được chí bảo, nguy cơ cũng theo đó tiến đến.

Có đạo cảnh cường giả, sớm ra đảo, muốn tại đảo bên ngoài phục sát hai người.

Trên một ngọn núi khác, tranh đoạt kịch liệt.

Nhưng cũng đến phân ra thắng bại thời điểm.

"Đệ tử của ngươi Vương Lạc, tôi tớ Đỗ Nguyên, cơ duyên bí cảnh người thừa kế Tiểu Tà Vương, đoạt được chí bảo, khí vận tăng vọt, tu vi tăng vọt, khen thưởng 100 đạo tắc."

Vương Lạc, Đỗ Nguyên, Tiểu Tà Vương ba người liên thủ, đoạt được một ngọn núi khác chí bảo.

Giờ phút này, đảo lớn bắt đầu chấn động, xuất hiện rạn nứt.

Áp chế tu vi lực lượng bắt đầu yếu bớt.

Nguy cơ lại tới.

Không ít Đạo cảnh cường giả, đều thối lui ra khỏi đảo lớn, chuẩn bị cướp đoạt chí bảo.

Hắc Nguyệt, Càn Minh hai người cùng Vương Lạc ba người sẽ hợp lại cùng nhau.

"Muốn vây giết chúng ta? Nói chuyện viển vông!"

Vương Lạc cười ha ha, nhấc vung tay lên, một cái đặc thù đan nổi lên.

Trực tiếp đem tất cả mọi người bao phủ đi vào.

Tiếp lấy cái này viên đan, hóa thành một hạt nho nhỏ cục đá, theo đảo lớn phá nát, không ngừng chìm xuống, cuối cùng tiến nhập trong biển.

Theo dao động lặng yên không tiếng động đi xa.

Không có chút thủ đoạn, làm sao dám đoạt chí bảo?

Đảo lớn bên ngoài, Cơ Thần Tâm nhìn lấy không ngừng phá nát đảo lớn, không có nhìn thấy Hắc Nguyệt bọn người đi ra, hắn quay người rời đi.

Leo lên đảo lớn thời điểm, hắn thấy được Hắc Nguyệt.

Hắn cũng leo lên sơn phong, nhìn thấy chí bảo một khắc này, hắn từ bỏ tranh đoạt.

Nếu không, lấy thực lực của hắn, tất nhiên có thể đoạt được một kiện chí bảo.

Theo đảo lớn đi ra, Cơ Thần Tâm ý thức được, cửu vực nước, biến đến càng ngày càng sâu, hậu trường xuất hiện vô số cường giả.

Hắn chỉ là Thần tộc Bán Thánh, dù là sau lưng có chỗ dựa, có thể không trêu chọc một số người, hắn vẫn như cũ tận lực không trêu chọc.

Không cần thiết vì chính mình gây phiền toái.

Hắn một thế này, là vì đột phá ràng buộc, vì bước vào Khai Đạo cảnh mà đến.

Mượn Nhân tộc khí vận!

Tại không có đột phá Khai Đạo cảnh, không có khôi phục Thần tộc thân phận trước đó, hắn thì là Nhân tộc thiên kiêu, Cổ Nhân Vương Cơ gia thiếu chủ.

Cái kia vì Nhân tộc tranh đoạt khí vận, hắn sẽ không lùi bước.

Cái này không chỉ là vì Nhân tộc, cũng là vì chính hắn.

Sở Huyền đối với Vương Lạc những đệ tử này thu hoạch được chí bảo, cũng không có quá để ý, tại cửu vực bên trong, dù ai cũng không cách nào đem đệ tử của mình làm thành quân cờ.

Sáu mươi năm kỳ hạn càng ngày càng gần, nội tình cũng tích lũy hùng hậu.

Tùy thời đều có thể khai đạo.

Hắn một mực tại sáu mươi năm kỳ hạn, mục đích đúng là vì hi vọng, sáu mươi năm kỳ hạn khen thưởng, có thể thu hoạch được có trợ giúp khai đạo chí bảo.

Nguyên Sơ Đạo Tinh cũng đến thăng lột xác biên giới.

Còn chưa có bắt đầu thuế biến, Sở Nhất cùng Sở Nhị, đã sớm thuế biến, bước vào Đạo cảnh.

Theo linh khôi lột xác thành một loại sinh mệnh thể.

Cùng tầm thường sinh linh cũng khác nhau một loại sinh mệnh thể, toàn bộ cửu vực thiên địa, cũng chỉ có hai người bọn họ.

Vừa tốt một nam một nữ.

Thế mà, lại không cách nào sinh sôi đời sau.

Chí ít trước mắt mà nói, bọn họ còn không có đủ toàn bộ năng lực.

Sở Huyền cũng không nghĩ tới, lúc trước chỉ là tâm huyết dâng trào, sáng tạo ra Sở Nhất cùng Sở Nhị, vậy mà lại phát sinh loại biến hóa này.

Sở Nhất cùng Sở Nhị  có thể nói là hắn dưới trướng, trung thành nhất tôi tớ.

Hoàn toàn là hắn sáng tạo ra.

Cũng là hắn giao phó sinh mệnh.

Đạp nhập Đạo cảnh về sau, Sở Nhất cùng Sở Nhị tu vi, bắt đầu nhanh chóng tăng lên, xa so với bất luận cái gì Đạo cảnh tu luyện giả đều muốn nhanh.

Sở Huyền minh bạch, đây là bọn họ thành làm một loại đặc thù sinh mệnh thể, lại là tại Nguyên Sơ Đạo Tinh uẩn dưỡng phía dưới thuế biến.

Mà tu vi của mình, đã tăng lên tới Đạo cảnh 36 quan, bao nhiêu cũng sẽ đối Sở Nhất cùng Sở Nhị, mang đến một số tu vi phía trên tăng lên.

Dù sao, đây là thuộc về mình sáng tạo.

Có liên hệ nhất định.

Sở Huyền có loại dự cảm, Sở Nhất cùng Sở Nhị, sẽ là chính mình dưới trướng, trước hết khai đạo tồn tại.

Nguyên Sơ Đạo Tinh đang lột xác, Sở Nhất Sở Nhị theo thuế biến, tu vi cũng tại tăng lên.

Ngắn ngủi nửa tháng, thì tăng lên tới Đạo cảnh hai quan.

Sở Huyền không có quá qua ải cược, Nguyên Sơ Đạo Tinh thuế biến không phải trong vòng vài ngày có thể hoàn thành.

Hoang Cổ vực bên trong, toà kia không trung chi thành, đã giết lật trời.

Điềm xấu quái dị, huyết sát, các tộc Đạo cảnh, chém giết lẫn nhau bên trong.

Tần Doanh, Nhậm Trường Hà, Tiêu Lương, Hổ Thiên Nhai đều tại trong thành, cũng đang không ngừng giữa chém giết, chiếm lấy một số chí bảo.

Tiêu Lương chiến lực cường đại, lại có mạn đằng bực này chí bảo, cùng cảnh bên trong, cơ hồ là vô địch.

Mà không trung chi thành  đồng dạng có áp chế tu vi năng lực.

Hổ Thiên Nhai lột xác thành Bạch Hổ Thần Thú, sát phạt cường hãn, không kém chút nào Tiêu Lương.

Hai người tại không trung chi thành, có thể nói là mạnh nhất hai người.

Tần Doanh cùng Nhậm Trường Hà cũng không yếu, thuộc về đỉnh phong tồn tại.

Một số Đạo cảnh cường giả, vậy mà liên hợp lại đối phó Tiêu Lương cùng Hổ Thiên Nhai, muốn đem mạnh nhất hai người đào thải rơi.

Đại chiến dị thường kịch liệt.

Sau cùng, Tiêu Lương cùng Hổ Thiên Nhai liên thủ.

Hai người cường thế đánh giết người đầu lĩnh, chấn nhiếp khắp nơi, làm đến còn lại một số Đạo cảnh, cũng không dám tùy tiện châm đối với hai người.

Cơ duyên là phi thường đặc thù.

Cũng không phải là thực lực mạnh nhất nhất định sẽ thu hoạch được.

Cho nên, không ít Đạo cảnh cũng không có tận lực nhằm vào Tiêu Lương hổ Hổ Thiên Nhai.

Tòa thành kia, không đơn giản.

Không biết là kỷ nguyên nào tồn tại thành trì.

Trong thành trì, đạo vận lượn lờ, đạo ý ngưng tụ không tan, có một loại đặc thù phòng hộ chi lực.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tòa thành này đã từng có Khai Đạo cảnh cường giả thời gian dài tọa trấn, mới làm đến cả tòa thành, đều biến thành bảo vật.

Tại khai đạo giả đạo ý bao phủ phía dưới, dần dần phát sinh thuế biến.

Trải qua năm tháng dài đằng đẵng bất hủ.

Đương nhiên, bây giờ trong thành đạo vận, sớm đã không bằng lúc đầu.

Dù vậy, cũng có có thể so với Đạo cảnh 30 quan đạo vận.

Có thể thấy được tọa trấn thành này cường giả, tại khai đạo giả bên trong, đều không phải là người yếu.

Sở Huyền hoài nghi, tòa thành này, đã từng là nào đó gia tộc thành trì.

Vị kia khai đạo giả, chỉ sợ sẽ là gia tộc này lão tổ.

Có thể khẳng định, cũng không phải nhân tộc thành trì.

Nhân tộc chưa từng có huy hoàng như vậy thời khắc.

Cho dù đã từng đi ra chí cường giả, thế mà rất nhanh suy tàn, đồng thời những này nhân tộc chí cường, tựa hồ cũng sẽ gặp phải nhằm vào, sau khi đột phá đều vô cùng điệu thấp.

Thậm chí che giấu.

Sở Huyền hoài nghi, những cường giả kia vì tránh né đánh giết, thoát đi cửu vực, tiến về Hỗn Độn bên trong.

Ở trên nhất đại đạo kỷ nguyên trước kia, Khai Đạo cảnh là có thể rời đi cửu vực thiên địa, tiến về Hỗn Độn bên trong.

Thậm chí Đạo cảnh bên trong đứng đầu cường giả cũng có thể.

Bây giờ, không có khai đạo vạn dặm, không cách nào rời đi cửu vực thiên địa, không cách nào tiến vào Hỗn Độn, có lẽ cùng phía trên nhất đại từng đạo kiếp có quan hệ.

Vô cùng có khả năng, là tam tộc cùng một số cường giả, ý đồ chưởng khống cửu vực đại đạo, mà đưa đến đại đạo quy tắc biến hóa.

Cửu vực cục thế, càng ngày càng hỗn loạn.

Khắp nơi đều là chém giết.

Sở Bình Phàm lần nữa bị người đuổi giết, không thể không che giấu tung tích, tránh né cường địch.

Sở Huyền các đệ tử, tại che giấu tung tích, che lấp tu vi, tránh né cường địch phía trên thủ đoạn, cái kia là phi thường người có thể so sánh.

Chính vì vậy, như vậy bị nhiều như vậy thế lực cùng cường giả truy sát, đều có thể lần lượt biến nguy thành an, đồng thời nắm đúng thời cơ phản sát.

Sở Huyền có thể xác định, chính mình những cái kia đệ tử ưu tú, khẳng định là bị một ít gia hỏa để mắt tới, muốn muốn biến thành con cờ của bọn hắn.

Vì bọn họ trở về trải đường.

Phượng Không trong tay Ngọc Tinh cung, gần nhất có chút dị động, nổi lên một phần cường đại Tiên tộc bí pháp.

Chuyện trong dự liệu.

Xem như Phượng Không cơ duyên.

Hắn đại nạn không chết, một lần nữa khôi phục, khí vận hùng hậu, cũng là đến quật khởi thời điểm.

Sở Huyền có thể khẳng định, cho dù Vương Lạc không cứu hắn, cho tới bây giờ, Phượng Không cũng sẽ hồi phục lại.

Ngọc Tinh cung, thế nhưng là Tiên tộc một vị nào đó khai đạo giả lưu lại bố cục, đương nhiên sẽ không ngồi nhìn Phượng Không cái này con cờ, tại thời khắc mấu chốt nửa chết nửa sống.

Đại đạo nhóm bên trong, Đồ Vương Đạo tựa hồ ngồi không yên.

"Sư tôn  ta muốn nhập kiếp."

Gia hỏa này da mặt là thật dày, chết lại lấy tự xưng Sở Huyền đệ tử.

Đại đạo nhóm bên trong không ít người đều trong lòng thầm mắng, cái thứ không biết xấu hổ.

Đương nhiên, hâm mộ ghen ghét là tránh không khỏi.

Dù sao Sở Huyền vị này chủ nhóm, là cái siêu cấp ngưu bức đại lão a.

Liền cao cao tại thượng khai đạo các lão tổ, đều đối với hắn cung kính không thôi.

Đồ Vương Đạo thế nhưng là cực đạo võ giả, mà lại tu luyện là sát đạo, đại kiếp chém giết không ngừng, chính là cơ duyên của hắn.

Hắn muốn tự xưng chính mình đệ tử, như vậy tùy hắn.

Cùng lắm thì lại thu một cái ký danh đệ tử cũng được.

"Cớ gì nhập kiếp?"

"Sư tôn, ta có cảm ngộ mới, ta sẽ không lại đi cực đoan, ta muốn đi chân chính sát chi cực đạo, bây giờ đạo nguyên đại kiếp, chính là cơ duyên của ta."

Đồ Vương Đạo cung kính nói.

"Cửu vực không có thích hợp ngươi đối thủ, chờ một chút đi."

Sở Huyền mở miệng nói.

"Đúng, sư tôn!"

Đồ Vương Đạo không dám ngỗ nghịch.

Sở Huyền suy nghĩ một chút, chờ có đạo cảnh thập quan cường giả nhập kiếp, chính là Đồ Vương Đạo nhập kiếp thời điểm.

Hắn là Đạo cảnh mười hai quan cường giả.

Khoảng cách Đạo cảnh 13 quan không xa.

Đồ Vương Đạo vừa vào kiếp, tu vi sợ rằng sẽ tăng vọt, dù sao đại kiếp đúng là cơ duyên của hắn.

Sát chi cực đạo sân nhà!

"Hoang Cổ vực không trung chi thành, vô cùng không đơn giản, ta ở chỗ này, gặp được tuyệt thế yêu nghiệt, quá cường đại."

Ứng Không nổi bong bóng.

Thuận tiện lấy, lấy đạo vận quay phim không trung chi thành bộ phận hình ảnh, truyền đến đại đạo nhóm bên trong tới.

Sở Huyền ánh mắt quái dị, Ứng Không gia hỏa này, vậy mà tại không trung chi thành.

Trong nhóm những người khác, ào ào hỏi thăm tình huống.

Ứng Không từng cái trả lời, trọng điểm nói khoác Tiêu Lương cùng Hổ Thiên Nhai, như thế nào cường đại, như thế nào trấn áp cường giả.

"Đáng tiếc cảnh giới quá thấp, không phải vậy ngược lại là cái đối thủ tốt."

Đồ Vương Đạo tiếc nuối nói.

Hắn hiện tại đối người yếu, không có chút nào hứng thú.

Đại đạo nhóm bên trong không ít người, đều rục rịch, muốn nhập kiếp.

"Chúng ta tụ tại trong nhóm, chính là cơ duyên, chính là duyên phận, đều là quần hữu, ngày nào nhập kiếp bên ngoài, nếu là gặp gỡ, làm giúp đỡ lẫn nhau mới là, chung độ đại kiếp."

"Cũng không mất Sở tiền bối đem chúng ta tụ lại ở đây khổ tâm."

Lạc Tân Bạch đột nhiên mở miệng nói.

Đại đạo nhóm bên trong gia hỏa, ào ào biểu thị có lý, đều là quần hữu, bên ngoài nên giúp đỡ lẫn nhau, không uổng công gặp nhau tại một cái trong nhóm.

Dù sao cho đến trước mắt, trong nhóm quần hữu ở giữa, còn không có tồn tại thâm thụ đại hận người.

Bên ngoài gặp, giúp đỡ lẫn nhau, cũng là không tệ.

Mà lại, đều chuyển ra Sở Huyền vị này chủ nhóm tới.

Bọn họ không khỏi nhiều hơn một phần ý nghĩ, có lẽ đây cũng là Sở tiền bối dụng tâm lương khổ?

Hồng Nguyên Sơ bọn người, cũng có một chút tâm tư.

Cũng nên cho những tiểu tử này một số quy củ.

Cùng là quần hữu, không thể tương tàn!

Bên ngoài muốn giúp đỡ lẫn nhau mới là.

"Tất cả mọi người chưa từng gặp qua, dù là gặp được cũng không nhận ra a."

Có nhóm viên mở miệng nói.

Long Quân nhảy ra ngoài, nói: "Cái này đơn giản, ta cho mỗi người các ngươi một cái thời gian miếng ngọc, lưu lại đặc thù ấn ký, phàm là cầm miếng ngọc người, chính là quần hữu."

"Một người một cái ấn ký, nếu là cầm miếng ngọc người cùng miếng ngọc ấn ký không hợp, chính là chiếm lấy quần hữu miếng ngọc, vị kia quần hữu đại khái dẫn là chết, mọi người liền phải đem chiếm lấy miếng ngọc người đánh chết."

Ma Đồ cũng đi ra đề nghị.

Đại đạo nhóm bên trong Đạo cảnh võ giả, tất cả đều kích động không thôi.

Có thời gian miếng ngọc, chính là mình người.

Mà lại, là có khai đạo giả chế tạo, đây chính là chí bảo a.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn họ tương đương có khai đạo giả chỗ dựa!

Long Quân bắt đầu cho quần hữu truyền vào thời gian miếng ngọc, đối với những thứ này Đạo cảnh mà nói, đây chính là chí bảo.

Ứng Không càng là kích động không thôi.

Dù sao trong nhóm hắn thực lực lớn nhất cặn bã.

Bây giờ đã nhập kiếp.

Khắp nơi đều là nguy hiểm a.

Thì không trung chi thành bên trong, hai vị kia yêu nghiệt, tại cùng cảnh giới bên trong, hắn tuyệt đối không phải đối thủ.

Sở Huyền xem xét, trong nhóm Đạo cảnh nếu là nhập kiếp, vạn nhất cùng đệ tử của mình phát sinh xung đột, chẳng phải là lũ lụt vọt lên Long Vương miếu?

Cho nên a, vẫn là muốn cho các đệ tử của mình, một số có thể để tránh cho cùng đại đạo nhóm gia hỏa bạo phát xung đột ấn ký.

Cái này nhưng đều là Sở Huyền tương lai chân chạy.

Không thể làm đến trở mặt thành thù.

"Ta tại cửu vực, có một ít làm việc người, chớ có xung đột, nhìn thấy người, các ngươi tự sẽ rõ."

Sở Huyền không có nói là mình đệ tử.

Miễn cho bọn gia hỏa này, vừa thấy được người, thì không ngừng lấy tốt đệ tử của mình.

"Tuyệt sẽ không cùng Sở tiền bối làm việc người xung đột."

Đại đạo nhóm bên trong nguyên một đám tất cả đều vỗ ở ngực cam đoan.

Hồng Nguyên Sơ mấy cái người trong lòng ngoài ý muốn, làm việc người?

Làm chuyện gì?

Không có suy nghĩ sâu xa, chí ít cùng mình không xung đột, không có nguy hại đến bọn họ.

Trước mắt đến xem, Sở Huyền là vì bảo trì cửu vực trật tự.

Phòng ngừa một số cường giả can thiệp.

Đây là chuyện tốt.

Bọn họ là cửu vực khai đạo giả, mà lại thực lực còn yếu nhược, không cách nào cùng những cường giả kia chống lại.

Có Sở Huyền tại  có thể tránh cho một số nguy cơ.

Huống hồ, độ đại đạo đạo kiếp, còn muốn dựa vào Sở Huyền đến đỡ đây.

Sở Huyền dùng Nguyên Sơ Đạo Tinh đạo vận, tại đệ tử môn nhân trên thân lưu lại ấn ký  có thể tránh cho cùng đại đạo nhóm bên trong người bạo phát xung đột.

Tại không trung chi thành mấy người, tạm thời không có đem ấn ký hiển lộ ra.

Ứng Không gia hỏa này ở bên trong.

Nếu là hắn phát hiện, khẳng định sẽ trước tiên, chạy tới nịnh nọt Tiêu Lương đám người.

Thậm chí muốn liên thủ, cùng một chỗ thu hoạch được bảo vật.

Ứng Không gia hỏa này, tuyệt đối làm được loại chuyện như vậy.

Lại là ba năm thời gian trôi qua.

Tô Tiên Nhi cũng sắp đột phá Đạo cảnh.

Sở Bình Phàm tại hôm qua, phản sát một vị tìm kiếm hắn tung tích Đạo cảnh nhất quan gia hỏa.

Không trung chi thành chí bảo tranh đoạt, cũng tiến nhập khâu cuối cùng, sắp có kết quả.

Đáng nhắc tới chính là, tại một năm rưỡi trước, Đinh Việt tiến nhập không trung chi thành.

Đến cuối cùng, các đệ tử liên thủ.

Ứng Không gia hỏa này, cái thứ nhất chọn một bên đứng đội, kiên định chống đỡ Đinh Việt mấy người.

Hắn theo ăn canh là được rồi.

Sở Huyền không thể không hoài nghi, gia hỏa này cũng là dựa vào hiểu được nghiên phán tình thế, quả quyết đứng đội thiên phú, mới có thể trở thành Đạo cảnh võ giả.

Không trung chi thành sau cùng chí bảo, lại là một đoàn Hỗn Độn chi khí  có thể thối luyện đạo tắc, gia tốc đạo tắc thuế biến.

Chính là Đạo cảnh trong mắt chí bảo.

Ngoại trừ Hỗn Độn chi khí bên ngoài, còn có một đầu đặc thù đạo tắc.

Đối với con đường này thì, Đinh Việt mấy người không để vào mắt, không phải mình lĩnh ngộ đạo tắc, bọn họ cũng không quá quan tâm.

Dù là cướp tới, cũng là phá nát đến bao hàm dưỡng chính mình đạo thì.

Huống hồ, ai biết đạo tắc bên trong, phải chăng có chút không chỗ tầm thường?

Mục tiêu của bọn hắn, là Hỗn Độn chi khí, như thế một đoàn, đầy đủ bọn họ phân.

Sở Huyền quyết định, chờ khai đạo về sau, đem Đại Thiên Nạp Đạo Pháp truyền cho các đệ tử.

Thuận tiện, tịnh hóa một chút các đệ tử thể nội, một ít gia hỏa lưu lại khí tức..