Chương 367: Ngồi xem phong vân

Chương 367: Ngồi xem phong vân

"Đệ tử của ngươi Đinh Việt các loại, lấy được thắng lợi cuối cùng nhất, đoạt được bảo vật, khí vận tăng vọt, tu vi tăng vọt, khen thưởng 100 đạo tắc."

Không trung chi thành Hỗn Độn chi khí, đã rơi vào Đinh Việt mấy cái nhân thủ.

Cái kia đầu đạo tắc, một nửa về Ứng Không, còn lại bị còn lại Đạo cảnh cường giả chia cắt.

Ứng Không cái thứ nhất đứng đội, bất kể như thế nào, cũng muốn biểu hiện đứng đối nhau đội người trợ giúp.

Cho nên, nửa đầu đạo tắc, liền bị Ứng Không thu hoạch được.

Đến mức còn lại một nửa, thì giao cho còn lại Đạo cảnh.

Không thể ăn quá độc.

Đinh Việt mấy người đem Hỗn Độn chi khí một phần, bắt đầu trốn chạy.

Ứng Không cũng chạy.

Chí bảo nơi tay, khẳng định sẽ bị để mắt tới.

Có nửa đầu đạo tắc, hắn có thể đột phá Đạo cảnh ngũ quan.

Không lâu, Đinh Việt mấy người người mang Hỗn Độn chi khí tin tức, trong nháy mắt thì truyền ra.

Vô số đạo cảnh đỏ mắt, ào ào bắt đầu tìm kiếm cùng truy sát mấy người.

Đều muốn đuổi tại Hỗn Độn chi khí bị tiêu hao hết trước đó, đem mấy người tìm tới, cướp lấy.

Vì thế, thậm chí không ít Đạo cảnh bắt đầu liên thủ.

Một số thế lực cũng liên thủ.

Thế mà, Đinh Việt mấy người đã sớm trốn chạy vô tung.

Cửu vực to lớn như thế, muốn tìm được nói nghe thì dễ?

Huống chi, Đinh Việt mấy người đều vô cùng am hiểu giấu kín.

Hỗn Độn chi khí xuất hiện, làm đến vô số Đạo cảnh điên cuồng, dù sao một khi thu hoạch được Hỗn Độn chi khí  có thể nhanh chóng đột phá cảnh giới.

Đạo cảnh tu luyện quá khó khăn.

Không có chí bảo tương trợ, muốn đột phá một cửa, cũng khó như lên trời, cần thời gian rất dài tích lũy.

Thậm chí, bởi vì vì thiên phú có hạn, kẹp lại tại nào đó một cửa, không tiến thêm tấc nào nữa.

Sau đó không lâu, một ngọn núi lớn tại Nam Vực bất ngờ rút lên, đỉnh núi có hỗn hỗn mông mông chi khí quanh quẩn, tựa hồ là Hỗn Độn chi khí?

Núi to có Hỗn Độn chi khí tin tức, trong nháy mắt truyền ra, vô số đạo cảnh đều điên cuồng chạy đến.

Lại là một trận đại chém giết mở ra. . .

Cửu vực một mực tại đang mở rộng dần, đem đối ứng Thiên Đạo cũng tại không ngừng tăng lên.

Trung Châu lại có một châu nhập vào Thiên Đạo.

Đông Vực cũng nhiều một châu nhập vào Thiên Đạo.

Hiện tại cửu vực, cùng đạo nguyên đại kiếp trước so sánh, làm lớn ra không chỉ gấp mười lần.

Dù vậy, cửu vực mở rộng vẫn không có đình chỉ.

Cái này cũng nói, bây giờ cửu vực, khoảng cách lúc đầu thời điểm, hoặc là cửu vực cường thịnh nhất thời điểm, còn kém không ít.

Cửu vực thiên địa phi thường bao la.

Sở Huyền không biết Hoang Cổ sơ địa, phải chăng cũng đang khuếch đại bên trong.

Ngược lại là Hồng Nguyên Sơ những thứ này khai đạo giả vị trí địa phương, ngược lại là xuất hiện một số biến hóa.

Nếu là đoán không sai, Hồng Nguyên Sơ chờ khai đạo giả ở vị trí, chính là cửu vực thiên địa thượng tầng, khoảng cách đại đạo gần nhất địa phương.

Tự nhiên cũng là rời đi cửu vực thiên địa khu vực cần phải đi qua.

Vào thời viễn cổ, nên cũng là tiên thần ma tam tộc chờ cường đại tồn tại, cao cư chi địa.

Xưng là Thiên Chi Vực.

Đương nhiên, bởi vì cửu vực biến hóa, bây giờ "Thiên Chi Vực" là không tồn tại khu vực, chỉ có một ít khai đạo giả khai mở chỗ ở.

Lộ ra vô cùng hoang vu trống trải.

Sở Huyền thậm chí đang nghĩ, lúc trước Thiên Chi Vực không gian, hôm nay là có hay không cũng sẽ có bảo bối xuất hiện?

Cũng không đến mức a?

Cho dù xuất hiện một số viễn cổ lưu lại chi vật, đối với Hồng Nguyên Sơ những thứ này khai đạo giả mà nói, cũng sẽ không có quá lớn sức hấp dẫn.

Chí bảo khẳng định đều bị mang đi.

Lưu lại, đối với khai đạo giả mà nói, sức hấp dẫn cũng không lớn.

Cửu vực cường thịnh thời điểm, đến tột cùng là bực nào to lớn?

Lúc trước tam tộc này một ít cường giả, ý đồ chưởng khống đại đạo, cuối cùng tao ngộ phản phệ bị khu trục, chỉ sợ cũng không đơn giản.

Nếu không, cửu vực vì sao rút nhỏ nhiều như thế?

Trải qua một cái đại đạo kỷ nguyên, bây giờ mới bắt đầu chậm rãi khôi phục.

Lúc trước mưu đồ, đối cửu vực tạo thành không nhỏ tổn thương?

Bây giờ cửu vực tầng tầng lớp lớp bảo địa, một phần là một ít gia hỏa, bị khu trục trước đó lưu lại hậu thủ, mưu đồ tương lai chi biến.

Càng nhiều vẫn là, lúc trước kịch biến thời điểm, không kịp thu thập, mà để lại bảo địa.

Bên trong tự nhiên nắm giữ rất nhiều bảo vật.

Một số núi to, một số đặc thù bí cảnh, chỉ sợ là lúc trước "Thiên Chi Vực" động phủ loại hình rơi xuống phía dưới hình thành.

Cửu vực đang khuếch đại, Thiên Đạo tự nhiên cũng theo cửu vực khu vực mở rộng mà mở rộng cùng tăng lên.

Phệ Linh Hoa cái này gốc Thiên Đạo thần thụ, thu hoạch không cạn.

Nhất là nó có thể liên thông đại đạo, thực lực tăng lên cấp tốc.

Cửu vực không ít cơ duyên, đều bị nó cho lặng lẽ nuốt, đặt vào trong địa bàn của mình cất giấu.

Hám Thiên Kim Bằng cùng Thiên Linh Miêu, tự nhiên cũng thu hoạch không ít.

Thiên Đạo Thần Thú, đều tự nhiên theo Thiên Đạo tăng lên mà không ngừng tăng lên.

Sở Huyền không khỏi nghĩ đến Long Quân ba vị đại đạo sinh linh, bọn họ là đại đạo diễn sinh, hoặc là cái khác nhân tố trở thành đại đạo sinh linh?

Thí dụ như, lúc trước mưu đồ đại đạo thời điểm, bị đại đạo trấn áp vẫn lạc, bất quá mưu đồ không có triệt để thất bại, cuối cùng biến thành đại đạo sinh linh?

Bởi vì là một loại hình thức khác trọng sinh, cho nên không có trước khi trùng sinh bất kỳ ý thức nào cùng trí nhớ, hoàn toàn thuộc về một cái mới sinh linh?

Long Quân ba vị, đều là cái này nhất đại đạo kỷ nguyên đản sinh!

Tiên thần ma tam tộc nhóm cường giả, là phía trên nhất đại đạo kỷ nguyên mạt, tại đại đạo đại kiếp bên trong bị đại đạo bài xích ra cửu vực.

Về thời gian quá xảo hợp.

Long Quân ba vị sinh ra, chỉ sợ có khác nhân tố ở bên trong.

Thí dụ như Thiên Đạo, dưới tình huống bình thường, là không có Thiên Đạo Thần Thú hoặc Thiên Đạo thần thụ, bởi vì Sở Huyền nguyên nhân, cho nên mới xuất hiện.

Thiên Đạo là người làm sáng tạo, cửu vực đại đạo cũng không phải là người làm khai mở.

Là Hỗn Độn tự mình diễn sinh, thế mà Hỗn Độn diễn sinh mới bắt đầu, cũng chưa từng xuất hiện đại đạo sinh linh.

Đã phía trước không có, vì sao đến đằng sau, sẽ xuất hiện đại đạo sinh linh?

Sở Huyền suy đoán đơn giản ba loại tình huống.

Một, Long Quân ba vị là lúc trước mưu đồ đại đạo cường giả một trong, kết quả bị đại đạo trấn áp vẫn lạc, mưu đồ không tính toàn bộ thất bại, cuối cùng biến thành đại đạo sinh linh.

Hai, có cường giả tại lúc trước mưu đồ đại đạo lúc, đem ba vị dung nhập đại đạo, ý đồ nhờ vào đó chưởng khống đại đạo, kết quả không kiểm soát, mới có bây giờ Long Quân ba vị.

Ba, đại đạo tại thượng một đại kiếp bên trong, đã nhận ra nguy cơ, tự mình diễn sinh ra đại đạo sinh linh, trở thành che chở đại đạo người thủ vệ.

Sở Huyền trước mắt nắm giữ tình huống, đại đạo sinh linh không ngừng Long Quân ba vị, mà lại theo đại đạo sinh linh đặc thù tính, cùng năng lực của bọn hắn đến xem.

So sánh có khuynh hướng loại thứ ba khả năng.

Đại đạo tự mình diễn sinh ra đến, làm che chở đại đạo thủ vệ.

Dù sao, đại đạo sinh linh không cách nào rời đi đại đạo, còn nếu là đại nói xảy ra vấn đề, bọn họ cũng phải tao ương.

Nếu là đại đạo sinh linh làm phản, sẽ hay không đối đại đạo tạo thành ảnh hưởng?

Dưới tình huống bình thường, đại đạo sinh linh là không có làm phản câu chuyện, cũng vô pháp làm phản, còn nếu là — — tiến vào Thiên Đạo đâu?

Thiên Đạo tại tầng thứ phía trên mà nói, là thấp hơn đại đạo, bị đại đạo hạn chế.

Theo góc độ nào đó mà nói, thuộc về đại đạo phụ thuộc.

Đại đạo sinh linh tiến vào Thiên Đạo  tương đương với tiến vào phụ thuộc chi đạo, lại nhận đại đạo bài xích sao?

Sở Huyền không biết.

Không qua Thiên Đạo nếu là muốn chiếm đoạt đại đạo, hoặc là dung nhập đại đạo, đồng thời chưởng khống đại đạo quyền chủ đạo, đại đạo sinh linh là một cơ hội.

Sở Huyền trong lòng có một cái đại khái kế hoạch.

Đương nhiên, là có thể được hay không, muốn chờ cửu vực nhập vào Thiên Đạo, Thiên Đạo hình thành một cái chỉnh thể về sau, mới có thể cụ thể đoán được.

Hắn thực lực bản thân, cũng muốn đủ mạnh.

Cấu trúc luân hồi cũng là một cái mới tinh thì bây giờ càng ngày càng mạnh, sắp lột xác thành đạo.

Chỉ là thiếu khuyết chèo chống luân hồi chí bảo, không cách nào hình thành một cái tuần hoàn.

Bắc Vực sinh linh sau khi chết, ngược lại là có thể tiến vào Quỷ giới, thế mà không cách nào thông qua luân hồi, lần nữa chuyển sinh đến Bắc Vực, thành làm một cái mới sinh linh.

Sở Huyền tạm thời không có cách nào hoàn thiện, Luân Hồi chi đạo còn không có lột xác ra đến, trước mắt vẫn như cũ là đạo tắc trạng thái.

Đạo cảnh nội tình, đã tích lũy không sai biệt lắm, Sở Huyền bắt đầu đem trọng tâm đặt ở Luân Hồi đạo tắc phía trên.

Sáu mươi năm kỳ hạn đến trước đó, đem Luân Hồi đạo tắc lột xác thành Luân Hồi chi đạo.

Đối cường giả tới nói, thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh.

Một lần bế quan tu luyện, mấy năm, mấy chục năm, thậm chí trăm năm liền đi qua, đều là chuyện rất bình thường.

Dù là lúc này là đạo nguyên đại kiếp trong lúc đó, đối cường giả mà nói, thời gian như cũ trôi qua rất nhanh.

Thường thường thu hoạch được bảo vật, một chút lắng đọng một chút, thì mấy năm trôi qua.

Trong chớp mắt, khoảng cách sáu mươi năm kỳ hạn, chỉ còn lại có không đủ một tháng.

Sở Huyền trên thân nổi lên một đầu đặc thù đường.

Luân Hồi chi đạo.

Rốt cục tại sáu mươi năm kỳ hạn đến trước, đem Luân Hồi đạo tắc thối luyện đề thăng làm một đầu nho nhỏ nói.

Dù là rất nhỏ yếu.

Vẫn như cũ là một con đường, mà phi đạo thì.

Sở Huyền tích lũy đã cực kỳ hùng hậu, tùy thời đều có thể đột phá Khai Đạo cảnh.

Tô Tiên Nhi cũng đột phá Đạo cảnh.

Tại Bắc Vực đi dạo một vòng, lại trở về.

Đối nàng mà nói, ngoại giới bao nhiêu cơ duyên đều không có quan hệ gì với nàng.

Ở tại Sở Huyền bên người, cũng là lớn nhất cơ duyên.

Cửu vực lại tiếp tục làm lớn ra hơn gấp mười lần, đồng thời mở rộng tốc độ càng lúc càng nhanh.

Mang ý nghĩa đạo nguyên đại kiếp, càng ngày càng nghiêm trọng.

Bắc Vực tự nhiên cũng đang khuếch đại.

Thiên Đạo tiếp tục tăng lên bên trong, Đông Vực chỉ còn lại có một châu, liền bị Thiên Đạo chiếm đoạt.

Thế mà, theo cửu vực tiếp tục mở rộng, mới khu vực không ngừng xuất hiện, Thiên Đạo mở rộng tốc độ, ngược lại có vẻ hơi chậm.

Sở Huyền cũng không có can thiệp, mà chính là đảm nhiệm do Thiên Đạo lặng yên không tiếng động mở rộng.

Tây Vực chỉ còn lại có Bắc Châu không có nhập vào Thiên Đạo.

Nơi đó là huyết sát địa bàn.

Huyết sát cũng tại đại kiếp bên trong, giết ra một chút uy danh, tranh đoạt không ít khí vận.

Sở Huyền ánh mắt nhìn về phía Tây Vực Bắc Châu, mơ hồ có thể nhìn đến một từng tia từng sợi ma khí, cái kia là thuần túy ma khí.

Cái nào đó Cổ Ma cường giả bố cục.

Bởi vì vẫn như cũ bị đại đạo bài xích, những thứ này Cổ Ma khí phi thường mờ nhạt.

Cũng vô pháp tăng nhiều, một khi ma khí nồng nặc, liền sẽ bị đại đạo tịnh hóa.

Ma tộc đại tộc lão bọn người, đều đã thức tỉnh bộ phận Cổ Ma huyết mạch, thực lực cường đại vô cùng, nhục thân càng là cường hãn.

Đồng thời truyền thừa Cổ Ma bí thuật.

Tại đại kiếp bên trong, cũng tranh đến không ít khí vận.

Cùng Phật tộc tranh đấu như cũ tại tiếp tục.

Tổng thể mà nói, Phật tộc chiếm cứ nhất định ưu thế.

Cường giả về số lượng, cũng không so Ma tộc yếu, Ma Phật thậm chí càng hơn một bậc.

Mà theo Hoang Cổ sơ địa đi ra Ma tộc cường giả, đều mang một cái lớn đầu hói, thiên nhiên đối Phật tộc có hảo cảm.

Trong lòng bọn họ đều cho rằng, đây là vì độ kiếp, trong truyền thuyết rất khủng bố kiếp nạn.

Bởi vậy cũng không có nhúng tay Phật Ma chi tranh, bất qua trong lòng bao nhiêu đều là khuynh hướng Phật tộc.

Hắc Nguyệt Đạo cảnh tam quan tu vi.

Tu vi tốc độ tăng lên không chậm.

Đinh Việt cùng Tiêu Lương cũng đột phá Đạo cảnh tam quan.

Vương Lạc Hạng Hoàn đều là Đạo cảnh hai quan, khoảng cách Đạo cảnh tam quan không xa.

Hổ Thiên Nhai cũng là Đạo cảnh tam quan.

Ma Phật đồng dạng là Đạo cảnh tam quan.

Đệ tử còn lại, bao quát Càn Minh ở bên trong, vẫn như cũ là Đạo cảnh nhất quan tu vi.

Nội tình cuối cùng kém một chút.

Càn Minh sắp đột phá.

Những người còn lại, còn muốn tiếp tục tích lũy.

Hoang Cổ sơ địa, lại có mới cường giả xuất hiện.

Theo không ngừng có bảo địa cùng bảo vật hiện thế, bây giờ truy sát Đinh Việt mấy người cường giả biến ít.

Chủ yếu là mấy cái thế lực đối địch cường giả, đang đuổi giết mấy người.

Thiên Nguyệt lâu lại có cường giả đi ra.

Càn Thiên cung cũng là như thế.

Thiên Tinh cung ngược lại là không có người mạnh hơn nhằm vào Vương Lạc.

Dù sao Vương Lạc cùng Thiên Tinh cung, không tính là cừu địch, chỉ có thể coi là đắc tội Thiên Tinh cung bên trong, nào đó một chi phe phái mà thôi.

Sở Bình Phàm vẫn như cũ bị nhằm vào.

Hoang Cổ sơ địa đi ra một số Đạo cảnh, tựa hồ đối với cực đạo đều vô cùng bất mãn.

Cũng không biết là có hay không cùng lúc trước Đồ Vương Đạo có quan hệ.

Đương nhiên, không hề chỉ là Đồ Vương Đạo nguyên nhân.

Phượng Không biến đến có loại phiêu nhiên xuất trần khí chất, có một cỗ tiên khí giống như, thực lực cũng mạnh hơn.

Đạo cảnh lục quan!

Không hổ là một ít cường giả để mắt tới quân cờ, tăng thêm hắn tự thân tích lũy cùng khí vận, tu vi tăng lên đó là tương đương cấp tốc.

Sở Huyền quan sát đến cửu vực cục thế, cùng các đệ tử tình huống.

Tổng thể mà nói, đều không có vượt khỏi tầm kiểm soát của hắn.

Đến đón lấy một đoạn thời gian, các đệ tử thực lực, đều sẽ tiến vào một cái bạo phát kỳ.

Chiếm lấy nhiều như vậy cơ duyên, khí vận tích lũy hùng hậu, cũng nên đến bạo phát thời điểm.

Sở Bình Phàm giờ phút này, ngay tại nơi nào đó trong cấm địa liệu thương.

Hắn trước đó suýt nữa vẫn lạc.

Chỉ là bởi vì hắn cực đạo võ giả thân phận, vậy mà tự dưng tập kích hắn.

Sở Huyền không có can thiệp, đợi đến Đồ Vương Đạo nhập kiếp, tất nhiên sẽ vì Sở Bình Phàm ra mặt.

Cùng là cực đạo nha.

Như thế nhằm vào cực đạo, hắn làm tiền bối, há có thể ngồi nhìn mặc kệ?

Cửu vực rốt cục xuất hiện mới Đạo cảnh thiên kiêu, quật khởi tốc độ phi thường nhanh.

Cái khác các tộc, đều có thiên kiêu xuất thế.

Cơ Thần Tâm vẫn như cũ rất mạnh.

Tần Khả Vận vẫn đang say giấc nồng, ngủ rất say ngọt, thực lực lại là đã Đạo cảnh nhất quan.

Còn đang kéo dài tăng lên bên trong.

Nàng hồ yêu chi hồn, bây giờ xuất hiện bảy đầu cái đuôi.

Sở Huyền giờ phút này, rất có một loại ngồi nhìn thiên hạ phong vân cảm giác.

Trong biển, xuất hiện một gốc to lớn huyết thụ.

Lớn lên giống là hoa hướng dương, một cái to lớn đĩa tuyến, treo cao giữa không trung, tản mát ra huyết sắc quang mang.

Huyết thụ phương viên mấy ngàn dặm, trở thành cấm địa.

Phàm là đến gần sinh linh, đều sẽ bị thôn phệ.

Thế mà, huyết thụ tựa hồ tản mát ra một loại đặc thù khí tức, dẫn dụ một số sinh linh không ngừng tiến về, bị thôn phệ trở thành chất dinh dưỡng.

Từng có Đạo cảnh cường giả, muốn chém huyết thụ, kết quả bị thôn phệ.

Huyết thụ bản thân liền là chí bảo.

Sở Huyền nhìn đến ánh mắt dị dạng, cái này gốc huyết thụ thực lực rất mạnh, Đạo cảnh bảy quan hai bên, đồng thời ẩn chứa mênh mông huyết khí.

Chỉ là những cái kia huyết khí, không quá thuần túy, cỗ có một ít huyết sát chi khí ở bên trong.

Nghĩ đến lúc trước nhìn đến, trong biển xuất hiện rất nhiều loại này huyết thụ, bây giờ hầu như đều biến mất, chỉ còn lại có như thế một gốc.

Có lẽ những cái kia huyết thụ, là tất cả đều chuyển hợp lại cùng nhau, mới hình thành như thế một gốc kinh khủng huyết thụ.

Huyết thụ không ngừng tăng lên, huyết ánh sáng chiếu rọi tứ phương.

Sở Huyền phát giác được, cái này gốc huyết thụ tựa hồ, muốn chiếm lấy khí vận, nhất là một ít thiên kiêu khí vận, thậm chí là Đạo cảnh cường giả khí vận.

Nhờ vào đó đem xúc tu vươn vào thiên địa quy tắc bên trong.

Muốn muốn trở thành thiên địa quy tắc một bộ phận, hoặc là chưởng khống bộ phân thiên địa quy tắc.

Sở Huyền cười, nào đó người, tựa hồ muốn lấy huyết thụ làm môi giới, thu hoạch được bộ phân thiên địa quy tắc chi lực, nhờ vào đó buông xuống một đạo phân thân tới.

Chỉ là đáng tiếc, bây giờ cửu vực, thiên địa quy tắc tàn phá, lấy Thiên Đạo vi tôn.

Đương nhiên, huyết thụ vị trí, Thiên Đạo còn không có lan tràn đi qua.

Lấy bây giờ thiên địa quy tắc cường độ, dù là huyết thụ vươn vào thiên địa quy tắc bên trong, đối phương cũng vô pháp mượn huyết thụ chi thân, làm những gì.

Thực lực chưa đủ!

Sở Huyền quyết định, chờ Đồ Vương Đạo nhập kiếp, thì dẫn đạo hắn đem huyết thụ chém.

Làm như thế một gốc quái đồ vật, đến buồn nôn ai đây?.