Chương 368: Hỗn Độn tử quang, khai đạo

Chương 368: Hỗn Độn tử quang, khai đạo

Phệ Linh Hoa đối cái này gốc huyết thụ cảm thấy rất hứng thú, chỉ là bởi vì huyết thụ, là một ít người bố trí.

Nó lại là Thiên Đạo thần thụ, đi thôn phệ huyết thụ, sẽ kinh động một số người, bởi vậy nó chỉ có thể làm nhìn lấy.

Thiên Đạo trước mắt còn không thể hiển lộ ra.

Bởi vậy, dù là nhập vào Thiên Đạo địa phương, Thiên Đạo đều ở vào ẩn núp trạng thái, không can dự đại kiếp đi hướng.

Thậm chí phóng thích một bộ phận quy tắc chi lực, giả mạo lúc đầu thiên địa quy tắc.

Sở Huyền quan sát một phen cửu vực cục thế, phát hiện lại nhiều một chút gia hỏa bố trí, một số tiểu tộc bên trong, đều có bọn gia hỏa này bố trí dấu vết.

Dù là Nhân tộc, cũng không ít.

Dù sao bây giờ Nhân tộc, chính là cửu vực bá chủ.

Yêu tộc tự nhiên không cần nói, tuyệt đối không thiếu được.

Sở Huyền đang tự hỏi, lúc trước cái vị kia, sáng chế Nhân tộc công pháp yêu nghiệt, có thể hay không cũng tại thời cơ này trở về?

Chết, khẳng định là không chết!

Sở Huyền có thể khẳng định.

Vị kia bây giờ, lại là cái gì thực lực?

Nhân tộc về sau một số cường giả, đều lần lượt biến mất.

Phải chăng cùng đối phương có quan hệ?

Nhân tộc cuối cùng trở thành cửu vực bá chủ, có phải là hay không đối phương mưu đồ?

Trực giác nói cho Sở Huyền, Nhân tộc những cái kia chí cường giả, tất nhiên đang mưu đồ một ít gì.

Hỗn Độn Cổ giới, cường giả chi địa, thế mà Nhân tộc cường giả cũng là bị xa lánh.

Nhân tộc những cường giả kia sẽ cam tâm?

Đổi lại mình, cũng sẽ không cam lòng.

Sở Huyền ánh mắt nhìn về phía Phượng Không, khí chất của hắn, vô cùng xuất trần, tu luyện Ngọc Tinh cung ghi lại Tiên tộc công pháp.

Chỉ là, Ngọc Tinh cung thế nhưng là Tiên tộc Chí Thánh lưu lại.

Trong đó lây dính vị kia Chí Thánh lưu lại khí tức.

Phượng Không trên thân không thể tránh khỏi, hoặc nhiều hoặc ít, đều nhiễm phải một chút khí tức.

Dưới tình huống bình thường, đương nhiên sẽ không có vấn đề.

Thế mà, lấy Tiên tộc Chí Thánh loại kia cường giả thủ đoạn, lại là có thể coi đây là môi giới, buông xuống Phượng Không nhục thân.

Mượn Phượng Không nhục thân, tránh né đại đạo bài xích.

Bây giờ Phượng Không tu luyện Tiên tộc công pháp, bởi vì hắn là cửu vực bản thổ sinh linh, cũng sẽ không nhận đại đạo bài xích.

Cái kia một chút xíu Tiên tộc Chí Thánh khí tức, thời gian dài lưu tại Phượng Không thể nội, dần dà, đại đạo cũng sẽ sơ sót.

Bởi vì quá lưa thưa ít, không đủ nhấc lên.

Đối phương buông xuống Phượng Không nhục thân, cố nhiên chỉ là một luồng phân hồn, đồng thời thực lực hữu hạn.

Thế mà tự mình buông xuống, có thể làm sự tình cũng rất nhiều.

"Tìm một cơ hội, đem Phượng Không trên người cái kia sợi khí tức tịnh hóa rơi, trước đó, thì làm cho đối phương vì chính mình bồi dưỡng tôi tớ đi."

Sở Huyền cười nhẹ một tiếng, trong lòng đã có dự định.

Mấy vị khác đệ tử môn nhân, đều sẽ đối mặt với cùng Phượng Không vấn đề tương tự.

Dù sao cũng là tuyệt thế thiên kiêu nha, tự nhiên sẽ bị ưu ái.

Đương nhiên, chưa hẳn thật sẽ chiếm lấy nhục thân, chỉ là ngẫu nhiên mượn tới sử dụng, cường giả cũng là ưa thích yêu nghiệt đệ tử làm truyền thừa.

Cũng không nhất định nhất định phải hủy đi.

Điều kiện tiên quyết là tôn sư trọng đạo!

Một ít tính cách bạo ngược gia hỏa trừ phi.

Sở Huyền nhìn về phía Ma Phật, hắn nắm giữ Cổ Ma huyết mạch, ngược lại là cũng không phải là một ít Cổ Ma bố trí, thuần túy là ngoài ý muốn phản tổ thôi.

Bây giờ cùng Ma tộc đại tộc lão mấy lần giao phong, đã khiến cho, vị kia Cổ Ma chú ý.

Chỉ sợ, sẽ đem chủ ý đánh tới Ma Phật trên thân.

Phản tổ huyết mạch, cùng hậu thiên thuần hóa huyết mạch là không giống nhau.

Bởi vì Ma Phật tu luyện phật pháp nguyên nhân, Cổ Ma huyết mạch cũng không có thức tỉnh.

Đợi đến Cổ Ma huyết mạch giác tỉnh, thì là đối phương tiến hành bố trí thời điểm, lấy Ma Phật làm vật trung gian, buông xuống một đạo phân hồn tiến đến.

Thay thế Ma Phật, hành tẩu cửu vực, hoàn thành hắn bố trí.

Sở Huyền khẽ cười một tiếng, một ít gia hỏa, bàn tính ngược lại là đánh cho vang, đánh cờ xuống đến hăng say, có các ngươi xấu hổ thành giận thời điểm.

Đệ tử của mình môn nhân, cũng không phải dễ làm như vậy quân cờ.

Cửu vực, đều sắp thành địa bàn của mình, không tới phiên bọn gia hỏa này đánh cờ.

"Chuẩn bị khai đạo, không khai đạo, không có năng lực chiếm lấy bàn cờ a."

Sở Huyền hít một tiếng.

Khoảng cách sáu mươi năm kỳ hạn rất gần, là nên vì đột phá Khai Đạo cảnh chuẩn bị.

Sáu mươi năm kỳ hạn ngày, chính là đột phá khai đạo thời điểm.

Tại Sở Huyền vì đột phá chuẩn bị lúc, Hoang Cổ vực nơi nào đó trong động quật.

Một vị thanh niên ngay tại ngồi xếp bằng, trên người vòng quanh tia sáng kỳ dị, từng sợi đạo vận hội tụ mà thành, dần dần dung nhập thể nội.

Hắn là Nhân tộc gần nhất quật khởi thiên kiêu Dương Thiên, một đường giết địch đoạt được đại khí vận, thực lực nhanh chóng tăng vọt, trong khoảng thời gian ngắn đã đột phá Đạo cảnh.

Vừa đột phá Đạo cảnh thì đánh chết một tôn huyết sát.

Thậm chí được vinh dự Nhân tộc cái thứ hai Cơ Thần Tâm, danh tiếng trong lúc nhất thời, càng là che lại Đinh Việt, Tiêu Lương đám Nhân tộc thiên kiêu.

Nghe đồn hắn xuất thân không quan trọng, cùng Càn Minh cùng loại, là cái tán tu, truyền thừa là mê.

Dương Thiên mở mắt ra, hoạt động một chút thân thể, tựa hồ tại quen thuộc thân thể đồng dạng.

Thân phía trên khí tức lưu động, theo Đạo cảnh nhất quan không ngừng đột phá, không có chút nào đình trệ, cũng không có chút nào bình cảnh.

Trong khoảng thời gian ngắn, thì đột phá đến Đạo cảnh bảy quan.

Theo trong động quật đi ra, ngẩng đầu nhìn về phía cửu vực bầu trời, trong miệng tự lẩm bẩm: "Cửu vực, ta trở về."

"Hoang Cổ vực? Lúc trước Thần Vực sao?"

"Bây giờ cửu vực, còn không có khôi phục đỉnh phong trạng thái a, a, lúc trước tam tộc chi mưu, tuy nhiên thất bại, y nguyên đối cửu vực tạo thành tổn hại."

"Năm đó cửu vực thương sinh vạn tộc, bây giờ còn lại bao nhiêu?"

Dương Thiên hành tẩu tại Hoang Cổ vực, một đường hướng về Hoang Cổ sơ địa đi đến.

Một bên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

"Thiên Chi Vực, là thật hỏng mất a, cao cao tại thượng đám gia hỏa, đều đã biến mất."

"Không biết ban đầu có gì biến hóa?"

Dương Thiên một đường tiến lên, rất nhanh liền đã tới Hoang Cổ sơ địa bên ngoài.

Hắn tựa hồ đối với Hoang Cổ vực hết sức quen thuộc, đối với Hoang Cổ sơ địa chỗ cũng hết sức quen thuộc.

Đứng tại Hoang Cổ sơ địa bên ngoài, nhìn Hoang Cổ sơ địa, trong mắt có kỳ sáng lóng lánh, thật lâu mới lẩm bẩm nói: "Biến hóa không tính quá lớn, Nhân tộc ngược lại là cường thịnh lên."

Dương Thiên quay người rời đi.

Hướng về một số đặc thù bảo địa nhìn qua, cười nhẹ: "Một ít người, đã bị bài xích, cần gì phải trở về? Vì chặt đứt căn nguyên?"

"Chờ xem, các ngươi sẽ không quá như nguyện."

Về tới lúc đầu hang động, Dương Thiên thần thái trong mắt bắt đầu ảm đạm xuống, tiếp lấy nguyên bản Dương Thiên, một lần nữa nắm trong tay thân thể.

"Tiểu gia hỏa, cảnh giới đủ rồi, ngươi nội tình không đủ, nỗ lực tích lũy đi, Đạo cảnh bảy quan trước đó, ngươi cũng sẽ không có bình cảnh."

Một thanh âm tại hắn thần hồn bên trong vang lên.

"Ngươi thật sự là ta lão tổ?"

Dương Thiên tò mò hỏi.

Chính mình đã có như thế ngưu bức lão tổ, vì sao chính mình xuất thân như thế hèn mọn?

"Xem như, rất xa xưa rất xa xưa trước."

Âm thanh kia trở nên yên lặng, tựa hồ chưa từng tới.

Dương Thiên rời đi hang động, bắt đầu tiến về một số bảo địa, đoạt đoạt bảo vật, tích lũy nội tình, mau chóng tăng lên tới xứng đôi Đạo cảnh bảy quan tu vi.

Nhục thân trở về hắn chưởng khống về sau, một số lực lượng thì biến mất, bây giờ hắn khôi phục Đạo cảnh nhất quan tu vi.

Sở Huyền cũng không biết, từng có người mượn thân buông xuống trở về cửu vực một chuyến.

Hắn đang chờ đợi sáu mươi năm kỳ hạn  chờ đợi lấy một ngày này đến, thuận tiện đột phá Khai Đạo cảnh.

Rốt cục, sáu mươi năm kỳ hạn đến.

"Ngươi trạch sáu mươi năm, chân không bước ra khỏi nhà, mở ra Thiên Đạo kế hoạch, gia tốc đạo nguyên đại kiếp, bồi dưỡng thiên kiêu đệ tử, khai sáng mới kỷ lục, khen thưởng Hỗn Độn tử quang một luồng."

Sở Huyền khẽ giật mình, Hỗn Độn tử quang một luồng.

Không khỏi nghĩ đến, Hỗn Độn mới sinh thời điểm, cái kia một đạo bổ ra Hỗn Độn tử quang.

Tê

Tuyệt đối chí bảo a!

Dù là chỉ là một luồng, cũng là phi thường khủng bố.

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, Hỗn Độn tử quang, tại Hỗn Độn trong hư vô bổ ra Hỗn Độn, dùng tới khai đạo, tự nhiên không nói chơi.

Chân chính khai đạo chí bảo.

Sở Huyền hít sâu một hơi, xem xét hệ thống khen thưởng.

"Hỗn Độn tử quang, Hỗn Độn mới sinh, bổ ra Hỗn Độn đạo thứ nhất ánh sáng, có thể tại Hỗn Độn mở thiên địa đại đạo, có thể sang Hỗn Độn đại kiếp. . ."

Không hổ là Hỗn Độn sơ khai đạo thứ nhất ánh sáng, quá cường đại.

Sở Huyền lúc này chuẩn bị lấy Hỗn Độn tử quang, đến đột phá Khai Đạo cảnh, khai mở đại đạo.

Nhận lấy Hỗn Độn tử quang.

Một luồng tử sắc quang mang hiện lên, trong nháy mắt nạp nhập thể nội, đông đảo đạo tắc đều bị tử quang bao quát ở bên trong.

Sở Huyền bắt đầu đột phá.

Đột phá Khai Đạo cảnh, cũng không tầm thường cảnh giới, Sở Huyền làm phòng sẽ xuất hiện một số động tĩnh, cố ý căn dặn Tô Tiên Nhi, không muốn tới quấy rầy mình.

Phất tay bố trí từng tầng từng tầng phòng ngự, cả người hắn, dường như biến mất tại thế gian.

Khai Đạo cảnh, ở chỗ khai đạo.

Như thế nào khai đạo?

Tự nhiên là lấy đại đạo làm gốc nguyên, mở ra đạo thuộc về mình.

Đại bộ phận khai đạo giả, đều là lấy cảm ngộ sâu nhất một đạo, làm vì mình nói.

Tỉ như tu luyện kiếm đạo, như vậy thì là mở ra thuộc tại của mình kiếm đạo tới.

Mặc kệ cảm ngộ bao nhiêu đạo tắc, đều là phụ trợ, cũng là vì tăng cường kiếm đạo.

Chỉ có cực đặc thù Khai Đạo cảnh cường giả, mới có thể mở ra không phải duy nhất nói, lấy cảm ngộ nhiều đạo tắc làm trung tâm, mở ra tới nói, tự nhiên có càng nhiều đại đạo quy tắc.

Bất luận khai mở cái gì nói, đều không thể rời bỏ đại đạo.

Đều là lấy đại đạo làm gốc nguyên mở ra tới.

Đến mức tại Hỗn Độn bên trong khai đạo, kỳ thật cũng không phải là không có người thử qua.

Tại Hỗn Độn khai đạo, như là lục bình không rễ, nói chưa vững chắc, mà lại cực kỳ khó có thể khai mở.

Hỗn Độn thoáng có chút ba động, nói liền sẽ sụp đổ, thực lực cũng sẽ đối lập lại yếu.

Bởi vì quá khó mà lớn mạnh nói.

Mà lại tại Hỗn Độn bên trong khai đạo, tựa hồ thời khắc đều sẽ phải gánh chịu Hỗn Độn trùng kích, nói sức chịu đựng yếu hơn.

Lấy đại đạo làm căn cơ, dù là đại chiến bên trong, đứt đoạn một đoạn nói, vẫn như cũ có thể khôi phục lại.

Thế mà, tại Hỗn Độn bên trong khai mở nói, sức chịu đựng quá kém, một khi có chỗ nứt toác, trong nháy mắt sụp đổ, nặng thì nói băng vẫn lạc, nhẹ thì rơi xuống cảnh giới, lại không khai đạo cơ hội.

Chính vì vậy, mới không có người lựa chọn tại Hỗn Độn bên trong khai đạo.

Trừ phi, cầm giữ có thể tại Hỗn Độn vững chắc đại đạo, tiếp tục khai mở đại đạo chí bảo, thế mà bực này chí bảo quá thưa thớt, đồng thời muốn lớn mạnh Đại Hỗn Độn bên trong nói, cần quá thời gian dài dằng dặc.

Tại sơ trung kỳ, thực lực là không bằng lấy đại đạo làm căn cơ khai đạo giả.

Sở Huyền có Hỗn Độn tử quang, theo lý tại Hỗn Độn khai đạo tai hại, đối với hắn mà nói đều không tồn tại.

Huống chi, hắn không phải khai mở duy nhất nói, mà là chân chính đại đạo, phiên bản thu nhỏ đại đạo.

Chỉ là hắn không sẽ rời đi cửu vực, tiến về Hỗn Độn khai đạo, quá nguy hiểm.

Hắn còn muốn tiếp tục trạch đây.

Huống hồ, mục tiêu của hắn, là Thiên Đạo chiếm đoạt cửu vực đại đạo, đến lúc đó hắn khai mở nói, liền có thể đi ra ngoài, tự thành một đầu đại đạo.

Cho nên, hắn cũng là lấy cửu vực đại đạo làm căn cơ khai đạo.

Đại đạo ở khắp mọi nơi, cũng không phải là cần trên đường lớn mới có thể mở nói.

Khai đạo thời điểm, đại đạo sẽ hiển hiện ra.

Một luồng tử quang bắt đầu hiện lên, Sở Huyền khí tức trên thân dần dần tăng cường, dần dần phát sinh thuế biến.

Mơ hồ trong đó, vô hình đại đạo, dường như ngay tại Sở Huyền dưới chân.

Tất cả đạo tắc tại tử quang dung hợp dưới, biến thành một đầu nho nhỏ đại đạo, bất quá dài mấy mét dáng vẻ.

Luân Hồi chi đạo, Quỷ chi đạo, Phật chi đạo, uy chi đạo, Sở Huyền đều không có hòa tan vào đến, những thứ này đại đạo là thuộc về độc lập tồn tại.

Sở Huyền cũng không tính, dung nhập vào tự mình mở ra chặng đường.

Những cái kia nói cũng coi là hắn ẩn tàng một trong thủ đoạn.

Tử quang lan tràn, dọc theo đại đạo không ngừng tiến lên, theo tử quang tiến lên, một đầu dường như phục chế bản nho nhỏ đại đạo, cũng bắt đầu lan tràn, không tách ra tích lấy.

Sở Huyền khí tức một mực tại tăng cường, một mực tại thuế biến bên trong.

Đạo tắc chi lực, chính tại thuế biến vì đại đạo chi lực.

Đại đạo khai mở bên trong, không ngừng kéo dài, không ngừng mở rộng, đồng thời không ngừng vững chắc, từ vô hình hóa thành có hình dạng, giống như một con đường cửa hàng tại đại đạo phía trên.

Chỉ là, con đường này vẫn như cũ không đủ kiên cố, không đủ cường đại.

Bất kỳ một cái nào khai đạo giả, sơ khai nói cũng sẽ không quá cường đại.

Trong chớp mắt, đã khai đạo mười dặm dài, một dặm rộng, mà tử quang tiếp tục tại lan tràn bên trong, không ngừng vì khai đạo đánh xuống cơ sở.

Đạo tắc thuế biến, chánh thức hướng về đại đạo biến hóa.

Một cỗ đại đạo chi lực, cũng không ngừng tràn vào Sở Huyền khai mở đại đạo bên trong, tựa hồ muốn đánh phía trên ấn ký, hoặc là làm sâu sắc căn cơ.

Ầm ầm!

Ba mươi dặm đại đạo.

Sở Huyền cảm giác đến một chút áp lực, theo đại đạo kéo dài, tựa hồ biến đến có chút yếu ớt lên, tựa hồ tiếp tục mở tích đi xuống, sẽ xuất hiện chưa vững chắc tình huống.

Hắn không biết, còn lại khai đạo giả, lần thứ nhất khai đạo, đến tột cùng là khai đạo bao xa khoảng cách.

Khai đạo ba mươi dặm, đã cảm thấy đại đạo yếu ớt.

Những người khác khẳng định không cách nào khai đạo xa như vậy, mười dặm đều tính toán nhiều.

Đến giờ phút này  bình thường khai đạo giả, đều sẽ dừng lại, bắt đầu củng cố khai mở nói, đợi đến nói củng cố, mới sẽ tiếp tục khai đạo.

Khai đạo quá trình, cũng là như thế lặp lại tiến hành.

Sở Huyền tự nhiên không cam tâm nơi này.

Tâm niệm nhất động, ầm ầm, một tòa ngọn núi cổ màu đen hiện lên.

Trực tiếp trấn áp tại đại đạo phía trên.

Ban đầu vốn có chút chưa vững chắc cảm giác đại đạo, trong nháy mắt biến đến vững chắc lên.

Thật lớn như thế một tòa Hỗn Độn Cổ Sơn, đầy đủ đem mới mở đại đạo, vững chắc ngàn dặm đi?

Sở Huyền nghĩ như vậy, Hỗn Độn tử quang tiếp tục lan tràn, đại đạo tiếp tục mở tích.

Hắn không phải đơn một quy tắc khai đạo, mà chính là phiên bản thu nhỏ đại đạo, khai mở lên càng khó, vững chắc lên đến tự nhiên cũng càng khó.

Không thể phủ nhận, thực lực cũng sẽ càng mạnh.

Chỗ có thể sử dụng đại đạo chi lực, không thể nghi ngờ cường đại hơn nhiều.

Mà lại căn cơ cũng càng cường.

Trên đường lớn, một đầu phiên bản thu nhỏ đại đạo, không ngừng kéo dài bên trong, dường như tại đại đạo phía trên một lần nữa sáng tạo ra một đầu nho nhỏ đại đạo.

Lại phảng phất là đại đạo sinh ra nhi tử.

Ầm ầm!

Trăm dặm!

Đại đạo dài trăm dặm, mười dặm chiều rộng.

Trăm dặm tựa hồ là một nấc thang, Sở Huyền thân phía trên khí tức ba động một chút, trong nháy mắt biến đến khác biệt, thực lực tăng vọt không chỉ gấp mười lần.

Đại đạo chi lực càng là cường đại đến một mức độ đáng sợ.

Khai đạo như cũ tại tiếp tục, Hỗn Độn tử quang như cũ tại kéo dài bên trong, bất quá đã mờ đi một số.

Sở Huyền yên lặng thể ngộ lấy, hắn bước lên tự mình mở ra đích đạo trung, có Hỗn Độn Cổ Sơn trấn áp, mới mở nói, đang nhanh chóng củng cố bên trong.

Căn cơ càng ngày càng sâu.

Sở Huyền nghĩ đến chính mình lúc trước, khoác lác khai đạo mấy trăm vạn dặm, bây giờ mới biết được, khai đạo mấy trăm vạn dặm, là khó khăn như thế nào a.

Đừng nhìn hiện tại khai mở đến rất nhanh, thế mà đây là mượn Hỗn Độn tử quang, cùng Hỗn Độn Cổ Sơn chi lực nguyên nhân.

Đợi đến Hỗn Độn tử quang tiêu hao hoàn tất, hắn thì không cách nào như thế nhanh chóng khai đạo.

Hỗn Độn tử quang không ngừng lan tràn, cũng dần dần bắt đầu ảm đạm.

Hai trăm dặm. . . Ba trăm dặm. . . Năm trăm dặm. . .

Khai đạo nhanh muốn đuổi kịp Côn Hà cùng Nhược Tiên.

Hỗn Độn tử quang đã mờ đi một nửa.

Lấy tình huống trước mắt đến xem, lần này không cách nào tích đạo ngàn dặm, Hỗn Độn tử quang liền sẽ tiêu hao hầu như không còn..