Chương 369: Khai đạo ba ngàn dặm, Thiên Đạo hợp nhất

Chương 369: Khai đạo ba ngàn dặm, Thiên Đạo hợp nhất

Một luồng Hỗn Độn tử quang a, vậy mà không cách nào tích đạo ngàn dặm.

Sở Huyền không khỏi hấp khí.

Khó trách Hồng Nguyên Sơ khai đạo hai cái đạo nguyên, mới tích đạo hơn một ngàn dặm.

Không có chí bảo phụ trợ, toàn bộ nhờ tự thân lực lượng khai đạo, tích đạo tốc độ như rùa bò.

Huống chi, cảm ngộ cũng muốn theo kịp mới được.

Có cảm ngộ mới, có đối tích đạo nhận thức mới, mới có thể tiếp tục tích đạo đi xuống.

Đồng thời muốn củng cố khai tích đạo, cái này đều cần thời gian không ngắn.

Lúc trước cảm thấy Hồng Nguyên Sơ mấy người phế vật, hai cái đạo nguyên thời gian, vậy mà mới tích đạo như thế một điểm.

Bây giờ hắn có rõ ràng nhận biết.

Hỗn Độn tử quang, bực này chí bảo thật lợi hại đi?

Hắn càng là không thiếu cảm ngộ.

Lại có Hỗn Độn Cổ Sơn trấn đại đạo, củng cố đại đạo.

Kết quả, vậy mà không cách nào tích đạo ngàn dặm!

Sở Huyền bây giờ dĩ nhiên minh bạch, cái này nhất đại đạo kỷ nguyên, lần trước biến cố bên trong, làm đến cửu vực thiếu khuyết thu hoạch được phụ trợ khai đạo chí bảo.

Cho nên, Hồng Nguyên Sơ bọn họ, đều dựa vào tự thân chi lực tại khai đạo.

Hắn đưa một cái Hỗn Độn tiểu Thạch hạt, chỉ sợ gần nhất khai đạo có mới tiến triển.

Sở Huyền trong tay xuất hiện một thanh búa.

Hỗn Độn Khai Đạo Phủ!

Đây là khai đạo chí bảo  có thể trực tiếp tại Hỗn Độn bên trong khai đạo chí bảo.

Tại đại đạo phía trên phụ trợ khai đạo, tự nhiên càng không nói chơi.

Trên thân đại đạo chi lực ngưng tụ, hóa thành bộ dáng của hắn, lôi cuốn lấy Hỗn Độn Khai Đạo Phủ xông lên phía trước, phụ trợ Hỗn Độn tử quang khai đạo.

Giảm bớt Hỗn Độn tử quang tiêu hao.

Oanh

Búa lớn một bổ, đại đạo theo lan tràn, nhất phủ lại nhất phủ, tại khai mở lấy.

Đại đạo chi lực cũng đang không ngừng tiêu hao.

Không hổ là khai đạo chí bảo, khai đạo tốc độ lần nữa gia tăng.

Hỗn Độn tử quang tiêu hao tốc độ, bắt đầu chậm lại.

Tích đạo ngàn dặm vấn đề không lớn.

Mà theo khai đạo càng ngày càng dài, khai đạo chỗ đại đạo vững chắc, thế mà mới mở nói, lại là bắt đầu yếu kém, tựa hồ muốn xuất hiện chưa vững chắc tình huống.

Sở Huyền mày nhăn lại.

Chẳng lẽ muốn đem Hỗn Độn Cổ Sơn làm hai tòa?

Nếu là đem Hỗn Độn Cổ Sơn cắt tách đi ra, tất nhiên sẽ đối Hỗn Độn Cổ Sơn tạo thành tổn thương, trấn áp chi lực sẽ bị suy yếu.

Hiện tại khai đạo quá nhanh, Hỗn Độn Cổ Sơn trấn áp chi lực, vững chắc chi lực, không có nhanh như vậy lan tràn đến mới mở trên đường.

Muốn hay không chậm dần khai đạo tốc độ?

Sở Huyền chợt bỏ đi ý nghĩ này.

Một khi chậm dần khai đạo tốc độ, vô cùng có khả năng không cách nào khai đạo ngàn dặm.

Hỗn Độn tử quang đã bắt đầu tiêu hao, dù là chậm lại tốc độ, cũng sẽ không chậm lại tiêu hao tốc độ, khai đạo thời gian kéo đến dài, Hỗn Độn tử quang sợ rằng sẽ sớm tiêu hao hết.

Bây giờ lại không có đạo thứ hai Hỗn Độn tử quang.

Sở Huyền mày nhăn lại.

Chợt nghĩ tới điều gì, trong tay xuất hiện một quyển sách.

Tích Địa Thư!

Lật ra trang sách vung lên, ầm ầm!

Mới mở trên đường, xuất hiện một mảnh đất giới, chỉ có mười dặm phương viên nho nhỏ khu vực.

Thế mà theo khu vực hiện lên, lại là làm đến đại đạo dần dần vững chắc.

Sở Huyền thở dài một hơi.

Hắn nguyên bản quá lo lắng, tại khai mở trên đường tích địa, sẽ đem mới mở nói đè sập đây.

Kết quả, vậy mà có thể vững chắc đại đạo.

Nghĩ lại, cũng hiểu.

Tích Địa Thư có thể tại đại đạo phía trên tích địa, hắn tới nguyên lực lượng, kỳ thật cũng là đại đạo chi lực.

Tích địa mà đến khu vực, cũng là đại đạo chi lực biến thành.

Chính vì vậy, mới sẽ không đè sập mới mở nói, phản mà đưa đến vững chắc tác dụng.

Này bằng với, tại mới mở trên đường, tăng lên đại đạo chi lực.

Tích Địa Thư không thể nghi ngờ là chí bảo.

Sở Huyền phất tay không ngừng tại mới mở trên đường tích địa, bởi vì bị một số hạn chế, khai mở khu vực cũng không lớn.

Đợi đến mới mở nói vững chắc về sau, trên đường khu vực, thì hóa thành đại đạo chi lực, dung nhập mới mở nói bên trong.

Sở Huyền có thể không có ý định, tại khai mở trên đường lớn, mở ra từng khối khu vực tới.

Nếu không, khai mở nói, chẳng lẽ không phải không cách nào ẩn tàng?

Bị người liếc mắt liền phát hiện, đây cũng không phải là chuyện tốt.

Trừ phi đại chiến thời điểm, cần vững chắc đại đạo, mới có thể tại đại đạo phía trên tích địa gia tăng đại đạo Kháng Kích Lực.

Khai đạo tiếp tục.

Hỗn Độn tử quang càng ngày càng ảm đạm, Sở Huyền đại đạo chi lực, cũng tiêu hao nghiêm trọng.

Hỗn Độn Khai Đạo Phủ khai đạo tốc độ, không ngừng hạ xuống bên trong.

Bất quá, khoảng cách khai đạo ngàn dặm không xa.

Sở Huyền trong lòng thở dài một hơi, tích đạo ngàn dặm không có vấn đề.

Khai đạo không có thời gian khái niệm.

Sở Huyền không biết, chính mình lần này đột phá khai đạo, trải qua bao lâu.

Còn lại khai đạo giả, đột phá khai đạo đều là lấy ngàn năm tính toán.

Sở Huyền cảm thấy, lấy chính mình đặc thù, lần này đột phá khai đạo, cho ăn bể bụng lực lượng một tháng liền sẽ kết thúc a?

Hẳn là sẽ không vượt qua một năm.

Khai đạo hoàn tất, nên còn sẽ có hệ thống khen thưởng.

Sở Huyền không khỏi tràn đầy chờ mong.

Hắn có thể xác định, chính mình là nhanh nhất khai đạo người, cũng là trẻ tuổi nhất khai đạo giả.

Sáng tạo hai hạng ghi chép.

Hệ thống sẽ có ban thưởng gì đâu?

Sáu mươi năm kỳ hạn, khen thưởng Hỗn Độn tử quang.

70 năm đâu?

Thậm chí trăm năm đâu?

Sở Huyền một trái tim thẳng thắn phim nhảy dựng lên.

Giờ khắc này nghĩ có hơi nhiều.

Sáu mươi năm đều đã khen thưởng Hỗn Độn tử quang cái này một cấp bậc bảo vật.

Trăm năm lại là cái gì?

Khen thưởng sắp đến đỉnh đi?

Sở Huyền bình tĩnh lại trong lòng xao động, nhất định phải ổn định, khoảng cách trăm năm không xa.

Chính mình thực lực tăng lên đi lên.

Bây giờ khai đạo.

Đợi đến đem cửu vực đại đạo nhập vào Thiên Đạo, chính mình liền có thể không cần tiếp tục trạch lấy.

Có thể ra ngoài trang bức.

Thật sự là chờ mong a.

Ầm ầm!

Hỗn Độn Khai Đạo Phủ, bỗng nhiên toàn lực bổ ra.

Mà đã ảm đạm Hỗn Độn tử quang, bạo phát ra sau cùng quang huy.

Trong nháy mắt, đột phá ngàn dặm.

Tử quang cũng trong nháy mắt ảm đạm biến mất, triệt để không thấy.

Vừa lấy được cái thứ sáu 10 năm khen thưởng, dùng tại khai đạo phía trên, tiêu hao hết.

Tích đạo ngàn dặm về sau, Sở Huyền chỉ cảm thấy khí tức trên thân lần nữa tăng vọt, biến hóa long trời lở đất.

Ngàn dặm đồng dạng là một đạo khảm.

Vượt qua về sau, sẽ có một cái to lớn nhảy lên.

Bước kế tiếp nhảy lên, cũng là khai đạo vạn dặm.

Khai đạo vạn dặm, đem có thể rời đi cửu vực thiên địa, tiến về Hỗn Độn bên trong.

Chính thức bước vào khai đạo giả bên trong cường giả hàng ngũ.

Sở Huyền tiếp tục thử nghiệm khai đạo, dù là tay cầm Hỗn Độn Khai Đạo Phủ, vẫn như cũ khó khăn chậm chạp.

Nói khó mở!

Khai Đạo cảnh mỗi gia tăng khai đạo một mét, đều là một cái tiến bộ không ít.

Hoàn toàn cần dựa vào thời gian, dựa vào tích lũy, dựa vào nội tình, dựa vào đối đại đạo ý ngộ, mới có thể tiếp tục khai đạo đi xuống.

Bất kỳ một cái nào Khai Đạo cảnh bên trong cường giả, đều là lấy vô số thời gian tích lũy đi ra.

Nếu là không có khai đạo chí bảo phụ trợ, khai đạo đem càng chậm chạp cùng khó khăn, đây là có đầy đủ đối với đại đạo cảm ngộ tiền đề phía trên.

Dù là đến Khai Đạo cảnh, cũng là muốn xem thiên phú.

Sở Huyền tiếp đó, thì là tiếp tục vững chắc đại đạo.

Dài ngàn bên trong rộng trăm dặm đại đạo, Sở Huyền tự tin đã siêu việt Hồng Nguyên Sơ mấy người.

Hồng Nguyên Sơ khai đạo ngàn dặm, cũng không có rộng như vậy!

Tổng thể mà nói, thực lực của mình, muốn ở trên hắn.

Cái này chỉ là vừa mới bước vào khai đạo mà thôi.

Tiếp đó, cũng là chăm chỉ khai đạo, tranh thủ sớm ngày khai đạo vạn dặm.

Vạn dặm cũng chỉ có thể coi là cất bước mà thôi.

Cảnh giới tăng lên tới Khai Đạo cảnh, tiếp xuống hệ thống khen thưởng, đều tất nhiên là cùng khai đạo có liên quan.

Sở Huyền thôi động Hỗn Độn Cổ Sơn, du tẩu tại đại đạo phía trên, tiếp tục củng cố mới mở đại đạo.

Đây là một đầu mới sinh đại đạo.

Bị Hỗn Độn Cổ Sơn, từng lần một nện vững chắc qua đại đạo, vững chắc đến không tưởng nổi, Sở Huyền tự tin, chính mình đại đạo, so Hồng Nguyên Sơ bọn họ nhưng muốn vững chắc được nhiều.

Dù là phóng nhãn Khai Đạo cảnh bên trong, khai đạo vạn dặm trong vòng, không có người nào nói  có thể so với chính mình đại đạo vững chắc, kiên cố.

Sở Huyền cũng là tự tin như vậy.

Lớn như thế một tòa Hỗn Độn Cổ Sơn, từng lần một du tẩu, nện vững chắc, người nào khai mở nói đãi ngộ này?

Ngàn dặm đại đạo rốt cục triệt để kiên cố lên, giống như ngọc thạch đồng dạng, lót đường tại đại đạo phía trên.

Sở Huyền thu hồi Hỗn Độn Cổ Sơn, đại đạo cũng dần dần ẩn náu lên.

Nếu như nói, còn lại khai đạo giả nói, dù là ẩn náu lên, chỉ cần có một ít thủ đoạn, như cũ có thể phát hiện.

Như vậy Sở Huyền nói, một khi tiềm tàng, cơ hồ là không cách nào phát hiện.

Dù sao đây không phải duy nhất nói, mà chính là phiên bản thu nhỏ đại đạo, ẩn náu lên, dường như cùng đại đạo hòa làm một thể, quy tắc đều không sai biệt nhiều, tự nhiên khó có thể phát hiện.

Rốt cục đột phá Khai Đạo cảnh.

Sở Huyền thở dài một hơi, lực lượng cũng rốt cục đủ.

Dù là không có khai đạo vạn dặm, không có bước vào khai đạo giả bên trong cường giả hàng ngũ, Sở Huyền không chút nào hoảng.

Bây giờ cửu vực, hắn có thể nói là đệ nhất cường giả.

Mà cửu vực bên ngoài gia hỏa, không cách nào tiến vào cửu vực, không cách nào đột phá đại đạo bài xích.

Dùng hết các loại biện pháp khen thưởng tới phân hồn hoặc phân thân, thực lực đều vô cùng có hạn, không cách nào vượt qua Đạo cảnh phạm trù.

Sở Huyền là không chút nào hoảng.

Đợi đến cửu vực đại đạo bài xích biến mất, những tên kia có thể tiến vào cửu vực lúc, Sở Huyền tự tin thực lực của mình, đã là đứng đầu nhất.

Tự nhiên không sợ.

Huống chi, cửu vực đem nhập vào Thiên Đạo, muốn đi vào cửu vực, không thông qua đồng ý của mình đó là vọng tưởng.

Một khi Thiên Đạo thuận lợi chiếm đoạt cửu vực đại đạo, càng là chẳng sợ hãi.

Đến lại nhiều đều không sợ.

Nếu là có thể cưỡng ép đột phá cửu vực đại đạo, Hỗn Độn bên trong những tên kia, đã sớm liên thủ làm như vậy.

Hiển nhiên, bọn họ không cách nào làm đến.

Từ đó có thể biết, cửu vực đại đạo đến tột cùng là cỡ nào cường đại.

Sở Huyền theo đột phá trạng thái tỉnh táo lại, phát hiện đã qua hai tháng thời gian, lần này đột phá, thời gian chi trưởng, vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

Hai tháng, khai đạo ngàn dặm, truyền đi chỉ sợ có thể hâm mộ ghen ghét chết một đám khai đạo giả.

"Ngươi đột phá Khai Đạo cảnh, trở thành từ trước tới nay, nhanh nhất khai đạo sinh linh, khen thưởng Luân Hồi Tam Sinh Kiều + tích đạo ngàn dặm."

"Ngươi đột phá Khai Đạo cảnh, trở thành từ trước tới nay, trẻ tuổi nhất khai đạo sinh linh, khen thưởng Thiên Đạo hợp nhất + tích đạo ngàn dặm."

Quả thật đúng là không sai, khai sáng ghi chép khen thưởng tới.

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, khen thưởng rất phong phú a.

Quả nhiên, sáng tạo ghi chép khen thưởng, đều là không đơn giản.

Xem xét khen thưởng.

"Luân Hồi Tam Sinh Kiều, có thể cấu trúc luân hồi, cung cấp sinh linh chuyển thế đầu thai, tự động tiêu trừ trí nhớ, kiếp trước ấn ký, trở thành tân sinh sinh linh. . ."

Một mực thiếu hụt cấu trúc luân hồi chí bảo, rốt cục có.

Luân Hồi chi đạo cũng đã thuế biến hoàn thành, đồng thời đột phá Khai Đạo cảnh  có thể cấu trúc luân hồi.

Là Thiên Đạo chiếm đoạt đại đạo, đánh xuống cơ sở vững chắc.

Ngoại trừ Luân Hồi Tam Sinh Kiều, còn có một cái khen thưởng là tích đạo ngàn dặm.

Kể từ đó, Sở Huyền khai mở đại đạo, thì đạt tới hai nghìn dặm.

Tiếp tục xem xét khen thưởng.

"Thiên Đạo hợp nhất, Thiên Đạo thống hợp, cửu vực nhập vào Thiên Đạo (trừ Hoang Cổ sơ địa). . ."

Sở Huyền nhìn đến cái này khen thưởng, không khỏi ngoài ý muốn.

Như hôm nay nói mở rộng không tính quá chậm, đương nhiên muốn đem cửu vực nhập vào Thiên Đạo, vẫn như cũ không dễ dàng, cần hao phí thời gian không ngắn.

Hiện tại hệ thống khen thưởng  có thể chính mình đem Thiên Đạo hợp nhất, cửu vực nhập vào Thiên Đạo bên trong.

Chỉ là, vì sao ngoại trừ Hoang Cổ sơ địa?

Chẳng lẽ Hoang Cổ sơ địa, có chỗ đặc thù gì?

Hồi tưởng đến liên quan tới Hoang Cổ sơ địa tin tức.

Hoang Cổ sơ địa, cửu vực thiên địa chi hạch tâm, khoảng cách đại đạo gần nhất địa phương.

Sở Huyền mơ hồ có chút đã hiểu, Hoang Cổ sơ địa là cửu vực khai thiên tích địa hạch tâm chi địa, đồng thời không nhận thiên địa quy tắc ước thúc.

Thiên địa quy tắc không tại Hoang Cổ sơ địa, chính vì vậy, mới đưa Hoang Cổ sơ địa bài trừ bên ngoài.

Hoang Cổ sơ địa, khoảng cách đại đạo gần nhất địa phương, một khi Thiên Đạo lan tràn đi vào, cũng liền mang ý nghĩa, Thiên Đạo quy tắc bắt đầu rót vào đại đạo quy tắc bên trong.

Thiên Đạo muốn chiếm đoạt đại đạo, Hoang Cổ sơ địa là một cái cửa vào!

Hoang Cổ sơ địa phía trên Thiên Chi Vực, càng là không tại thiên địa quy tắc bên trong, mà chính là chỉ có đại đạo quy tắc.

Khai đạo giả, bao trùm thiên địa quy tắc phía trên.

Kỳ thật, Đạo cảnh đã không nhận thiên địa quy tắc ước thúc.

Ở trên nhất đại đạo kỷ nguyên trước đó, tam tộc cường thịnh thời điểm, thiết lập thiên phạt, vượt qua thiên phạt đại kiếp, mới có thể đột phá Đạo cảnh.

Trở thành siêu thoát thiên địa cường giả.

Siêu thoát chính là thiên địa quy tắc!

Sở Huyền suy nghĩ minh bạch điểm này, tâm lý hài lòng, bây giờ cửu vực chánh thức thuộc tại địa bàn của mình.

Bất quá, hiện tại đang ở vào đại kiếp bên trong, vì để tránh cho xuất hiện một số không cách nào chưởng khống biến cố.

Sở Huyền quyết định, Thiên Đạo dù là nắm trong tay cửu vực, cũng lựa chọn tiếp tục ẩn núp.

Đạo nguyên đại kiếp trong lúc đó, thiên địa quy tắc kỳ thật đã không thế nào tồn tại.

Đại kiếp kết thúc về sau, thiên địa quy tắc mới có thể khởi động lại, khôi phục quy tắc vận chuyển.

Thiên Đạo dù sao không phải thiên địa quy tắc.

Đạo cảnh siêu thoát thiên địa quy tắc, lại không cách nào siêu thoát Thiên Đạo.

Ngoại trừ Thiên Đạo hợp nhất khen thưởng  đồng dạng phần thưởng tích đạo ngàn dặm.

Hai cái khai sáng ghi chép khen thưởng cùng nhau, cũng là tích đạo hai nghìn dặm, tính cả vừa mới tự mình khai mở một nghìn dặm, cái kia chính là ba ngàn dặm.

Khai đạo ba ngàn dặm, cửu vực danh phó kỳ thực đệ nhất cường giả.

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng.

Luân Hồi Tam Sinh Kiều, phong cách cổ xưa mà tang thương, giống như thông hướng không biết chỗ.

Sở Huyền tạm thời thu lại, lưu lại chờ cấu trúc luân hồi.

Tiếp đó, nhận lấy tích đạo ngàn dặm khen thưởng.

Ầm ầm!

Nguyên bản ngàn dặm đại đạo, trong nháy mắt bắt đầu lớn mạnh kéo dài, chỉ chốc lát sau thì kéo dài đến ba ngàn dặm.

Ba ngàn dặm dài, ba trăm dặm rộng.

Đại đạo kiên cố phi phàm.

Cũng không có đột nhiên tích đạo hai nghìn dặm, mà xuất hiện chưa vững chắc tình huống.

Sở Huyền kinh thán, hệ thống cũng là ngưu bức a.

Tiếp lấy nhận lấy Thiên Đạo hợp nhất khen thưởng.

Chỉ là trong nháy mắt, Sở Huyền liền có cảm giác.

Thiên Đạo Phù thuế biến.

Toàn bộ cửu vực, đều dường như trong lòng bàn tay của hắn, nhất niệm có thể linh thương sinh sinh diệt.

Nhất niệm cũng có thể sáng tạo thương sinh.

Đây chính là Thiên Đạo Chủ làm thịt!

Cửu vực hết thảy, rõ ràng như thế hiện ra tại Sở Huyền trong mắt.

Mặc kệ cơ duyên gì cũng tốt, bảo địa cũng được, bao nhiêu bố cục cũng tốt, tất cả đều chạy không khỏi ánh mắt của hắn.

Tây Vực Bắc Châu, huyết sát chi khí tràn ngập chi địa.

Nơi nào có một tòa đen nhánh cổ chiến trường.

Là một kiện chí bảo.

Cổ Ma tộc lưu lại chí bảo, thẩm thấu cửu vực hậu thủ.

Sở Huyền thấy được toà kia nhà đá, thấy được cái kia quái thụ.

Thấy được vô số huyết sát.

Những thứ này huyết sát, lại nhưng đã bày biện ra một chút Ma tộc chi khí.

Ngay tại hướng về Ma tộc thuế biến.

Đối phương, lại muốn lấy huyết sát làm cơ sở, sáng tạo ra một chi Ma tộc tới.

Hảo thủ đoạn, tốt mưu đồ.

Huyết sát là ứng kiếp chi tộc, một khi tranh đến đại khí vận, đồng thời dần dần hóa thành Ma tộc, như vậy đem sẽ khiến cho đại đạo đối với Cổ Ma tộc bài xích chi lực yếu bớt.

Thậm chí biến mất!

Sở Huyền thấy được trong nhà đá, không biết từ chỗ nào kéo dài mà đến một đạo ma niệm, đang thao túng đây hết thảy.

Do dự muốn hay không chặt đứt đối phương ma niệm kéo dài?

Có thể lấy loại phương thức này, đem một luồng ma niệm kéo dài tới, có thể thấy được người giật dây thực lực cực kỳ khủng bố.

Vậy mà làm đến cái này một luồng ma niệm, tránh đi đại đạo bài xích.

Sở Huyền trầm ngâm một chút, cuối cùng không có lựa chọn đả thảo kinh xà..