Chương 370: Chờ hắn đưa cơ duyên đến

Chương 370: Chờ hắn đưa cơ duyên đến

Cửu vực nhập vào Thiên Đạo, Sở Huyền thấy được rất nhiều rất nhiều cửu vực bí ẩn, cùng ẩn tàng đồ vật.

Theo Thiên Đạo hợp nhất, nguyên bản đang chậm rãi có thứ tự mở rộng cửu vực khu vực, đột nhiên thì hoàn toàn phóng thích ra ngoài.

Đạt đến cửu vực đỉnh phong lúc khu vực.

Cùng cửu vực lúc đầu so sánh, trọn vẹn khuếch trương không chỉ lớn hơn gấp trăm lần.

Cái này một đột nhiên biến cố, làm đến một số người, đều sửng sốt, trở tay không kịp.

Không biết đến tột cùng xảy ra biến cố gì.

Cửu vực khôi phục, hẳn là tiến hành theo chất lượng, chậm rãi quá trình.

Làm sao đột nhiên thì lập tức hoàn toàn khôi phục đây?

Mà lại, cửu vực thế nào cảm giác có điểm gì là lạ đâu?

Thế mà làm sao cái không thích hợp pháp, nhưng lại không nói ra được, nhìn không ra.

Là đại đạo lại biến?

Hoặc là, luồn vào tới tay nhiều lắm đưa đến?

Một ít người bắt đầu ngồi không yên, ào ào lẫn nhau liên hệ, mà lại lẫn nhau oán trách đối phương quá mức cấp tiến, dẫn đến biến cố phát sinh.

Luôn có một loại, cửu vực cục thế, đã thoát ly chưởng khống cảm giác.

Nhất định là ảo giác!

Bây giờ cửu vực, làm sao có thể sẽ thoát ly chưởng khống đâu?

Đại đạo đều không có biến hoá quá lớn, không có trực tiếp bài xích bọn họ lưu lại hậu thủ, hoặc tiến hành bố cục.

Đã đại đạo không có bài xích, như vậy lấy bây giờ cửu vực chỉnh thể thực lực, làm sao có thể thoát ly chưởng khống?

Nhất định là phát sinh một chút ngoài ý muốn, mới có thể xuất hiện cái này biến cố.

Cửu vực sớm khôi phục, đây là chuyện tốt.

Không cần hoảng!

Thoáng cải biến một chút bố cục sách lược chính là.

Tiếp đó, thì xem ai thủ đoạn cao minh.

Hoang Cổ vực, nơi nào đó bí địa bên trong.

Dương Thiên thân thể lại mất đi chưởng khống, hắn "Lão tổ" lại một lần nữa tiếp quản thân thể của hắn.

Đối với cái này, Dương Thiên rất bất đắc dĩ, chỉ có thể mặc cho "Lão tổ" tiếp quản thân thể.

Cơ duyên của hắn cùng quật khởi, vốn là dựa vào lão tổ.

Tuy nhiên minh bạch chính mình là quân cờ, thế mà có thể làm loại này tồn tại quân cờ, bản thân thì không đơn giản, cũng là một cái cơ duyên.

Huống chi, đối phương là hắn lão tổ.

Tuy nhiên không biết cách nhiều xa xôi lão tổ, cũng chung quy là lão tổ nha.

Dương Thiên ngẩng đầu nhìn bầu trời, mày nhăn lại.

"Kỳ quái, tại sao ta cảm giác có chút không thích hợp đâu?"

Đạo nguyên đại kiếp phát triển đến bây giờ, thiên địa quy tắc yên lặng là trong dự liệu, là hiện tượng bình thường.

Chỉ có chờ đến đạo nguyên đại kiếp kết thúc, thiên địa quy tắc mới có thể khởi động lại, đồng thời thiên địa quy tắc sẽ có một ít biến hoá mới.

Hiện tại là cho thiên địa quy tắc, gia tăng quy tắc thiết định thời cơ tốt nhất.

Tỉ như, lúc trước tam tộc cũng là thừa dịp đạo nguyên đại kiếp, thiên địa quy tắc yên lặng, tam tộc cường giả liên thủ, kháng trụ đại đạo lực cản, cho thiên địa quy tắc thiết lập thiên phạt quy tắc.

Người làm sửa đổi thiên địa quy tắc, cố nhiên lại nhận đại đạo lực cản, thế mà khai đạo giả là có thể kháng trụ, cái này lực cản sẽ không quá cường.

Nếu là có người lúc này, ý đồ sửa đổi thiên địa quy tắc, đích thật là thời cơ tốt nhất.

Chỉ là, thiên địa quy tắc không phải dễ dàng như vậy sửa đổi, không phải ai đều hiểu, một cái sơ sẩy, tạo thành rung chuyển, sẽ bị đại đạo phản phệ.

Muốn phải sửa đổi thiên địa quy tắc, đầu tiên muốn đối thiên địa quy tắc rõ như lòng bàn tay.

Lúc trước tam tộc cường giả, thế nhưng là bỏ ra cái giá không nhỏ, mới nắm giữ thiên địa quy tắc trật tự, chế định sửa đổi phương án.

Tiến tới gián tiếp nắm trong tay thiên địa quy tắc.

Đương nhiên, cũng vì về sau bị đại đạo bài xích chôn xuống mầm tai hoạ.

"Dương Thiên" nhíu mày, chẳng lẽ có cường giả muốn phải sửa đổi thiên địa quy tắc?

Nhân tộc khai đạo giả sao?

Choáng váng?

Chút thực lực ấy, đối thiên địa quy tắc hiểu rõ không đủ, lại khuyết thiếu chí bảo phụ trợ, cũng dám động thiên địa quy tắc?

Nghĩ lại, tựa hồ không đúng.

Thiên địa quy tắc tuy nhiên yên lặng, lại không phải không thể nhận ra cảm giác.

Thế mà, cửu vực thiên địa quy tắc, tựa hồ — — không thấy!

Thiên địa quy tắc biến mất không thấy gì nữa, duy có một loại tình huống.

Đại đạo đạo kiếp sắp tới!

"Dương Thiên" hấp khí, làm sao có thể!

Đạo nguyên đại kiếp mở ra mới bao nhiêu năm?

Không đủ trăm năm!

Làm sao có thể đại đạo đạo kiếp thì muốn tới đây?

Thế mà, ngoại trừ đại đạo đạo kiếp sắp xảy ra, hắn nghĩ không ra còn có dưới tình huống nào, thiên địa quy tắc sẽ biến mất.

Đến mức bị thôn phệ, hắn chưa bao giờ nghĩ tới ý nghĩ này.

Thiên địa quy tắc bị thôn phệ, không có nghĩa là không tồn tại!

Huống chi, thiên địa quy tắc há có thể thôn phệ?

Cửu vực năm tháng dài đằng đẵng bên trong, không thiếu dã tâm gia, dù là lúc trước vô cùng cường đại tam tộc, cũng chỉ có thể khống chế bộ phân thiên địa quy tắc.

Mà không cách nào thôn phệ!

Bởi vậy có thể thấy được, thôn phệ thiên địa quy tắc, là tuyệt đối không có khả năng.

Lúc trước cửu vực vô cùng cường đại, cường giả vô số.

Hiện nay, cửu vực cường giả mới bao nhiêu?

Mà lại, cùng lúc trước cường giả so sánh, đều là thuộc về người yếu.

Há có thể làm được thôn phệ thiên địa quy tắc?

Cho nên, Dương Thiên chưa bao giờ nghĩ tới, thiên địa quy tắc sẽ bị thôn phệ thay đổi.

Càng phát giác cửu vực không thích hợp, Dương Thiên cau mày, nguyên bản bố cục cùng sách lược muốn cải biến.

Trắng trắng hao tốn thời gian dài như thế, tiến hành rất nhiều bố trí.

Kết quả, đúng là phát sinh loại này bất ngờ biến cố.

May ra cũng không phải là hắn một người như thế, những tên khác đồng dạng trở tay không kịp, hắn cũng không có rơi vào người sau.

Cái kia vì đại đạo đạo kiếp làm chuẩn bị.

Lần trước đại đạo đạo kiếp, cực kỳ khủng bố, tam tộc cùng một số cường tộc, đều thẳng tiếp bị bài xích tại đại đạo bên ngoài.

Bao quát bọn họ những cường giả này.

Lần này đại đạo đạo kiếp, lại sẽ như thế nào?

Nghe đồn trên đường lớn xuất hiện đại đạo ách khí, cũng không biết sẽ có gì biến cố.

Bọn họ khai đạo căn nguyên, y nguyên tại đại đạo phía trên, một khi nhiễm phải đại đạo ách khí, đem sẽ vô cùng phiền phức.

"Tiểu tử, nỗ lực tranh đoạt cơ duyên đi, đại biến chỉ sợ mau tới, bây giờ cửu vực bảo địa toàn ra, mau chóng hành động."

Dặn dò một phen, liền biến mất.

Dương Thiên một lần nữa nắm trong tay thân thể, tiếp tục đạp vào tầm bảo hành trình.

Sở Huyền ánh mắt nhìn chằm chằm vào Dương Thiên, cái kia nhất đạo ý niệm, phi thường cường đại.

Đương nhiên, chỉ là nhất đạo ý niệm thôi, hắn muốn tiêu diệt dễ dàng.

Chỉ là không có tất yếu.

So với hắn dự đoán phải nhanh, lại nhưng đã có cường giả mượn nhục thân buông xuống.

Là bởi vì đã nhận ra, cửu vực một số biến hóa?

Sở Huyền nhìn về phía còn lại thiên kiêu, cho đến nay, Dương Thiên là cái thứ nhất bị cường giả mượn thể buông xuống người.

Dương Thiên Sở Huyền chú ý qua, Nhân tộc mới xuất hiện tuyệt thế thiên kiêu, một lần được vinh dự Cơ Thần Tâm thứ hai, danh tiếng thậm chí lấn át chính mình mấy cái người đệ tử.

Cái kia nhất đạo ý niệm, nên là Nhân tộc cổ cường giả.

Phượng Không trên người cái kia một đạo khí tức, cũng biến thành thoáng nồng nặc một điểm, vị kia Tiên tộc Chí Thánh, chỉ sợ cũng muốn buông xuống nhất đạo ý niệm tới.

Bao quát Đinh Việt mấy người, đều nhiễm phải một chút khí tức.

Cái này cùng bọn hắn lấy được cơ duyên bảo vật có nhiều quan.

Không ít đều là một ít người mưu đồ bố cục.

Bây giờ, Đinh Việt các đệ tử, chính thức tiến nhập bạo phát kỳ.

Thực lực nhanh chóng tăng vọt bên trong.

Mà lại, bọn họ đều có Thiên Đạo phù ấn, như hôm nay đạo thống một chín vực, dù là Sở Huyền không có can thiệp, bọn họ khí vận đều lại không ngừng tăng vọt.

Thu hoạch được cơ duyên cơ hội lớn hơn.

Tiến tới cũng sẽ tăng cường Thiên Đạo, tăng lên Thiên Đạo khí vận.

Thiên Đạo chiếm đoạt cửu vực về sau, vẫn luôn tại tăng lên bên trong.

Sở Huyền nhìn về phía Hổ Thiên Nhai, hắn so sánh đặc thù, bởi vì huyết mạch thuế biến, hướng về Thần Thú Bạch Hổ thuế biến bên trong, một ít gia hỏa khí tức, không cách nào ở trong cơ thể hắn giữ lại.

Dù sao Thần Thú chi uy quá mạnh.

Bất quá, nếu là Yêu tộc bên trong đã từng các bá chủ, tiến hành bố trí, Hổ Thiên Nhai cũng vô pháp tránh đi.

Sở Huyền sau cùng đưa ánh mắt về phía Hắc Nguyệt.

Trời sinh thần hồn, phi thường đặc thù.

Đến tột cùng phải chăng nào đó cường giả chuyển thế?

Vì tiến vào cửu vực, chặt đứt căn nguyên?

Bây giờ Sở Huyền đã là Khai Đạo cảnh, càng là khai đạo ba ngàn dặm, thực lực đủ cường đại.

Có thể dò xét nguyên sâu hơn.

Trong mắt có quang hoa chớp động.

Một lát sau, Sở Huyền hơi kinh ngạc.

Hắc Nguyệt vậy mà không là cường giả chuyển thế, cũng không cường giả phân hồn chuyển thế mà đến.

Nàng lại là thật trời sinh thần hồn, tự mình diễn sinh, tiến mà tiến vào thân thể thành người.

Chỉ là, thần hồn diễn sinh quá trình bên trong, tao ngộ một số ngoài ý muốn, mới xuất hiện thần hồn có thiếu.

Đã không là cường giả chuyển thế, Sở Huyền an tâm.

Hắn cũng không muốn bị một số lão gia hỏa cho tính kế.

Ánh mắt nhìn về phía Tần Khả Vận chỗ.

Nàng vẫn như cũ đang say giấc nồng.

Thực lực lại là tăng lên tới Đạo cảnh tam quan.

Con hồ ly này. . . Sở Huyền lắc đầu, không còn quan tâm.

Chỉ cần không sẽ bị lạc tự mình, liền theo nàng đi.

Mặc kệ người nào bố cục đều tốt, bây giờ cửu vực là địa bàn của mình, lại nhiều bố cục cùng mưu đồ, đều chạy không khỏi tầm kiểm soát của mình.

Thiên Đạo tiếp tục lan tràn, hướng về Hoang Cổ sơ địa thấm vào.

Một khi thâm nhập vào Hoang Cổ sơ địa, đến đón lấy cũng là thẩm thấu nhập đại đạo, vì chưởng khống đại đạo cố gắng.

Sở Huyền đột nhiên nhìn về phía Phượng Không.

Phượng Không thể nội Ngọc Tinh cung, hơi hơi ba động một chút, cái kia một luồng khí tức cũng xuất hiện ba động, người giật dây, tựa hồ chuẩn bị buông xuống Phượng Không nhục thân.

Chỉ sợ là phát hiện cửu vực biến cố, muốn buông xuống nhất đạo ý niệm đến quan sát một chút.

Để tốt hơn làm ra ứng đối.

Phượng Không đã Đạo cảnh bảy quan tu vi, cái này tu vi tốc độ tăng lên, cũng không chậm.

Đương nhiên, cùng Ngọc Tinh cung thoát không khỏi liên quan.

Giờ phút này, Phượng Không chân mày hơi nhíu lại, hắn đã nhận ra một số dị thường.

Ngọc Tinh cung có chút vấn đề, Sở Huyền từng nhắc nhở qua hắn, theo tu vi tăng lên, đã tu luyện công pháp làm sâu sắc, hắn dần dần cũng phát hiện một chút manh mối.

Trên người mình tựa hồ nhiễm phải một loại nào đó khí tức.

Phảng phất là truyền thừa khí tức.

Thế mà, luôn cảm thấy có chút không giống nhau lắm.

Hôm nay, hắn đang tu luyện, đột nhiên đã nhận ra, cái kia cỗ yếu ớt khí tức, vậy mà không tại hắn khống chế dưới, thì xuất hiện rất nhỏ ba động.

Hắn nhưng là Đạo cảnh bảy quan cường giả.

Liền nói ngay thì hiện lên, muốn trấn áp.

Đột nhiên, Ngọc Tinh cung chấn động một cái.

Cái này trong tay hắn chí bảo, cũng là bảo vệ hắn sống cho tới bây giờ chí bảo, vậy mà chủ động bỗng nhúc nhích.

Đây cũng không phải là chuyện tốt!

Bất luận kẻ nào, đều không muốn bị người khống chế, không muốn trở thành khôi lỗi.

Huống chi Phượng Không, từng là Nhân Vương.

Có thể thành Nhân Vương người, há lại người tầm thường, cái nào không phải hạng người tâm cao khí ngạo?

Cam nguyện nhập Sở Huyền môn hạ làm tùy tùng, chỉ là tao ngộ ngăn trở, ý chí tinh thần sa sút, đồng thời báo Sở Huyền cứu giúp chi ân.

Huống chi, chỉ là một tên tùy tùng, cũng không phải là khôi lỗi, cũng không bị khống chế.

Cái này là hoàn toàn khái niệm bất đồng.

Giờ phút này, Phượng Không sắc mặt thay đổi.

Bất luận hắn cố gắng như thế nào, đều không thể trấn áp cái kia chậm rãi rung động Ngọc Tinh cung, cùng cái kia một luồng không hiểu khí tức.

Nhất định phải tìm tôn thượng giải quyết trên người vấn đề!

Phượng Không bỗng nhiên đứng người lên, bất ngờ một thanh âm, tại hắn tâm thần bên trong vang lên.

"Ngươi tính toán ta chi đệ tử, chớ có chống cự, ta chỉ là tạm thời mượn nhục thể của ngươi, nhìn một chút bây giờ cửu vực, cùng ngươi có chỗ tốt."

"Ngươi là ai?"

Phượng Không sắc mặt đại biến.

Tạm thời mượn nhục thân?

Nói thật dễ nghe, một khi đối phương mượn dùng qua nhục thể của hắn, lưu lại giống nhau khí tức, hắn càng không thể thoát khỏi đối phương.

Tùy thời đều có thể bị đối phương đoạt xá, thậm chí hóa thành một đạo phân thân.

Phượng Không không phải cái gì cũng đều không hiểu manh mới, hắn quá rõ ràng ở trong đó nguy cơ.

Đối phương hiển nhiên là có chút bố cục, không chừng cái gì thời điểm, liền sẽ đem hắn hóa thành phân thân.

Tạm thời mượn nhục thân, nơi nào có hóa thành phân thân dùng tốt?

Dùng đầu ngón chân, đều có thể nghĩ rõ ràng vấn đề.

Chính mình chỉ là thu được hắn một số truyền thừa, không tính là đệ tử.

Liền xem như đệ tử, đối với một ít gia hỏa mà nói, đệ tử cũng là quân cờ, cũng là có thể tùy thời hi sinh!

Tâm thần bên trong không còn âm thanh nữa truyền đến.

Chỉ là cái kia một luồng khí tức, ba động bắt đầu mãnh liệt một điểm.

Đối phương còn chưa có thể giáng lâm tới, không có thể chờ đợi, nhất định phải tìm tôn thượng giải quyết.

Phượng Không chính muốn rời khỏi, Sở Huyền thanh âm đã vang lên.

"Đừng hốt hoảng."

"Tôn thượng."

"Ta biết được, hắn muốn cho ngươi cơ duyên, ngươi tiếp lấy là được."

Sở Huyền đang đợi, không có vội vã xuất thủ.

"Tôn thượng, đối phương là?"

"Tiên tộc một cái gia hỏa, chờ hắn đưa cơ duyên đến, ta muốn để hắn lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

Sở Huyền phong khinh vân đạm mà nói.

Phượng Không thở dài một hơi.

Đồng thời hơi nghi hoặc một chút, đưa cơ duyên đến?

Đối phương đưa cơ duyên gì?

Sở Huyền đang chờ đợi, hắn cũng muốn biết, đối phương có phải là hay không Phi Hà lão tổ.

Đại khái dẫn không phải.

Thu lấy đối phương một luồng khí tức, cùng thành lập liên hệ  có thể thăm dò ý.

Đến mức cừu hận chính mình?

Sở Huyền là một chút cũng không sợ.

Đối phương lại vào không được cửu vực.

Phái lại nhiều phân thân, động lại nhiều thủ đoạn, tiến đến cũng bất quá là Đạo cảnh mà thôi, đều không đủ chính mình một hơi thổi chết.

Hô

Ngọc Tinh cung bên trong bỗng nhiên hiện lên một luồng quang hoa, tiếp lấy một luồng nhàn nhạt ý niệm, bắt đầu chảy vào.

Sở Huyền kinh thán, đối phương đây là muốn duy nhất một lần rút căn a, chờ cũng không nguyện ý đợi, muốn đem Phượng Không hóa thành phân thân.

Cái kia một luồng quang hoa, thế nhưng là bảo vật.

Vì bố cục cửu vực, cũng là nhọc lòng.

Đợi đến đối phương cái kia một luồng nhàn nhạt ý niệm, vừa ngoi đầu lên thời điểm, Sở Huyền xuất thủ.

Trong chớp mắt thì chặt đứt đối phương ý niệm truyền vào, đồng thời thu lấy cái kia yếu ớt ý niệm khí tức, chuyển nhập Nguyên Sơ Đạo Tinh bên trong, thành lập lẫn nhau liên hệ.

"Người nào quấy nhiễu ta?"

Thanh âm yếu ớt theo Ngọc Tinh cung bên trong truyền đến, tiếp lấy liền biến mất.

Chỉ chốc lát sau, đối phương tựa hồ muốn muốn lần nữa buông xuống, đồng thời vô cùng kịch liệt dáng vẻ, hiển nhiên tức giận.

Sở Huyền khẽ cười một tiếng, trực tiếp triệt để xóa đi Ngọc Tinh cung cùng Phượng Không trên thân, liên quan tới đối phương khí tức.

Kể từ đó, Ngọc Tinh cung triệt để về Phượng Không.

Đối phương đã mất đi cùng Ngọc Tinh cung liên quan.

Ngọc Tinh cung bên trong cái kia một luồng quang hoa, như pha trộn tiên quang, Sở Huyền nhìn thoáng qua, xác thực chỉ bảo vật.

Thế mà, chia đôi nói không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Hắn không lọt nổi mắt xanh.

Cấp bậc này bảo vật, trong tay hắn phía trên đều không biết có bao nhiêu.

"Vô sự, Ngọc Tinh cung từ đó sẽ là của ngươi, cái kia là đối phương đưa tới cơ duyên, thật tốt nắm chắc đi."

"Đa tạ tôn thượng!"

Phượng Không kích động không thôi.

Chính mình lúc trước để xuống tư thái, quả nhiên không có lựa chọn sai lầm.

Tôn thượng quả nhiên vô cùng cường đại a.

"Ừm, Đồ Vương Đạo chỉ sợ sắp nhập kiếp, ngươi cùng ân oán của hắn, ta sẽ không nhúng tay."

Sở Huyền nhắc nhở một câu.

Đến mức Phượng Không cùng Đồ Vương Đạo ân oán, Sở Huyền thì mặc kệ.

Kỳ thật quan trọng nhìn Phượng Không mà thôi.

Lấy Đồ Vương Đạo bây giờ tu vi, lấy cái kia cao ngạo tính tình, sẽ không đối Phượng Không cảm thấy hứng thú.

Hắn đối người yếu không có hứng thú.

Đối đã từng bại tướng dưới tay, càng là không có hứng thú.

Trừ phi Phượng Không đuổi theo.

Bất quá độ khó khăn rất lớn.

Dù là Phượng Không thu được chí bảo, muốn muốn đuổi kịp Đồ Vương Đạo, rất khó khăn! Rất khó khăn!

"Đa tạ tôn thượng nhắc nhở, Phượng Không sẽ xử lý tốt."

Phượng Không cung kính nói.

Ừm

Sở Huyền lên tiếng, liền biến mất..