Chương 371: Đại đạo nhi tử

Chương 371: Đại đạo nhi tử

Hỗn Độn bên trong, có một chỗ to lớn khu vực, tang thương mà u ám.

Nơi này một mực ở vào một loại mịt mờ ánh sáng trạng thái, đã không phải hắc ám, cũng không phải ánh sáng.

Hỗn Độn Cổ giới!

Tại Hỗn Độn Cổ giới bên trong, sinh tồn lấy vô số cường giả, nơi này yếu nhất sinh linh, đều là Thiên cảnh.

Mà lại đều là mới sinh sinh linh, phàm là một chút thành hơi dài một chút sinh linh, đều là Thần cảnh thực lực.

Hỗn Độn Cổ giới nơi nào đó, một tòa ngọn núi to lớn đứng sừng sững.

Trên ngọn núi thực vật tươi tốt, trăm hoa đua nở, cầu nhỏ nước chảy, dòng nước thanh tịnh, giống như Tiên cảnh.

Đồng thời ánh sáng chiếu sáng ngọn núi.

Cùng mịt mờ ánh sáng, có vẻ hơi u ám Hỗn Độn Cổ giới hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Phàm là có quang minh địa phương, đều là cường giả đạo trường, đều là Hỗn Độn Cổ giới thánh địa, vô số hạ tầng sinh linh hướng tới địa phương.

Ngọn núi này tên là Nguyên Sơn.

Tại Hỗn Độn Cổ giới, cũng là tiếng tăm lừng lẫy thánh địa.

Nguyên Sơn là Tiên tộc Chí Thánh, Nguyên Sơn lão tổ đạo trường.

Giờ phút này, trên ngọn núi một tòa cung điện bên trong, Nguyên Sơn lão tổ mở choàng mắt.

Tóc bạc mặt hồng hào, tiên phong đạo cốt hắn, giờ phút này tràn đầy sát ý.

"Người nào ngăn trở ta?"

Thân hình khẽ động, phút chốc rời đi Nguyên Sơn, hướng về Hỗn Độn Cổ giới nơi nào đó mà đi.

Chỗ đó đồng dạng là một tòa núi lớn, cùng Nguyên Sơn khác biệt, ngọn núi lớn này tràn ngập cuồn cuộn ma khí, có một loại bạo ngược chi ý.

Ý chí không đủ kiên định người, một khi bước vào núi này, liền sẽ mất lý trí, biến đến bạo ngược thích giết chóc.

Nguyên Sơn lão tổ thân hình, trong nháy mắt hiện lên ở ma sơn bên ngoài, tức giận quát nói: "Thiên Ma Liệt, lăn ra đến!"

"Nguyên Lão Ngụy, ngươi có ý tứ gì?"

Một tôn thân ảnh khôi ngô hiện lên, phút chốc xuất hiện tại Nguyên Sơn lão tổ trước người.

Khí tức không hề yếu.

"Nói, phải chăng ngươi ngăn cản ta buông xuống cửu vực?"

Nguyên Sơn lão tổ cả giận nói.

Thiên Ma Liệt kinh ngạc một chút, Nguyên Lão Ngụy buông xuống lại bị cản trở?

Trong lòng âm thầm cao hứng.

Ngoài miệng lại là cười lạnh một tiếng nói: "Thiên Ma liệt, cũng sẽ không làm những thứ này sau lưng dối trá thủ đoạn, cũng không giống như ngươi Nguyên Lão Ngụy như vậy dối trá."

"Việc này không liên quan gì đến ta!"

"Coi là thật không phải ngươi?"

"Nói không phải cũng không phải là, chẳng lẽ ngươi còn muốn chiến một trận?"

Thiên Ma Liệt không sợ chút nào.

"Chỉ mong không phải ngươi, nếu không. . . Hừ!"

Nguyên Sơn lão tổ phút chốc rời đi.

Thiên Ma Liệt nhíu mày, chuyện gì xảy ra?

Nguyên Lão Ngụy buông xuống cửu vực bị ngăn cản rồi?

Hiển nhiên không phải là bị đại đạo bài xích, mà là có người xuất thủ can thiệp rồi?

Người nào?

Cửu vực bên trong, nên coi như không có cái này nhóm cường giả.

Dù là cửu vực tồn tại Khai Đạo cảnh, cũng không có thực lực phát hiện mình đám người bố cục.

Cũng không bài trừ, Nguyên Lão Ngụy tự biên tự diễn.

Gia hỏa này, dối trá đây.

Thiên Ma Liệt cười lạnh một tiếng, trở về ma sơn bên trong.

Nguyên Sơn lão tổ trở lại Nguyên Sơn, mặt âm trầm, cau mày, hắn mơ hồ cảm giác được, chính mình một luồng khí tức, tựa hồ cùng cái gì liên thông.

Hắn thử nghiệm liên hệ, lại là đá chìm đáy biển, không có bất kỳ cái gì hồi âm.

Sở Huyền giải quyết Phượng Không lo lắng âm thầm về sau, vốn là chuẩn bị liên lạc một chút Nguyên Sơn lão tổ, chỉ là nghĩ lại, mình nếu là liên hệ, Phi Hà lão tổ có thể sẽ hoài nghi là mình gây nên.

Hắn cũng không muốn, bị một đám gia hỏa sớm để mắt tới, đồng thời làm lấy các loại chuẩn bị.

Phải biết, hắn tại Phi Hà lão tổ người trước mặt thiết lập, thế nhưng là Hỗn Độn Chi Sơ cường đại tồn tại, một mực du lịch Hỗn Độn.

Vì để tránh cho Phi Hà lão tổ hoài nghi mình phá hư một số kế hoạch, hắn trước đây từng lộ ra đã rời đi cửu vực thiên địa.

Phi Hà lão tổ chưa chắc sẽ lộ ra chính mình tồn tại, thế mà không thể không phòng một chút.

Huống chi, Nguyên Sơ Đạo Tinh thuế biến tiến vào giai đoạn sau cùng.

Theo Sở Huyền đột phá Khai Đạo cảnh, cùng nhiếp thủ Nguyên Sơn lão tổ một luồng khí tức, Nguyên Sơ Đạo Tinh rốt cục chân chính bắt đầu thuế biến.

Nguyên bản hình thoi tinh thể, giờ phút này đã dần dần tan ra.

Sở Huyền nhìn chằm chằm vào thuế biến Nguyên Sơ Đạo Tinh, tinh thể hóa mở, đại đạo nhóm cùng khai đạo nhóm vẫn tồn tại như cũ, cũng không có biến mất.

Tan ra về sau Nguyên Sơ Đạo Tinh, dần dần hướng về đạo tắc phương hướng thuế biến lấy, theo thời gian chuyển dời, Nguyên Sơ Đạo Tinh hoàn toàn tan ra.

Dường như thành dịch thể.

Lại tựa hồ biến thành đạo tắc.

Thuế biến vẫn tại tiếp tục.

Giờ khắc này, Sở Huyền theo Nguyên Sơ Đạo Tinh bên trong, đã nhận ra quy tắc tồn tại.

Dạng tinh thể hình dáng Nguyên Sơ Đạo Tinh, là cũng không tồn tại quy tắc, bây giờ sinh ra quy tắc, nói rõ trưởng thành.

Quy tắc càng ngày càng nhiều, không ngừng bày biện ra tới.

Sở Huyền đột nhiên lông mày nhíu lại, Nguyên Sơ Đạo Tinh diễn hóa quy tắc, hết sức quen thuộc.

Cùng đại đạo quy tắc không hai.

Chẳng lẽ là phục khắc cửu vực đại đạo?

Nguyên Sơ Đạo Tinh là có thể sinh ra đại đạo, dạng tinh thể hình dáng lúc, có thể hiểu thành một cái trứng, bây giờ là phá xác thời điểm.

Tiến tới sinh ra ấu tiểu đại đạo.

Theo trưởng thành, đem sẽ trưởng thành vì không kém gì cửu vực đại đạo đại đạo.

Đương nhiên, cái này thành thời gian dài so sánh dài dằng dặc.

Nguyên Sơ Đạo Tinh thuế biến, cũng không phải là nhất thời nửa ngày có thể hoàn thành, Sở Huyền nhìn chằm chằm vào, đến mức cửu vực cục thế, hắn cũng không quá chú ý.

Bây giờ cửu vực thuộc tại Thiên Đạo, sẽ không thoát ly hắn chưởng khống.

Cửu vực lập tức khôi phục được tối đỉnh phong, các loại bảo địa, cơ duyên cùng nhau xuất hiện, chém giết cùng tranh đoạt càng kịch liệt.

Cũng chính là bởi vì lập tức xuất hiện, làm đến một số nguyên bản không cách nào tham dự tranh đoạt người, có thu hoạch được bảo vật cùng cơ duyên cơ hội.

Đinh Việt các đệ tử, bắt đầu tiến vào đại bạo phát giai đoạn.

Ở trong đó có Thiên Đạo khí vận gia trì nguyên nhân, cũng có một chút gia hỏa, không bị mất cơ duyên, các loại bảo vật, các loại tăng cao tu vi cơ hội, không bị mất đi ra.

Đơn giản là đã nhận ra, cửu vực tựa hồ không thích hợp nguyên nhân, muốn phải tăng tốc bố cục.

Sở Huyền vui vẻ như thế, để bọn gia hỏa này giúp mình bồi dưỡng đệ tử, sau cùng lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Sau cùng thu hoạch, vẫn là chính mình.

Nguyên Sơ Đạo Tinh không ngừng sinh ra quy tắc, dường như thật tại phục khắc cửu vực đại đạo, có lẽ cũng là bởi vì như thế, mới sẽ không bị cửu vực đại đạo bài xích cùng thôn phệ?

Ngược lại cùng cửu vực đại đạo vô cùng phù hợp, liên thông cùng một chỗ, không ngại Nguyên Sơ Đạo Tinh mượn dùng kỳ đạo vận uẩn dưỡng cùng trưởng thành.

Sở Huyền thậm chí có loại cổ quái suy nghĩ, cửu vực đại đạo chẳng lẽ là đem Nguyên Sơ Đạo Tinh, làm thành con của mình rồi?

Lấy bây giờ trạng thái đến xem, thuế biến sau Nguyên Sơ Đạo Tinh, đản sinh quy tắc, là phục khắc đại đạo.

Dưới tình huống bình thường, Nguyên Sơ Đạo Tinh một khi thuế biến, không còn là nguyên ban đầu trạng thái, hóa thành đại đạo thời điểm, là lại nhận bài xích.

Tình huống hiện tại cũng không phải là như thế.

Sở Huyền trầm tư.

Nguyên Sơ Đạo Tinh một mực liên thông đại đạo, mượn nhờ đại đạo đạo vận uẩn dưỡng, đổi một loại thuyết pháp, là đại đạo đem Nguyên Sơ Đạo Tinh ấp trứng.

Chính là bởi vì từ vừa mới bắt đầu, thì nhiễm phải đại đạo khí tức, cũng đạt được tán đồng.

Bây giờ thuế biến, đản sinh ra một đầu ấu tiểu đại đạo đến, bởi vì nắm giữ đại đạo khí tức, đạt được tán đồng.

Đồng thời phục khắc chính là đại đạo quy tắc.

Mới sẽ không nhận bài xích.

Sở Huyền sắc mặt cổ quái nhìn lấy chính tại thuế biến Nguyên Sơ Đạo Tinh, đây là đại đạo nhi tử a?

Khẳng định đúng thế.

Nguyên Sơ Đạo Tinh chậm rãi sinh ra quy tắc, cũng chầm chậm trưởng thành, khoảng cách hoàn toàn trưởng thành là một đầu ấu tiểu đại đạo, vẫn cần một chút thời gian.

Hiện tại trạng thái, như là con gà con phá xác quá trình.

Sở Huyền kiểm tra một hồi đại đạo nhóm cùng khai đạo nhóm, cùng cùng Phi Hà lão tổ liên hệ, may ra Nguyên Sơ Đạo Tinh cố nhiên ở vào thuế biến bên trong.

Đại đạo nhóm y nguyên có thể sử dụng.

Đồ Vương Đạo muốn nhập kiếp.

Hoang Cổ sơ địa bên trong, có đạo cảnh thập quan trở lên cường giả nhập cửu vực.

Thậm chí có đạo cảnh mười hai quan cường giả.

Đồ Vương Đạo ngồi không yên.

Sở Huyền không có ngăn cản, bây giờ cửu vực tại Thiên Đạo trong khống chế, thoát ly không được chưởng khống.

Thiên Đạo cũng ngay tại hướng về Hoang Cổ sơ địa thẩm thấu mà vào.

Tốc độ vô cùng chậm chạp, cũng so với vì nhốt khó.

Hoang Cổ sơ địa bên trong Đạo cảnh rời đi, cũng là chuyện tốt  có thể thuận tiện Thiên Đạo thẩm thấu.

Sở Huyền truyền vào một kiện đồ vật cho Đồ Vương Đạo, để hắn bố trí tại động phủ của hắn bên trong.

Không có nói công dụng, Đồ Vương Đạo cũng không có hỏi, trực tiếp cứ dựa theo phân phó làm.

Sở Huyền đối với cái này tiện nghi đệ tử, tâm lý coi như hài lòng.

Món kia bảo vật, là vì dẫn dắt Thiên Đạo quy tắc tiến vào dẫn tử  có thể tăng tốc Thiên Đạo thẩm thấu, đồng thời ẩn tàng Thiên Đạo thẩm thấu tung tích.

Khai đạo giả là có thể phát hiện một số manh mối.

Sở Huyền tịnh không để ý, lừa dối một chút liền có thể lừa gạt.

Lấy cớ đơn giản cũng là đại đạo đạo kiếp nha.

Đều lừa dối quen thuộc, lừa dối ra kinh nghiệm tới.

Việc rất nhỏ!

Huống chi, Hồng Nguyên Sơ chờ khai đạo giả, đều bận rộn làm sao độ đại đạo đạo kiếp đâu, cái nào có tâm tư để ý tới những thứ này.

Chỉ là một điểm quy tắc chi lực thẩm thấu, cũng không phải thẩm thấu nhập đại nói tới.

Đối bọn hắn không có uy hiếp, cửu vực thiên địa quy tắc làm sao sửa đổi biến hóa, đều không ảnh hưởng tới bọn họ, tự nhiên lười nhác quản.

Cái mạng nhỏ của mình trọng yếu, độ đại đạo đạo kiếp mới là việc cấp bách.

Đồ Vương Đạo là sát chi cực đạo, cùng Sở Bình Phàm cùng là cực đạo, theo hắn nhập kiếp, một ít gia hỏa thì phải xui xẻo.

Phàm là nhằm vào Sở Bình Phàm, đều sẽ xui xẻo.

Cùng là cực đạo võ giả, Đồ Vương Đạo cái này tiền bối, làm sao có thể không ra mặt?

Nhằm vào cực đạo?

Cái này mẹ nó không phải liền là nhằm vào hắn Đồ Vương Đạo?

Giết

Sở Bình Phàm đã Đạo cảnh hai nhốt, thế mà tình cảnh vẫn như cũ rất khó khăn, thu hoạch được cơ duyên độ khó khăn, so người khác lớn hơn nhiều.

Cũng không biết là có hay không hắn cực đạo nguyên nhân, đến bây giờ không có nhà băng để mắt tới hắn.

Sở Huyền cũng tò mò, cực đạo vì sao như thế đặc thù, như thế thụ nhằm vào?

Tất có nguyên do.

Nhằm vào Sở Bình Phàm những tên kia, chỉ sợ cũng không rõ ràng cụ thể nguyên do, dù sao nhằm vào cực đạo là được rồi.

Nam Vực ngoại hải, một tòa ở trên đảo.

Ba tên nam tử tập hợp một chỗ, một người trong đó âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn cần phải liền tại phụ cận, không trốn khỏi, cực đạo phải chết!"

Ba người cũng không phải nhân tộc Đạo cảnh võ giả, mà chính là tộc khác cường giả.

Sở Bình Phàm khó khăn tình cảnh, ngay tại ở Nhân tộc bên trong, không thiếu khuyết nhằm vào hắn cường giả, còn lại dị tộc đồng dạng không thiếu khuyết nhằm vào hắn cường giả.

Hắn hắn thế hệ trẻ tuổi Nhân tộc võ giả, một khi tao ngộ ngoại tộc cường giả ức hiếp, sẽ có Nhân tộc cường giả ra mặt.

Duy chỉ có hắn không có!

Nhân tộc cường giả không nhằm vào hắn, đều tựa hồ là xem ở hắn là Nhân tộc võ giả phân thượng.

Đây mới là Sở Bình Phàm biệt khuất.

Trong lòng cũng nảy sinh ác độc, nguyên một đám hỗn đản, chờ chính mình thực lực tăng lên, tất cả đều giết đi!

Ba vị Đạo cảnh chính đang thương nghị, như thế nào tìm kiếm Sở Bình Phàm, lại là không muốn, một bóng người lặng yên không tiếng động xuất hiện ở phía sau bọn họ.

Đó là một tên nam tử, tóc rối bời, lôi thôi lếch thếch.

Giờ phút này, trong mắt hơi khác thường, Nhân tộc lại ra cực đạo võ giả rồi?

Hắn không khỏi trầm tư, cửu vực đến tột cùng có bao lâu thời gian không có cực đạo bóng dáng rồi?

Đồ Vương Đạo trước đó, đã có năm tháng dài đằng đẵng, cửu vực không thấy cực đạo bóng dáng.

Hắn bước vào cực đạo trước đó, thì mơ hồ biết, cực đạo dễ dàng lọt vào nhằm vào.

Đến mức nguyên nhân vì sao, hắn kỳ thật cũng không rõ lắm.

Đồ Vương Đạo quật khởi đoạn thời gian, Nhân tộc cùng Ma tộc, Yêu tộc các cái khác dị tộc giao phong kịch liệt, mà hắn sơ kỳ chém giết rất nhiều dị tộc, từng vì Nhân tộc đại chiến lập xuống đại công.

Chính là bởi vì như thế, hắn cực đạo thân phận bại lộ về sau, cũng không nhận được Nhân tộc nội bộ nhằm vào, ngược lại có cường giả che chở hắn.

Cái này mới cho Đồ Vương Đạo quật khởi cơ hội.

Đợi đến hắn quật khởi về sau, nhằm vào không nhằm vào, hắn chỗ nào quan tâm?

Phàm là châm đúng, tất cả đều giết đi.

Vừa vặn có thể tu luyện sát chi cực đạo.

Hắn lại nghĩ tới Phượng Không, cùng hắn không sai biệt lắm cùng thời đại gia hỏa, cũng là Nhân tộc tuyệt thế thiên kiêu, nghe đồn là xuống dốc cổ Nhân Vương thế gia truyền nhân.

Quật khởi mạnh mẽ, trấn áp ngoại tộc, một đường hát vang tiến mạnh, che chở hắn cường giả vô số, vì hắn chinh chiến cường giả cũng là vô số.

Cuối cùng trèo lên đỉnh Nhân Vương vị trí, một lần hành động siêu việt hắn Đồ Vương Đạo.

Đợi đến Đồ Vương Đạo đột phá Đạo cảnh, chém giết một số đã từng nhằm vào hắn cường giả lúc, bị một số gạt bỏ.

Về sau hắn vì càng tiến một bước, sát yêu vương, khiêu chiến Phượng Không, một cái sơ sẩy, đem hắn đánh chết.

Kỳ thật Đồ Vương Đạo không muốn giết Phượng Không.

Dù sao cũng là Nhân Vương, mà lại cũng không có nhằm vào qua hắn, lúc trước hắn cũng không phải là thật vì giết mà giết, đi vào cực đoan.

Tuy nhiên có đi cực đoan đầu mối, lúc ấy hắn xác thực còn không cực đoan.

Kết quả, Phượng Không tựa hồ muốn muốn giết hắn!

Xuất thủ không lưu tình chút nào.

Đồ Vương Đạo tu luyện là sát chi cực đạo, tự nhiên bị kích phát sát đạo, sau đó hắn càng đánh càng hung, càng đánh càng điên cuồng, cuối cùng đem Phượng Không đánh chết.

Phượng Không một chết, cực đạo liền trở thành cấm kỵ.

Lúc trước vô số Nhân tộc cường giả truy sát Đồ Vương Đạo, trong đó tự nhiên cũng có Đạo cảnh cường giả, còn chưa kịp tiến về Hoang Cổ sơ địa.

Cũng ở trong quá trình này, Đồ Vương Đạo càng giết càng hung, thực lực cũng là càng giết càng mạnh, rất nhanh liền chạm đến Đạo cảnh hai quan bình chướng.

Đồ Vương Đạo vì thế biến đến cực đoan, vì giết mà giết, trầm mê tại tu vi tăng lên trong khoái cảm.

Giết tới Nhân tộc vô số cường giả cùng thế lực sợ hãi, không còn dám đuổi giết hắn.

Bây giờ một số cổ lão thế lực Đạo cảnh, chỗ lấy tàn phế, một nhiều hơn phân nửa đều là lúc trước bị Đồ Vương Đạo trọng thương đưa đến.

Đồ Vương Đạo cuối cùng không có mất lý trí, nhìn lại, đem Nhân tộc cường giả giết đến có chút đứt gãy, đây cũng không phải là chuyện tốt.

Dù sao hắn cũng là từng vì Nhân tộc chinh chiến qua, đã từng bị xem là anh hùng.

Mà lại, Nhân tộc không cường giả có thể giết, hắn cách Đạo cảnh hai quan còn kém một chút, sau đó giết vào Yêu tộc, ngay lúc đó một bộ phận Yêu tộc Đạo cảnh bị hắn giết.

Một bộ phận dọa đến trốn hướng Hoang Cổ sơ địa.

Sau cùng Đồ Vương Đạo giết vào Ma tộc, đem ngay tại cười trên nỗi đau của người khác, cảm thấy Ma tộc có quật khởi cơ hội  có thể ép nhân tộc một đầu Ma Vương cho giết chết.

Ma tộc những cái kia Đạo cảnh, so sánh cương, vậy mà liên thủ lại đối phó Đồ Vương Đạo, kết quả tất cả đều bị giết.

Đồ Vương Đạo cũng bởi vậy tấn thăng Đạo cảnh hai quan.

Hắn trầm mê tại loại này giết trong vui sướng, tu vi nhanh chóng tăng lên trong vui sướng.

Cửu vực không có cường giả, hắn liền đi Hoang Cổ sơ địa, bốn phía giết người, trở thành một cái giết người tên điên, khiến vô số đạo cảnh sợ hãi.

Nếu không phải Sở Huyền điểm tỉnh, hắn chỉ sợ sẽ còn tại cực đoan bên trong càng lún càng sâu, cuối cùng đạo tắc sụp đổ, cả người điên cuồng.

Đồ Vương Đạo nghĩ đến những thứ này chuyện cũ, trong lòng cảm khái, không có có danh sư chỉ đạo, dễ dàng đi vào lạc lối.

Cực đạo vốn là hiếm thấy, cơ hồ là bị đứt đoạn truyền thừa.

Hắn cũng là ngẫu nhiên dưới cơ duyên, mới đi phía trên cực đạo chi lộ.

Không có người chỉ điểm, toàn dựa vào tự mình tìm tòi, cho nên đi vào lạc lối.

May mắn gặp sư tôn!

Đồ Vương Đạo trong lòng may mắn.

Đến mức không biết xấu hổ?

Có thể mạnh lên là được rồi, muốn cái gì mặt?

Phượng Không tên kia, vậy mà sống lại, ngược lại là hiếm lạ.

Bại tướng dưới tay, không đáng xem xét!.