Chương 372: Sát đạo tên điên

Chương 372: Sát đạo tên điên

Ba vị Đạo cảnh thương nghị hoàn tất, chính muốn tách ra tìm kiếm Sở Bình Phàm chỗ ẩn thân, đột nhiên toàn thân cứng đờ.

Một cỗ nhàn nhạt sát ý lượn lờ ở trên người.

Có cường giả!

"Ba vị muốn tìm cực đạo?"

Ba tên Đạo cảnh quay đầu nhìn lại, trong lòng càng kinh hãi, phía sau mình cái gì thời điểm nhiều một người?

Nhìn thấy đối phương là Nhân tộc võ giả, trong lòng không khỏi tâm thần bất định, chẳng lẽ là muốn vì vị kia Nhân tộc cực đạo thiếu niên ra mặt?

Cần phải không thể nào?

Nhân tộc bên trong, đều có dược giết vị thiếu niên kia cường giả, đến bây giờ không có một người vì đó ra mặt.

Trong lòng an tâm một chút, hoảng vội vàng khom người nói: "Vị này Nhân tộc tiền bối, chúng ta đúng là đang tìm cực đạo, cực đạo võ giả, không cho tại cửu vực nha."

Đồ Vương Đạo ánh mắt đạm mạc.

Cực đạo không cho tại cửu vực?

"Đã cực đạo không cho tại cửu vực, vậy đến giết ta!"

"Cái gì?"

Ba tên Đạo cảnh một mặt kinh ngạc.

"Ta cũng là cực đạo!"

Oanh

Trong nháy mắt, ba tên Đạo cảnh sắc mặt trắng bệch, đầu ông ông.

Cực đạo?

"Tiền bối, không muốn nói đùa!"

Mồ hôi lạnh trên trán đều nhanh muốn đi ra.

Làm sao đột nhiên xuất hiện cái cực đạo võ giả rồi?

Không phải chỉ có thiếu niên kia sao?

Chẳng lẽ là thiếu niên kia sư tôn?

Ba tên Đạo cảnh trong lòng sợ hãi, dù là ba người đều là Đạo cảnh tam quan thực lực, mà giờ khắc này lại là cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ.

Người này, thực lực tuyệt đối tại Đạo cảnh tam quan phía trên.

Nếu thật là cực đạo võ giả, thực lực càng mạnh hơn một trù.

Trốn

Nhất định phải trốn!

"Tiền bối nói đùa, cái này cửu vực làm sao có thể sẽ có vị thứ hai cực đạo đâu?"

Xoát

Chính cung kính bồi cười, thân hình thoắt một cái, trong nháy mắt trốn chạy.

Hướng về ba phương hướng thoát đi.

Hừ

Đồ Vương Đạo lạnh hừ một tiếng, nguyên bản trốn chạy ba người, đột nhiên theo trong hư không rơi ra, hóa thành một đoàn sương máu tiêu tán.

Hình thần đều diệt!

"Cực đạo không cho tại cửu vực? Ta ngược lại muốn nhìn xem, ai dám không cho!"

Đồ Vương Đạo sát ý lẫm liệt, thân hình thoắt một cái biến mất tại nguyên chỗ.

Nơi nào đó bảo địa bên trong, một trận bảo vật tranh đoạt, vừa mới hạ màn.

Giờ phút này, mấy vị quen biết Đạo cảnh võ giả, tụ tập cùng một chỗ.

"Nghe nói cửu vực ra một cái cực đạo thiếu niên?"

Mở miệng nói chuyện, là một vị sắc mặt âm lãnh nam tử.

Trên trán của hắn, mọc ra hai cái xúc tu đồng dạng xúc giác, vừa nhìn liền biết là dị tộc biến hóa cường giả.

Bảo lưu lại hắn bộ tộc này xúc giác, không có triệt để hóa thành nhân hình, là đúng hắn bộ tộc này thân phận cảm thấy tự ngạo, thậm chí có khoe khoang chi ý.

Dị tộc bên trong, không thiếu khuyết cường giả như vậy.

Mà những cường giả này, thường thường đại biểu cho, hắn bộ tộc này đã từng huy hoàng qua, chỉ là bây giờ suy tàn.

Trong lòng bọn họ, vẫn như cũ hoài niệm hắn bộ tộc này huy hoàng, cùng đối bộ tộc này kiêu ngạo, thực chất bên trong kỳ thật xem thường Nhân tộc.

Dù sao tại xa xưa trong lịch sử, Nhân tộc một mực ở vào hạ tầng, là tộc yếu.

Đột nhiên quật khởi, trở thành bá chủ, tự nhiên tiếp nhận không có thể.

Chính vì vậy, hóa thành nhân hình lúc, đều sẽ giữ lại thuộc về hắn bộ tộc này một ít đặc thù.

Dần dà, liền trở thành các tộc một cái thói quen.

Tụ tập cùng một chỗ, cũng không phải là nhất tộc cường giả, còn có tộc khác cường giả.

Nghe vậy về sau, có người gật đầu nói: "Xác thực, vị kia cực đạo thiếu niên, thực lực cường đại, nghe nói cùng cảnh vô địch."

"Vừa vặn, chúng ta đem hắn tìm ra diệt đi, cực đạo không cho tại cửu vực."

Xúc giác nam tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Sẽ sẽ không khiến cho Nhân tộc cường giả trả thù?"

Có người chần chờ nói.

"Yên tâm đi, theo ta được biết, Nhân tộc võ giả bên trong, cũng không ít nhằm vào hắn, đã từng muốn giết hắn, Nhân tộc cường giả sẽ không vì hắn ra mặt."

"Cực đạo không cho tại cửu vực, không chỉ là chúng ta, Nhân tộc đồng dạng không cho."

Mấy người còn lại gật đầu.

Đến mức cực đạo vì sao không cho tại cửu vực, bọn họ cũng không rõ lắm.

Chỉ biết là có như thế một cái thuyết pháp.

Mà lại, một khi xuất hiện cực đạo võ giả, cũng dễ dàng bị nhằm vào, cái này cũng cùng cực đạo quá cao yêu nghiệt có quan hệ.

Phải chăng liên quan cùng cái khác một số nhân tố, bọn họ cũng không hiểu biết.

Bọn họ ước gì cực đạo không cho tại cửu vực, dù sao cho đến trước mắt, cực đạo tựa hồ chỉ có Nhân tộc mới có thể xuất hiện.

Nếu là bọn họ những thứ này chủng tộc có thể ra cực đạo, đương nhiên sẽ không như thế nhằm vào cực đạo, dù sao đó là nhất tộc chi tuyệt đỉnh yêu nghiệt  có thể chỉ huy nhất tộc quật khởi.

Nhân tộc vì sao cũng nhằm vào cực đạo, bọn họ không rõ lắm.

Trong điển tịch cũng có ghi chép, Nhân tộc tại nào đó chút thời gian, rất đúng nói cũng ở vào bao dung trạng thái, cũng không phải là một mực nhằm vào gạt bỏ.

Ngẫu nhiên có cực đạo hiện thế, đã từng có Nhân tộc cường giả che chở.

Chỉ là, cuối cùng trưởng thành cực đạo, phi thường thưa thớt.

Bọn họ đều đã nghĩ đến một người, đã từng đại sát tứ phương gia hỏa.

Đồ Vương Đạo!

Cho nên, cái này cực đạo thiếu niên phải chết!

Bọn họ không cho phép xuất hiện cái thứ hai Đồ Vương Đạo!

Mấy vị dị tộc Đạo cảnh, thực lực đều tại Đạo cảnh ngũ quan, tại bây giờ cửu vực, không tính người yếu.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị hành động thời điểm, một bóng người bất ngờ xuất hiện.

Một đầu rối bời tóc, ánh mắt sắc bén, trong tay nắm lấy một cây đao!

Nhạt trường đao màu đỏ, dường như huyết dịch nhuộm dần mà thành.

Mấy vị dị tộc Đạo cảnh khẽ giật mình, vô ý thức cảnh giác lên, nhìn lấy cái này người đột ngột xuất hiện.

Không biết vì sao, luôn cảm thấy người này có loại cảm giác quen thuộc.

Rối bời tóc, tán loạn chòm râu, y phục rách rưới, một thanh nhạt trường đao màu đỏ...

Sau một khắc, da đầu trong nháy mắt run lên, mồ hôi lạnh đều đi ra.

Bọn họ nghĩ tới, như thế một bộ tạo hình gia hỏa, không phải là cái kia sát nhân cuồng Đồ Vương Đạo sao?

Nghe đồn liền người trong nhà tộc Nhân Vương đều cho xử lý ngoan nhân!

Ừng ực!

Trước một khắc vừa thương nghị, muốn xử lý vị kia cực đạo thiếu niên, đại nói cực đạo không cho tại cửu vực, sau một khắc Đồ Vương Đạo thì xuất hiện tại trước mắt.

Đồ

Xúc giác nam tử há miệng, muốn bái gặp một chút, nhận cái sợ, Đồ Vương Đạo cái tên điên này, không đến mức vừa thấy mặt thì giết đi?

Nếu thật sự là như thế, đó là thật điên rồi.

Xoát

Xúc giác nam tử chết rồi.

Trực tiếp bị một đao chém thành hư vô.

Liền tro đều không có thể lưu lại.

Còn lại mấy vị, hai chân bắt đầu phát run, mồ hôi lạnh xoát xoát chảy ròng.

Cho dù là Đạo cảnh cường giả, cũng là sợ chết.

Nhất là gặp phải loại này giết người không chớp mắt tên điên.

Cực đạo, quả nhiên là tên điên a.

Cái này mẹ nó, vừa thấy mặt liền đem người cho chém thành hư vô.

Liền một câu giải thích đều không có.

Thật là đáng sợ!

Còn lại mấy vị, một câu lời cũng không dám nói, khí cũng không dám thở, mồ hôi lạnh cũng không dám xoa.

Sợ hơi có một chút động tác, thì bị tiêu diệt.

"Cực đạo không cho tại cửu vực?"

Đồ Vương Đạo lạnh lùng thốt.

Xong

Bị tên điên nghe được!

Giờ khắc này, tất cả đều oán trách lên liền tro cũng không tìm tới xúc giác nam.

Hố người chết a!

Tìm cái gì cực đạo a?

Cái này, gặp phải cái hung tàn a?

"Ai dám nói cực đạo không cho tại cửu vực, ta liều mạng với ngươi!"

Một tên sắc mặt hẹp dài, bằng phẳng cái mũi dị tộc, đột nhiên cao giọng nói ra.

"Tiền bối, ta thề sống chết bảo vệ cực đạo, người nào không tuân theo cực đạo, người nào chết!"

Nói, đột nhiên hướng chính mình đồng bạn bên cạnh xuất thủ.

Hắn cái kia đồng bọn, đang ở vào trong kinh ngạc đâu, cái nào ngờ tới hắn sẽ đối với mình ra tay?

Trong nháy mắt thì thụ trọng thương!

Liền phản kháng cũng không kịp, liền bị đánh chết!

Chủ yếu là Đồ Vương Đạo ở một bên nhìn chằm chằm, hắn hoàn toàn không dám sử dụng một điểm lực lượng, tao ngộ đánh lén lúc, muốn vận dụng lực lượng đã không kịp.

Dù sao song phương thực lực không kém bao nhiêu.

Những người khác dọa sợ, cuống quít cảnh giác cái kia hẹp dài mặt, đồng thời muốn kéo dài khoảng cách, mà ở Đồ Vương Đạo uy hiếp dưới, run lẩy bẩy, không dám động.

Một đôi mắt, lại là thủy chung nhìn chằm chằm hẹp dài mặt.

"Tiền bối, hắn vậy mà làm bẩn cực đạo, ta giết hắn!"

Hẹp dài mặt nói.

Đồ Vương Đạo nhìn hắn một cái, gật đầu nói: "Rất tốt, rất có tiền đồ, tâm đủ hung ác, cũng đầy đủ quả quyết, là cái nhân vật, ta Đồ Vương Đạo rất thưởng thức!"

Hẹp dài mặt mừng rỡ trong lòng, mạng nhỏ bảo vệ.

Chính mình quả nhiên thông minh, thu hoạch được Đồ Vương Đạo hảo cảm.

Liền biết, loại này tên điên, đều không đi đường thường, nhất định phải lấy thủ đoạn phi thường, mới có thể thu được hảo cảm!

Thế mà, Đồ Vương Đạo một câu nói tiếp theo, lại là đem hắn đánh vào hạt bụi.

"Nhưng ta Đồ Vương Đạo, thích nhất giết, cũng là ngươi loại này đủ hung ác, đầy đủ quả quyết, ta còn vô cùng thưởng thức nhân vật, cho nên ngươi có thể đi chết!"

"Tiền bối tha cho..."

Hẹp dài mặt dọa sợ.

Một câu cầu xin tha thứ còn không nói ra, người thì liền tro cũng không tìm tới.

Trốn

Còn lại mấy vị, biết lưu lại hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trốn chạy có lẽ có một đường sinh cơ.

Xoát

Xoát

Thân hình trong nháy mắt biến mất, đó là át chủ bài ra hết a, đạo tắc đều bắt đầu cháy rừng rực, tăng cường trốn chạy chi lực.

Thế mà hừ lạnh một tiếng truyền đến.

"Tại ta Đồ Vương Đạo trước mặt, há lại cho các ngươi đào tẩu?"

Nhạt ánh đao màu đỏ bao phủ thiên địa khắp nơi, phút chốc liền đem trốn chạy người đánh giết trống không.

Giết người xong, Đồ Vương Đạo liền rời đi.

Tiếp tục tiến về chỗ tiếp theo, phàm là không cho cực đạo người, đều nên giết!

...

Sở Bình Phàm mặt âm trầm, theo bế quan đi ra.

Cửu vực Đạo cảnh cường giả càng ngày càng nhiều, nhằm vào hắn cường giả thực lực càng ngày càng mạnh, tình cảnh càng chật vật.

Dù là hắn thu liễm khí tức, biến hóa thân phận, chỉ cần vừa động thủ, liền sẽ bị nhận ra.

Cực đạo quá đặc thù!

Lần này, cũng quyết định có thể không động thủ tuyệt không động thủ, cũng không hướng có cường giả địa phương đi.

Tốt nhất tìm một số hiếm người phát hiện bảo địa.

Một khi có vượt qua Đạo cảnh tam quan trở lên cường giả tại, hắn lập tức liền rời đi, tuyệt không tham dự trong đó.

Trong lòng âm thầm quyết tâm.

Chờ xem, những tên kia toàn đều đáng chết!

Sở Bình Phàm đến bây giờ đều không hiểu, vì sao đều như vậy ưa thích nhắm vào mình?

Vẻn vẹn bởi vì chính mình là cực đạo?

Việc đã đến nước này, hắn cũng chỉ có thể tích cực đối mặt, tại nghịch cảnh bên trong quật khởi.

Trừ phi thật cùng đường mạt lộ, bằng không hắn sẽ không về Bắc Vực.

Hắn bây giờ không phải là tiểu hài tử.

Muốn dựa vào đối mặt mình hết thảy khó khăn.

Vừa rời đi ẩn thân không lâu, đột nhiên liền nghe đến một tin tức.

Cực đạo tên điên, Đồ Vương Đạo khắp nơi chém giết nhằm vào cực đạo gia hỏa.

Đến bây giờ đã bị hắn chém giết hơn mười người, trong đó bao quát Đạo cảnh thập quan một người, Đạo cảnh mười một quan một người.

Bỗng nhiên nghe nói tin tức này, Sở Bình Phàm đều nhanh muốn cảm động khóc.

Rốt cục, cửu vực không chỉ có chính mình một cái cực đạo.

Mà lại đối phương rất cường đại!

Ngay tại vì cực đạo ra mặt!

Có tiền bối cảm giác thực tốt!

Sở Bình Phàm giơ lên cái eo, hắn cảm thấy mình có lẽ  có thể không cần trốn trốn tránh tránh.

Chỉ cần Đồ Vương Đạo uy hiếp vẫn còn, liền không có cường giả dám ra tay với hắn đi?

Sát đạo tên điên nhập kiếp, giống như một khối đá nhập vào trong nước.

Vô số chuẩn bị nhằm vào Sở Bình Phàm gia hỏa, đều dọa đến run lẩy bẩy.

Thật là đáng sợ!

Hoang Cổ vực nơi nào đó, Đồ Vương Đạo sát ý giống như thực chất, đánh cho hai người liên tục thổ huyết lui lại.

Một người là Thiên Nguyệt lâu cường giả, một người là Càn Thiên cung cường giả.

Đều là Đạo cảnh mười hai quan cường giả.

Thế mà, dù là liên thủ, đều không phải là Đồ Vương Đạo đối thủ!

"Loại kiến cỏ tầm thường, cũng dám nhằm vào ta cực đạo, kể từ hôm nay, phàm là dám lấy lớn hiếp nhỏ nhằm vào cực đạo người, ta Đồ Vương Đạo tất phải giết!"

Đồ Vương Đạo bá đạo vô cùng.

Một số quan chiến cường giả, tất cả đều sợ hãi.

Quá cường đại!

Cái kia sát ý cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, tới gần một điểm, đều có một loại bị cắt chém thành toái phiến cảm giác.

"Đồ Vương Đạo, ngươi bất quá Đạo cảnh mười hai quan, ngươi cho rằng ngươi là vô địch?"

Thiên Nguyệt lâu cường giả cả giận nói.

"Hừ, ta Đồ Vương Đạo tại Đạo cảnh bên trong không tính vô địch, nhưng lại như thế nào?"

"Ai dám lấn ta? Thật coi ta Đồ Vương Đạo không có cường giả chỗ dựa?"

Đồ Vương Đạo là không có chút nào sợ.

Đại đạo nhóm bên trong có thể có không ít đỉnh phong Đạo cảnh cường giả.

Huống chi, khai đạo giả đều có đây.

Sợ cái gì?

Mới nói, quần hữu ở giữa muốn giúp đỡ lẫn nhau, cũng không thể bởi vì chính mình là cực đạo thì mặc kệ a?

Thật muốn như thế, hắn Đồ Vương Đạo không nể mặt da đến, tìm sư tôn khóc lóc kể lể, xem bọn hắn có dám hay không không để ý?

"Ngươi không có tư cách nói với ta cái này, để Thiên Nguyệt đến!"

Đồ Vương Đạo sát ý càng cường đại, chỉ một thoáng phảng phất muốn đạt tới một loại cực hạn cảm giác.

Giờ phút này, Đồ Vương Đạo đối với Sở Huyền nói, cực đạo không phải cực đoan mà chính là cực hạn, có khắc sâu cảm ngộ!

Sát ý càng ngày càng mạnh, sát chi cực đạo triển lộ ra cực hạn sát phạt chi lực.

Càn Thiên cung cùng Thiên Nguyệt lâu cường giả, không ngừng thổ huyết lui lại, sắp không chịu nổi.

Sắc mặt hoảng sợ vô cùng, Đồ Vương Đạo càng ngày càng mạnh.

Xoát

Một bóng người xuất hiện.

"Đồ Vương Đạo, mau dừng tay, thì lấy quy củ, không lấy cảnh giới áp ngươi cực đạo chính là!"

Đồ Vương Đạo không dừng tay.

"Nói lời vô dụng làm gì, ngươi cũng là Đạo cảnh mười hai quan, cùng đi!"

Tiếp lấy liếc nhìn bốn phía, ngông cuồng vô cùng nói: "Muốn giết ta Đồ Vương Đạo không ít, Nhân tộc võ giả cũng tốt, dị tộc Đạo cảnh cũng được, cứ việc cùng đi vây giết ta Đồ Vương Đạo, ta hôm nay nếu là vẫn lạc ở đây, các ngươi muốn làm sao nhằm vào cực đạo thì làm sao nhằm vào!"

Lời này vừa nói ra, trong nháy mắt hiện ra mấy bóng người.

Đều là dị tộc cường giả.

Tại chỗ cường giả đều sắc mặt rất khó nhìn.

Đồ Vương Đạo có một chút không có nói sai, mặc kệ Nhân tộc cũng tốt, dị tộc cũng được, muốn muốn giết hắn số lượng cũng không ít.

Đều kiêng kị hắn điên cuồng!

Giết

Người kia không do dự nữa, trực tiếp xuất thủ.

Lại không ra tay, Càn Thiên cung cùng Thiên Nguyệt lâu hai vị thì phải bỏ mạng.

Còn lại dị tộc nhìn nhau, ào ào xuất thủ.

Đã Nhân tộc đều không giúp Đồ Vương Đạo, giờ phút này chính là đánh giết Đồ Vương Đạo thời cơ tốt.

Trong nháy mắt, tám vị Đạo cảnh mười hai quan cường giả vây giết Đồ Vương Đạo.

Cơ hồ là trước mắt cửu vực, mạnh nhất một nhóm cường giả.

"Đến được tốt!"

Đồ Vương Đạo không sợ chút nào, nhạt trường đao màu đỏ bao phủ, sát chi đạo tắc hiện lên, sát phạt chi lực bao phủ tứ phương.

Sơn phong đổ sập, không gian đều bị đánh cho ngẫu nhiên nứt ra khe hở.

Như thế đại chiến, nếu không phải cửu vực khôi phục được đỉnh phong, lại là đại kiếp trong lúc đó, chỉ sợ muốn đánh rảnh rỗi ở giữa sụp đổ, thôn phệ vô số lục địa cùng sơn phong.

Hiện tại cửu vực thiên địa vững chắc, Đạo cảnh mười hai quan, không cách nào làm đến bước này.

Ngẫu nhiên đánh ra một số không gian hư vô vết nứt, cũng sẽ trong nháy mắt khép lại.

Người vây xem tất cả đều hãi hùng khiếp vía, vừa lui lại lui.

Đồ Vương Đạo thật là đáng sợ.

Cũng cường đến đáng sợ!

Tám vị cùng cảnh cường giả vây giết, vậy mà đều chưa rơi xuống hạ phong.

Đây chính là cực đạo chi uy sao?

Khó trách bị nhằm vào, khó trách nhiều như vậy cường giả kiêng kị.

Tại vây xem trong đám người, Ứng Không tránh ở một bên.

Trong lòng kinh thán, đây chính là Đồ Vương Đạo a?

Quá mẹ nó cường đại.

Chính mình cái gì thời điểm, mới có thể cường đại như vậy a?

Đồng thời cũng ưu tâm, Đồ Vương Đạo là mạnh, thế mà vây giết hắn cái kia tám vị, cũng không phải người yếu a.

Đồ Vương Đạo sẽ không bị đánh chết a?

"Đồ Vương Đạo bị vây giết, có hay không tiền bối đi ra nhúng tay a?"

Ứng Không tại đại đạo nhóm bên trong mở miệng nói..