Chương 373: Cường đại cực đạo

Chương 373: Cường đại cực đạo

Đại đạo nhóm bên trong trong nháy mắt bắt đầu náo nhiệt lên.

"Đồ Vương Đạo bị vây giết rồi?"

"Chết chưa?"

"Cái này tên điên lại làm cái gì người người oán trách sự tình?"

Trong nhóm gia hỏa, tựa hồ cũng cười trên nỗi đau của người khác.

Ứng Không đều không còn gì để nói, Đồ Vương Đạo lẫn vào có chút kém a.

Không như chính mình, mở miệng một tiếng tiền bối, mở miệng một tiếng đại ca, tỷ tỷ, mình nếu là gặp nạn, trong nhóm đại lão, đều sẽ ra tay giúp đỡ a?

"Đồ Vương Đạo lão ca, vì cực đạo ra mặt đâu, đắc tội một số người, cho nên thì đại chiến."

Ứng Không giải thích một chút.

Lại hỏi: "Có tiền bối muốn tới tương trợ sao?"

Hắn suy nghĩ một chút, hay là hỏi.

Trong nhóm gia hỏa bên trong, không cùng Đồ Vương Đạo có thù.

Đối Đồ Vương Đạo khó chịu, muốn giáo huấn Đồ Vương Đạo, chỉ có một cái Lạc Tân Bạch.

Hắn từng là Nhân Vương.

Mà Đồ Vương Đạo vậy mà giết Phượng Không cái này Nhân Vương, làm đến hắn vô cùng nổi nóng.

Dù sao Nhân Vương ở giữa, có một số ngọn nguồn, trước Nhân Vương đều đem sau Nhân Vương, làm thành hậu bối đối đãi.

Cũng coi là Nhân tộc một cái đặc thù.

Dù sao, có ít người vương là không có đại bối cảnh, từ nhỏ bé trong quật khởi, không có có chỗ dựa, dễ dàng lọt vào nhằm vào, nhất là tiến nhập Đạo cảnh về sau.

Mà mỗi một thời đại Nhân Vương, đều là một đời nhân kiệt, là Nhân tộc tuyệt đỉnh thiên kiêu, trưởng thành đều là Nhân tộc đứng đầu cường giả.

Đối với Nhân tộc lòng trung thành, đều là tương đối mãnh liệt.

Chính vì vậy, Nhân Vương ở giữa có một loại ăn ý, trước Nhân Vương thiên nhiên chính là sau Nhân Vương chỗ dựa.

Một khi hiếu thắng người muốn đối Nhân Vương xuất thủ, trước Nhân Vương tất nhiên sẽ can thiệp.

Dần dà, đã trở thành Nhân tộc bên trong không thể đụng vào cấm kỵ, mặc kệ thế lực mạnh cỡ nào, sau lưng cường giả như thế nào cường đại.

Cũng không thể đối Nhân Vương xuất thủ, không thể lấy lớn hiếp nhỏ.

Phải biết, Nhân tộc như thế dài dằng dặc trong lịch sử, đến tột cùng có quá nhiều thiếu vị Nhân Vương, ai cũng không rõ ràng.

Nhân Vương xuất thân cường giả, tự nhiên thì rất nhiều, thực lực cực kỳ cường đại, bất luận cái nào nhân tộc đại thế lực, đều không thể với tới.

Lấy khai đạo giả mà nói, Hồng Nguyên Sơ liền là Nhân Vương xuất thân cường giả một trong.

Bây giờ Nhân Vương nhất hệ cường giả bên trong, Hồng Nguyên Sơ xem như tối đỉnh cấp chỗ dựa một trong.

"Không còn kịp rồi a?"

"Có ai tiến vào cửu vực rồi?"

"Hiện tại khởi hành, chạy đến lời nói, Đồ Vương Đạo chỉ sợ đều đã chết a?"

"Vì hắn mặc niệm đi."

Trong nhóm không ít người, đều nguyện ý xuất thủ tương trợ.

Thế mà, rất nhiều đều không hề rời đi Hoang Cổ sơ địa.

Ứng Không hướng địa phương chiến đấu nhìn thoáng qua, lại nói: "Tạm thời phân không ra thắng bại đi, Đồ Vương Đạo lão ca tựa hồ còn không có rơi vào hạ phong."

"Mạnh như vậy?"

"Cái kia tám cái là tàn phế?"

Trong nhóm không ít người đều kinh hãi.

Bọn họ tự hỏi, mình tại cùng cảnh giới bên trong, đều là thuộc về cường giả hàng ngũ.

Thế mà một đối tám, tuyệt đối gánh không được.

Côn Hà mở miệng nói: "Hắn là cực đạo, nếu là cực đạo lĩnh ngộ đầy đủ sâu, cùng cảnh bên trong, cơ hồ vô địch."

Dừng một chút lại nói: "Cho dù tao ngộ vây giết, dù là không địch lại, trốn còn có thể làm được."

"Cực đạo cường đại như thế?"

Không ít Đạo cảnh đều kinh hãi.

Bọn họ vẫn luôn biết, cực đạo võ giả vô cùng cường đại.

Thế mà, không có một cái nào quá lớn khái niệm, thậm chí tâm lý cảm thấy, vậy là không có gặp phải chính mình.

Nếu không, cực đạo lại như thế nào?

Côn Hà vị này khai đạo giả đều nói như vậy, cái kia tất nhiên là cực kỳ cường đại.

"Ta năm đó, từng che chở qua một vị cực đạo, chỉ tiếc còn chưa trưởng thành thì vẫn lạc."

Côn Hà nói, lạnh hừ một tiếng, nói: "Cũng là bị Ma tộc con non vây giết, lúc ấy là ba mươi mấy vị cùng giai vây giết đâu!"

"Ngươi đánh rắm!"

Ma Đồ không làm, cả giận nói: "Ta Ma tộc sao lại làm chuyện thế này, khẳng định là các ngươi Nhân tộc một ít dối trá gia hỏa, giả mạo ta Ma tộc làm."

Cái này muốn là thừa nhận, chẳng phải là tương đương Ma tộc không bằng người tộc?

Ba mươi mấy vị vây giết một cái a, cái này quá mẹ nó đồ bỏ đi đi?

"Chê cười, ta sẽ còn nhận lầm? Lúc trước nếu không phải ngươi Ma tộc ngăn trở ta, không kịp cứu viện, há sẽ vẫn lạc?"

"Ngăn cản ngươi cái phế vật, đại khái dẫn là ta Nhân tộc, không sai mà không thể chứng minh, vây giết ngươi Nhân tộc cực đạo chính là ta Ma tộc."

"Ta đoán có thể là ngươi Nhân tộc, có gia hỏa mời ta Ma tộc tiểu gia hỏa xuất thủ ngăn cản ngươi."

Ma Đồ làm sao đều không thừa nhận, vây giết một phe là Ma tộc.

Côn Hà cùng Ma Đồ rùm beng.

Lạc Tân Bạch mang theo nghi vấn nói: "Sư tôn, vì sao cực đạo dễ dàng bị nhằm vào? Không cho tại cửu vực?"

Không chỉ hắn hiếu kỳ, đại đạo nhóm bên trong người đều hiếu kỳ.

Bọn họ bao nhiêu đều có cái này khái niệm, từng nghe nói nhằm vào cực đạo, thậm chí từng bị dặn dò qua, nhìn đến cực đạo muốn giết chết loại hình.

Tâm lý cũng rất tò mò, vì sao như thế nhằm vào cực đạo?

Không phải nhất tộc hai tộc, mà chính là toàn bộ cửu vực.

Tuy nhiên, ngẫu nhiên cũng có cường giả che chở cực đạo, chỉ là cùng nhằm vào cực đạo so sánh, thì lộ ra không có ý nghĩa.

Chính vì vậy, dẫn đến cho đến trước mắt, Đạo cảnh bên trong, tựa hồ chỉ có một cái Đồ Vương Đạo.

Tính cả cái kia thanh niên, cũng mới hai cái mà thôi.

Cực đạo võ giả cố nhiên hiếm thấy, thế mà như thế dài dằng dặc cửu vực lịch sử, làm sao cũng không nên chỉ có như thế hai vị.

Cực đạo mạnh, không có khả năng tất cả đều chết yểu ở trên đường.

Dù sao cũng nên có quật khởi mới đúng.

Lại là cũng không có.

Cho đến trước mắt, chỉ có một cái Đồ Vương Đạo xem như mạnh nhất.

Đồ Vương Đạo có thể sống đến bây giờ, cũng coi là vận khí, mệnh đủ cứng.

Sở Huyền cũng tại dòm nhóm, hắn đồng dạng hiếu kỳ, vì sao cực đạo không cho tại cửu vực?

Liền Nhân tộc nội bộ, đại bộ phận thời điểm, đều không thế nào chào đón cực đạo, thậm chí ý đồ diệt đi cực đạo võ giả.

Hắn cảm thấy, cực đạo võ giả chỗ lấy, dễ dàng đi đến cực đoan, chỉ sợ cùng bọn hắn vị trí hoàn cảnh có quan hệ, bị buộc đi đến cực đoan.

Đồ Vương Đạo cũng không phải ngay từ đầu thì cực đoan.

Chỉ là về sau đi cực đoan, mà lại giết lấy giết lấy, tu vi tăng lên cấp tốc, vì thế trầm mê đi vào, một phát không thể tự kềm chế.

Tiến tới đi lên lạc lối.

"Ta cũng không rõ ràng lắm, chỉ biết là cực đạo võ giả, dễ dàng bị nhằm vào, phần lớn chết yểu, có thể đột phá Đạo cảnh, ít càng thêm ít, đồng thời đều sống không lâu lâu."

Liền Côn Hà vị này khai đạo giả cũng không biết nguyên do, những người khác thì càng tò mò.

Hồng Nguyên Sơ lúc này mở miệng nói: "Cực đạo, chỉ tồn tại Nhân tộc, duy có Nhân tộc võ giả, mới có thể trở thành cực đạo võ giả."

"Ta từng nghe nói, cực đạo tựa hồ cùng Nhân tộc có đặc thù ngọn nguồn, đã từng phạm hạ cái gì sự tình, cho nên bị nhằm vào, đến mức Nhân tộc nội bộ, thì là một ít người sẽ nhằm vào, hoặc ở vào ghen ghét, hoặc nguyên nhân khác."

"Tự nhiên cũng có người che chở, dù sao mỗi một vị cực đạo võ giả, kỳ thật đều là Nhân tộc tuyệt đỉnh thiên kiêu."

"Cực đạo xưa nay thưa thớt, trăm vạn năm chưa hẳn ra một cái, chỗ lấy sẽ bị nhằm vào, chỗ lấy không cho tại cửu vực, nên cùng đã từng cửu vực thiên địa quy tắc có quan hệ, dần dà, cửu vực sinh linh tự nhiên dễ dàng nhằm vào cực đạo."

Hồng Nguyên Sơ cũng không rõ lắm nguyên nhân, chỉ là cấp ra suy đoán.

Ma Đồ mở miệng nói: "Hồng lão quái, ta nhớ được ngươi đã từng có cái hảo hữu là cực đạo võ giả a?"

"Đúng, Đạo cảnh ngũ quan lúc vẫn lạc."

Hồng Nguyên Sơ âm thanh lạnh lùng nói: "Đến bây giờ không biết, đến tột cùng là người phương nào gây nên, nếu là bị ta điều tra ra, tất tru chi!"

Sở Huyền rơi vào trầm tư bên trong.

Hồng Nguyên Sơ nói, cực đạo dễ dàng bị nhằm vào, có thể cùng đã từng cửu vực thiên địa quy tắc có quan hệ, dần dà, làm đến cửu vực sinh linh, cũng dễ dàng nhằm vào cực đạo.

Đồng thời cực đạo cường đại, ghen ghét người tự nhiên không ít.

Ngoại tộc nhằm vào, cũng có không muốn Nhân tộc lại ra tuyệt đỉnh cường giả ý nghĩ ở bên trong.

Cực đạo, duy có Nhân tộc võ giả mới tồn tại.

Sở Huyền không khỏi nhớ tới, cái nào đó sáng chế thuộc về Nhân tộc công pháp gia hỏa.

Chẳng lẽ, cực đạo cùng hắn có quan hệ?

Chính vì vậy, mới có thể dẫn đến bị nhằm vào?

Cực đạo mạnh, không thể nghi ngờ.

Sở Huyền cảm thấy, chính mình có cần phải hiểu rõ một phen.

Sau đó, ánh mắt của hắn tìm đến phía Dương Thiên.

Buông xuống hắn nhục thân cái vị kia Nhân tộc cường giả, đến tột cùng là ai?

Phải chăng hiểu rõ cực đạo bí mật?

Đại đạo nhóm bên trong, không có tiếp tục tìm tòi nghiên cứu cực đạo bị nhằm vào vấn đề.

Hiếu kỳ thì hiếu kỳ, liền Hồng Nguyên Sơ cái này nhóm cường giả đều không rõ ràng nguyên do, càng không phải là bọn họ những thứ này Đạo cảnh có thể tiếp xúc.

Bắt đầu ào ào chú ý tới Đồ Vương Đạo chiến đấu tới.

Ứng Không nói tới một chút Phượng Không.

Lạc Tân Bạch nghe xong, liền nói: "Ta muốn đi cửu vực, Đồ Vương Đạo cái này hỗn đản, nhất định phải cho hắn chút giáo huấn, nếu không quá tùy ý làm bậy!"

Phượng Không không chết, cố nhiên may mắn.

Thế mà, hắn Lạc Tân Bạch thân vì Nhân Vương, cũng đến ra mặt thời điểm.

Đồ Vương Đạo ngay tại cửu vực đây.

Vạn nhất khởi xướng điên đến, muốn đem Phượng Không giết, lấy Phượng Không thực lực hôm nay, có thể ngăn cản không nổi.

Lạc Tân Bạch Đạo cảnh 15 quan tu vi, tại Hoang Cổ sơ địa, đều là ở vào cường giả hàng ngũ.

Huống chi, sư tôn của hắn là Côn Hà, một vị khai đạo giả.

Chỗ dựa cứng ngắc lấy đây.

Đồng dạng Đạo cảnh 15 quan, tại hiện giai đoạn, là không cho phép rời đi Hoang Cổ sơ địa.

Thế mà ai kêu Lạc Tân Bạch có chỗ dựa đây.

Hồng Nguyên Sơ bọn người, đương nhiên sẽ không ngăn cản.

Ma Đồ những thứ này khai đạo giả, cũng mở một mắt, nhắm một mắt, dù sao đều là trong nhóm người.

Huống chi, vạn nhất chính mình hậu bối có người muốn ra ngoài đâu?

Hôm nay đối với người khác nhà hậu bối mở một mắt, nhắm một mắt, ngày khác người khác tự nhiên cũng đối chính mình hậu bối mở một mắt, nhắm một mắt.

Đồ Vương Đạo rất mạnh, càng chiến càng mạnh, khí thế không ngừng kéo lên, sát ý càng phát ra kinh người.

Sát Chi Đạo cường hãn hơn.

Sở Huyền nhìn thoáng qua, liền biết Đồ Vương Đạo muốn đột phá.

Đại kiếp không hổ là Đồ Vương Đạo cơ duyên a, hắn là sát chi cực đạo võ giả, trong chiến đấu, sát phạt bên trong, có thể nhất ma luyện đạo tắc, dễ dàng nhất đột phá cực hạn.

Ầm ầm!

Đao máu trảm phá bầu trời, một đao đem Càn Thiên cung cường giả đánh giết.

"Chết đi!"

Khí thế tiêu thăng đến cực hạn, sát đạo thuế biến, bỗng nhiên nhảy lên.

Đột phá!

Đạo cảnh 13 quan.

Vây công người, tất cả đều hoảng sợ biến sắc.

Cùng cảnh bên trong, đều không thể áp chế Đồ Vương Đạo, bây giờ hắn đột phá, làm sao có thể địch?

Xoát

Trước hết lối ra thuyết phục Đồ Vương Đạo Nhân tộc cường giả, thân hình thoắt một cái, lưu lại từng chuỗi hư ảnh, chân thân đã trốn chạy.

Giết

Đồ Vương Đạo một đao ra, sát đạo hiện ra, trong nháy mắt bao phủ tứ phương.

Kinh khủng sát ý, sát phạt chi ý, ngưng tụ thành một đầu phong tỏa bốn phía tấm lụa, vô cùng sát phạt chi ý tàn phá bừa bãi khắp nơi.

Người vây xem đều sợ ngây người.

Trong đó không ít người cuống quít trốn chạy mà đi.

Bọn họ từng nhằm vào qua cực đạo, từng muốn bóp chết cực đạo.

Trừ cái đó ra, một số từng nghe nói Đồ Vương Đạo giết tên gia hỏa, cũng cuống quít thoát đi.

Cái này là thằng điên a.

Vạn nhất giết hết vây công người, lại tới giết bọn hắn làm sao bây giờ?

Người nào có thể đỡ nổi a?

Về sau, tại Đồ Vương Đạo chưa chết trước đó, là tuyệt đối không thể lấy lớn hiếp nhỏ, nhằm vào vị kia cực đạo thiếu niên.

Nếu không, chờ lấy bị Đồ Vương Đạo truy sát đi.

Lấy Đồ Vương Đạo thực lực cùng điên cuồng, muốn đào thoát hắn truy sát, cơ hồ không có hi vọng.

Trừ phi có người mạnh hơn xuất thủ che chở.

Mà lại, Đồ Vương Đạo tựa hồ, cũng có cường giả chỗ dựa a!

Vây giết Đồ Vương Đạo tám người, tất cả đều vẫn lạc!

Ứng Không đều sợ ngây người.

Quá cường hãn.

Đại đạo nhóm bên trong gia hỏa, biết được chiến quả, cũng sợ ngây người.

Cực đạo đúng là mạnh như thế?

Tại cực hạn trong chiến đấu đột phá, một lần hành động phản giết địch nhân.

Vây giết Đồ Vương Đạo, đều không phải là người yếu a.

Tại cùng cảnh bên trong, đều là cường giả.

Đạo cảnh, vốn cũng không tồn tại người yếu.

"Ta có chút ghen ghét!"

Trong nhóm có người chua xót nói.

"Ta cuối cùng biết, vì sao đều ưa thích nhằm vào cực đạo."

Những người khác tán đồng, như thế yêu nghiệt gia hỏa, không bị nhằm vào mới là lạ.

"Có ai biết, tu luyện thế nào cực đạo sao?"

Cũng có người động tâm.

Cực đạo cường a, nếu là có thể tu luyện cực đạo, thực lực chẳng lẽ không phải có thể càng tiến một bước?

"Ngươi lại không phải Nhân tộc, đừng suy nghĩ."

Không ít không phải nhân tộc quần hữu đều thở dài.

Đồ Vương Đạo liên chém tám vị Đạo cảnh mười hai quan cường giả, sát ý bao phủ tứ phương, vô số người vây xem sợ hãi, ào ào trốn chạy mà đi.

Sợ hắn giết đến hưng khởi, toàn bộ thuận tay đem bọn hắn đều giết đi.

Đây cũng không phải là lo lắng vớ vẩn, Đồ Vương Đạo cái tên điên này, tại Hoang Cổ sơ địa thời điểm, thì làm qua loại chuyện này.

Cùng người giao chiến thời điểm, đại hoạch toàn thắng, giết phải cao hứng, đem vây xem đều cho giết sạch.

Như thế còn chưa hết hứng, vậy mà lại đi tìm cường giả chém giết.

Đồ Vương Đạo cầm đao nơi tay, ánh mắt lăng liệt, âm thanh lạnh lùng nói: "Hôm nay, ta Đồ Vương Đạo, vì cực đạo ra mặt, người nào còn dám lấy lớn hiếp nhỏ, đừng trách ta vô tình!"

Bất luận một vị nào cực đạo, đều không sợ chém giết.

Đồ Vương Đạo chỉ cần cam đoan, sẽ không xuất hiện ỷ lớn hiếp nhỏ tình huống xuất hiện liền có thể.

Ánh mắt quét qua, thân hình trong nháy mắt biến mất, chớp mắt xuất hiện ở Ứng Không trước mặt.

Ứng Không cơ hồ sợ tè ra quần.

Còn tưởng rằng Đồ Vương Đạo giết phải cao hứng, thuận tay đến làm thịt hắn đây.

Hoảng hốt vội nói: "Đồ Vương Đạo lão ca, là ta à!"

Đồ Vương Đạo duỗi tay ra, nắm bắt đầu của hắn, lắc lắc, ngông cuồng cười nói: "Ha ha, là nhỏ nên tử a."

"Là ta, là ta!"

Ứng Không một mặt bất đắc dĩ.

Người nào gọi mình là trong nhóm hạng chót tồn tại đây.

"Có ta vì ngươi chỗ dựa, ai dám khi dễ ngươi, cứ tới tìm ta!"

Đồ Vương Đạo vỗ ngực nói.

"Đa tạ Đồ Vương Đạo lão ca."

Ứng Không đại hỉ.

Chính mình đây coi như là có chỗ dựa.

Đồ Vương Đạo, tuyệt đối là trước mắt thực lực mạnh nhất một người.

Đi

Đồ Vương Đạo đi.

Ứng Không thở dài một hơi, cũng trong nháy mắt rời đi.

Không lâu sau đó, Đồ Vương Đạo chém giết tám vị Đạo cảnh mười hai quan cường giả tin tức, trong nháy mắt bao phủ cửu vực.

Cực Đạo cường giả xuất thủ.

Nguyên bản một số chuẩn bị nhằm vào Sở Bình Phàm Đạo cảnh, nhất thời sợ hãi, không còn dám làm ỷ lớn hiếp nhỏ sự tình.

Đồ Vương Đạo cái tên điên này đi ra a.

Tại Hoang Cổ sơ địa, Đồ Vương Đạo đã từng uy danh hiển hách.

Dù sao giết đến quá nhiều người.

Đương nhiên, kẻ thù cũng không ít.

Đuổi giết hắn người cũng là rất nhiều.

Chỉ bất quá, đến bây giờ không có người giết được hắn.

Tại Đồ Vương Đạo trước khi vẫn lạc, là không thể lại tùy ý nhằm vào Sở Bình Phàm.

Sở Bình Phàm cũng nghe nói tin tức này.

Hắn kích động a.

Chính mình rốt cục có thể quang minh chính đại xuất hiện, tham dự bảo vật tranh đoạt.

Cùng cảnh tranh phong, hắn sợ qua người nào?

Lúc này thân hình thoắt một cái, hướng về phụ cận một chỗ bảo địa mà đi.

Nghe đồn chỗ đó có Hỗn Độn chi khí.

Là thời điểm, bày ra cực đạo chi uy.

Đồ Vương Đạo có thể tại tám vị cùng cảnh trong vây công, cường thế phản sát, đồng thời trong chiến đấu tấn cấp, hắn Sở Bình Phàm cũng có thể.

Cửu vực theo Đồ Vương Đạo nhập kiếp, càng phát ra loạn cả lên..