Chương 374: Nhân tộc thập tổ, Dương

Chương 374: Nhân tộc thập tổ, Dương

Sở Huyền nhìn lấy Nguyên Sơ Đạo Tinh, không ngừng mà thuế biến bên trong, quy tắc không ngừng hiện lên.

Từ từ, hắn kinh ngạc phát hiện, Nguyên Sơ Đạo Tinh ra đời một đầu quy tắc, vậy mà cũng không phải là đại đạo quy tắc.

Mà chính là Thiên Đạo quy tắc.

Cũng không phải là hoàn toàn phục khắc đại đạo?

Mà chính là, đem Thiên Đạo bộ phận quy tắc cũng thâu tóm ở bên trong?

Thiên Đạo Phù vẫn luôn là lấy Nguyên Sơ Đạo Tinh uẩn dưỡng, Thiên Đạo quy tắc, kỳ thật cũng nhận Nguyên Sơ Đạo Tinh một số ảnh hưởng.

Đản sinh ra Thiên Đạo quy tắc đến, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Sở Huyền đánh giá một chút, Nguyên Sơ Đạo Tinh phải hoàn thành thuế biến, cần một gần hai tháng.

Không lâu lắm.

Dù sao cũng là lột xác thành ấu tiểu đại đạo, cần thời gian, tự nhiên muốn lâu một chút.

Hắn một lần nữa đưa ánh mắt tìm đến phía cửu vực.

Bây giờ cửu vực, đều trong lòng bàn tay của hắn, Thiên Đạo cố nhiên không hiện, là bởi vì không muốn tiến một bước can thiệp đạo nguyên đại kiếp, dẫn đến đại đạo đạo kiếp sớm buông xuống.

Hắn thực lực còn không đủ cường đại  có thể ứng đối những cường giả kia.

Cực đạo bí mật, đưa tới hứng thú của hắn.

Liền Hồng Nguyên Sơ đều không biết, cực đạo bí mật căn nguyên, có thể thấy được cực đạo bí mật vô cùng có khả năng, không phải cái này một cái đại đạo kỷ nguyên đản sinh.

Hắn hoài nghi là lúc trước, người sáng lập tộc công pháp cái vị kia sáng lập cực đạo.

Đương nhiên, chỉ là suy đoán.

Dù sao vị kia cách nay quá xa xưa, đồng thời bị nhằm vào, không bao lâu thì mất tích.

Chưa hẳn truyền xuống sáng lập công pháp.

Truyền thừa, cũng khẳng định là không hoàn chỉnh.

Phi Hà lão tổ có lẽ có thể biết cực đạo bí mật, Sở Huyền cũng không có tìm hắn hiểu rõ.

Dù sao đó là Tiên tộc lão gia hỏa.

Chính mình một mực hỏi thăm người tộc bí ẩn, sợ rằng sẽ gây nên hắn một số hoài nghi.

Cực đạo chỉ tồn tại ở Nhân tộc, mà hiểu rõ hơn cực đạo, tự nhiên là Nhân tộc các cường giả.

Đã từng Nhân tộc cường giả, đều đi nơi nào?

Sở Huyền kỳ thật rất ngạc nhiên.

Hỗn Độn Cổ giới bên trong, không có nhân tộc cường giả, đồng thời bị gạt bỏ.

Có thể thấy được Nhân tộc tình cảnh, kỳ thật so sánh lúng túng.

Tựa hồ trong lúc vô hình, các tộc đều nhằm vào nhân tộc.

Nhỏ yếu Nhân tộc, một mực bất diệt, cũng không phải là không có nguyên do.

Tiên thần ma tam tộc, lấy cùng cái khác dị tộc, biến hóa về sau, đều là hình người, tới gần Nhân tộc bộ dáng.

Có thể thấy được Nhân tộc chỉ sợ càng phù hợp đại đạo?

Cũng bởi vì như thế, mới sẽ gặp phải các tộc một số nhằm vào?

Sở Huyền thầm nghĩ lấy những thứ này, ánh mắt nhìn về phía Dương Thiên.

Thời khắc này Dương Thiên, tu vi Đạo cảnh tứ quan.

Tăng lên quá nhanh

Đã đuổi kịp Cơ Thần Tâm.

Cơ Thần Tâm cũng mới Đạo cảnh tứ quan mà thôi.

Đương nhiên, Sở Huyền biết, Dương Thiên tăng lên nhanh chóng như vậy, cùng sau lưng cường giả có quan hệ.

Lần lượt buông xuống nhục thể của hắn, bao nhiêu sẽ đối với hắn tạo thành ảnh hưởng, Dương Thiên hiện tại tăng lên cấp tốc, thế mà tiềm lực kỳ thật đã sớm tiêu hao.

Hắn khai đạo vô vọng.

Đương nhiên, Đạo cảnh bên trong có thể khai đạo, vốn là vạn người không được một.

Đối Dương ngày qua mà nói, cũng không tính là gì chuyện xấu, có thể nhanh chóng tăng cao tu vi, có thể có được hôm nay thân phận địa vị, đầy đủ,

Khai đạo quá xa vời.

Hắn cho tới bây giờ đều không có nghĩ qua.

Thậm chí Đạo cảnh viên mãn, đều chưa từng nghĩ tới.

Dương Thiên là Nhân tộc quật khởi thiên kiêu, tự nhiên bị một số thế hệ trước cường giả che chở, dù sao đây chính là Nhân tộc tương lai đứng đầu cường giả.

Cho đến trước mắt, cửu vực bên trong Đạo cảnh cường giả, Nhân tộc số lượng là nhiều nhất.

Trừ bỏ Đồ Vương Đạo, còn có ba vị Đạo cảnh mười hai quan cường giả.

Tiếp theo là Ma tộc cùng Yêu tộc.

Ma tộc so sánh xấu hổ, đại bộ phận đều là đầu trọc, mà lại sát tính không lớn bằng lúc trước.

Ma Phật chi tranh, bọn họ không biết nên trợ giúp phương nào, cho nên dứt khoát mặc kệ.

Dù sao khai đạo các lão tổ, đều nói phải khiêm tốn, không cần loạn nhúng tay một ít chuyện, tránh cho nhiễm đại kiếp tới người.

Yêu tộc thì cường thế hơn.

Trấn sát Yêu Vực điềm xấu quái dị, thu được không ít khí vận.

Chỉ là điềm xấu quái dị vô cùng khó chơi, một lát không cách nào thanh trừ.

Sau đó đưa ánh mắt liếc về cái khác vực, muốn lại chiếm cứ một vực, thành vì Yêu tộc địa bàn.

Cửu vực so lúc đầu khuếch trương không chỉ lớn hơn gấp trăm lần, các vực đều có mới khu vực, tranh đoạt thì biến đến kịch liệt lên.

Nhân tộc không hổ là cửu vực bá chủ, Đạo cảnh cường giả số lượng nhiều lắm.

Hai cái đạo nguyên tích lũy, giờ khắc này xem là khá bày ra bộ phận đi ra.

Đạo cảnh 20 quan trở lên cường giả, Nhân tộc phải chăng chiếm ưu thế, Sở Huyền cũng không rõ ràng.

Dù sao, tại gần hai cái đạo nguyên trước đó, vẫn luôn là Ma tộc cùng Yêu tộc, hoặc là chủng tộc khác mạnh hơn.

Sở Huyền chờ đợi Dương Thiên sau lưng vị kia buông xuống, cùng đối phương tiếp xúc một chút.

Vị kia tuyệt đối là Nhân tộc cổ cường giả.

Cũng không biết, là kỷ nguyên này cường giả, hoặc là trước kỷ nguyên cường giả?

Phải chăng từng là Nhân Vương xuất thân?

Nhân Vương xuất thân cường giả, đối với Nhân tộc càng có lòng trung thành, càng có lớn mạnh Nhân tộc chi tâm.

Không phải người vương xuất thân cường giả, ngược lại là so sánh nói không chừng.

Đã từng không ít nhân tộc cường giả, gia nhập tiên thần ma tam tộc, bây giờ tiên thần ma tam tộc bên trong một ít cường giả, kỳ thật đều là Nhân tộc xuất thân.

Thế mà, bọn họ căn bản không thừa nhận cái thân phận này.

Đều là lấy tiên thần ma thân phận làm vinh.

Dương Thiên cùng Sở Bình Phàm  đồng dạng là Nhân tộc thiên kiêu, không sai mà đãi ngộ lại là hoàn toàn khác biệt.

Ngoại tộc không dám lấy lớn hiếp nhỏ nhằm vào Dương Thiên.

Mà muốn lén lút xử lý hắn, chỉ là Dương Thiên cẩn thận, không cho những tên kia cơ hội.

Sở Bình Phàm tại Đồ Vương Đạo đi ra trước, tình cảnh cái kia là phi thường chi xấu hổ.

Đệ tử khác nhóm, cũng có Nhân tộc cường giả ưu ái.

Chỉ là, Càn Minh cơ hồ diệt Càn Thiên cung, Hắc Nguyệt nhằm vào Thiên Nguyệt lâu, Thiên Tinh cung có một mạch nhằm vào Vương Lạc.

Đều không phải là thế lực nhỏ.

Truy sát cùng phản sát, vẫn tại trình diễn.

Cho đến trước mắt, không có có người nào cường giả  có thể chấn nhiếp Càn Thiên cung mấy cái cái thế lực  có thể bảo vệ Càn Minh bọn người.

Đinh Việt cùng Tiêu Lương đâu, độc hành hiệp một cái, làm theo ý mình, đắc tội với người là chuyện thường.

Dương Thiên đang cùng cái nào đó dị tộc Đạo cảnh tranh giành đoạt bảo vật, song phương thực lực không kém bao nhiêu, đại chiến một canh giờ, như cũ không có phân ra thắng bại.

Đúng lúc này, Dương Thiên thân thể chấn động, nhất đạo ý niệm buông xuống trong cơ thể của hắn.

Dị tộc cường giả bắt lấy cái này một cái chớp mắt cơ hội, muốn muốn nhất kích tất sát.

Kết quả, vừa chạm đến Dương Thiên, liền đột ngột hóa thành tro bụi.

Dương Thiên ý thức, một mặt mồ hôi lạnh.

"Lão tổ, hơi kém ta liền chết a."

Trong chiến đấu, lão tổ ý niệm vậy mà đột nhiên buông xuống, suýt nữa bị phản sát.

"A, con kiến hôi thôi, lão tổ ta đã buông xuống, sao lại làm bị thương ngươi?"

"Lão tổ, ngươi lần này buông xuống, lại có chuyện gì?"

"Nhìn xem cửu vực biến hóa."

Sở Huyền nhìn lấy Dương Thiên, cái kia nhất đạo ý niệm buông xuống.

Mặc dù chỉ là nhất đạo ý niệm, lại là có thể nhìn ra được, thực lực đối phương rất mạnh.

"Khai đạo vạn dặm a?"

Sở Huyền cảm thấy, sợ sợ không chỉ khai đạo vạn dặm đơn giản như vậy.

Ánh mắt nhìn về phía Tây Vực Bắc Châu.

Vị kia Ma tộc gia hỏa, tựa hồ cũng đang để ý niệm buông xuống chuẩn bị.

Cười nhẹ một tiếng, cửu vực có thể là địa bàn của mình, chưa chính mình đồng ý, muốn buông xuống là si tâm vọng tưởng.

Sở Huyền không có nóng lòng cùng Dương Thiên lão tổ tiếp xúc.

Mà chính là chờ đợi Dương Thiên, hỏi thăm xuất quan tại cực đạo sự tình.

Thiên Đạo bên trong, hết thảy đều có thể tại trong lúc vô hình bị hắn chưởng khống.

Cho dù là tư duy!

Dù là Dương Thiên trong ý thức giao lưu, đều chạy không khỏi Thiên Đạo.

Đây chính là Thiên Đạo, thương sinh vạn vật, cho dù là một luồng ý niệm, đều không thể đào thoát Thiên Đạo.

Chỉ cần Sở Huyền cần, hắn có thể hiểu rõ bất luận một vị nào Thiên Đạo bên trong sinh linh ý niệm, khống chế ý nghĩa biết.

Đương nhiên, Sở Huyền sẽ không như thế làm.

Thiên Đạo tự có quy tắc, hắn sẽ không tùy tiện nhúng tay.

Hết thảy y theo quy tắc vận hành liền có thể.

Nhúng tay quá nhiều, dễ dàng ảnh hưởng Thiên Đạo, thậm chí đem Thiên Đạo mang rời khỏi quỹ đạo, bắt đầu đi lại.

Đạo nguyên đại kiếp, không phải liền là một lần thiên địa quy tắc khởi động lại, vứt bỏ bị quấy nhiễu sao?

Đại đạo đạo kiếp, có lẽ cũng là như thế.

Thiên Đạo sẽ hay không khởi kiếp khó?

Sở Huyền không bảo đảm, đương nhiên mặc kệ liệu sẽ khởi kiếp khó, đều là tại Thiên Đạo quy tắc bên trong.

Dương Thiên lão tổ thao túng Dương Thiên nhục thân, hành tẩu tại Hoang Cổ vực, hai con mắt bên trong, lóe ra quang mang, nhìn lấy cửu vực bầu trời.

Không sai mà từ đầu tới cuối không nhìn thấy cái gì.

Nhưng lại ẩn ẩn cảm thấy có điểm gì là lạ dáng vẻ.

Cụ thể là lạ ở chỗ nào, thủy chung nói không ra.

Có lẽ là mình đa tâm.

Đạo nguyên đại kiếp trong lúc đó, đại đạo đạo kiếp cũng không xa, xuất hiện một số không thích hợp tình huống là rất bình thường.

Dương Thiên lúc này mở miệng: "Lão tổ a, ngươi nói ngươi là ta tổ tiên, thế nhưng là ta liền ngươi gọi cái gì cũng không biết a."

"Ngươi họ gì, ta liền gọi cái gì?"

Dương

Dương Thiên sững sờ mà nói.

"Ngươi lão tổ, ta liền gọi Dương, bây giờ cửu vực, không có ai biết ta."

Dương khẽ cười một tiếng nói.

"Lão tổ, ngươi đến cùng là ta bao lâu xa tổ tiên a, ta còn có huyết mạch của ngươi?"

"Đương nhiên là có, mỏng manh một số thôi, ngươi lão tổ thực lực của ta mạnh, hậu duệ của ta, dù là trải qua vô số năm tháng, cũng sẽ không biến mất, dù là mỏng manh, cơ duyên đến cũng sẽ tinh thuần."

Dương vừa đi, một bên cùng vị này không biết, bao nhiêu đời hậu nhân hàn huyên.

"Ngươi lão tổ ta, cùng ngươi cách mấy cái kỷ nguyên đâu, ngươi vậy mà phản tổ một chút huyết mạch, cũng là hiếm lạ."

Hắn chọn trúng Dương Thiên, cũng là bởi vì như thế.

Bởi vì Dương Thiên huyết mạch phản tổ một chút, hắn có thể lấy huyết mạch liên thông Dương Thiên, tuỳ tiện buông xuống tới.

Nếu không, hắn muốn buông xuống cần hao phí càng lớn đại giới.

Sở Huyền yên lặng nghe, đối phương gọi "Dương" sao?

Cách mấy cái kỷ nguyên?

Quả nhiên là Nhân tộc cổ cường giả a.

Đối phương chỉ là nhất đạo ý niệm thôi, đồng thời không thể nói quá mạnh, chỉ là cường giả ý niệm, đều so sánh đặc thù mà thôi.

Bây giờ Thiên Đạo, cũng không phải lúc trước có thể so.

Dương chỉ là một luồng ý niệm, không cách nào phát hiện Thiên Đạo theo dõi.

"Lão tổ a, đã Nhân tộc có ngươi cường đại như vậy tồn tại, vì sao ta Nhân tộc như thế hèn mọn a, ta nghe nói Nhân tộc ở trên trước đạo nguyên trước đó, đều là tộc yếu a."

Dương Thiên hiếu kỳ mà không hiểu hỏi.

Dương trầm mặc một hồi, tốt nửa ngày sau mới nói: "Thời cơ không đến, khí vận không đến, Nhân tộc cường không được, cường cũng là nhất thời, liền sẽ tao ngộ càng nặng nề hơn đả kích."

"Hiện tại Nhân tộc, ngươi nhìn lấy cường đại, kỳ thật cũng không tính quá mạnh, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, Nhân tộc như cũ ở vào khó khăn trong khốn cảnh."

Dương Thiên nghi ngờ hơn, "Lão tổ a, cửu vực đã là ta Nhân tộc định đoạt, tuyệt đối bá chủ, làm sao vẫn còn khó khăn trong khốn cảnh?"

"Thực lực ngươi quá yếu, tiếp xúc không đến, hiện tại bá chủ chi vị, chỉ là tạm thời, cửu vực chẳng mấy chốc sẽ nghênh đón kịch biến."

Dương có thể có thể giáng lâm nhiều lần, đối cái này hậu nhân, so sánh để bụng, lời nói cũng nhiều hơn.

Dương Thiên không hiểu nguyên do trong đó, lão tổ không nói, hắn cũng không có tiếp tục hỏi nữa, mà chính là đổi một đề tài.

"Lão tổ, người giống như ngươi tộc cường giả, nhiều hay không a?"

"Ngươi tiểu gia hỏa này."

Dương nở nụ cười, nói: "Còn có mấy vị bạn cũ đi."

Ngừng lại một chút, lại nói: "Ngươi lão tổ ta, được vinh dự Nhân tộc thập tổ, Nhân tộc người thứ mười Chí Thánh."

Sở Huyền nghe vậy chấn động trong lòng, Nhân tộc trong lịch sử người thứ mười khai đạo giả?

Phía trước chín vị, phải chăng đều còn sống?

Nếu là đều còn sống, Nhân tộc chí ít có mười vị đỉnh cấp cường giả.

"Lão tổ, ta Nhân tộc có nhiều như vậy chí cường giả? Các ngươi vì sao đều không tại cửu vực a?"

Dương thở dài: "Đã từng Nhân tộc thập tổ, bây giờ chỉ còn lại có bảy vị, có ba vị bạn cũ vẫn lạc."

"Ngươi phải nhớ kỹ, Nhân tộc trước mắt còn không phải bá chủ, chờ cái gì thời điểm  có thể trấn áp chỗ có chủng tộc, khi đó Nhân tộc mới là bá chủ."

"Lại một lần đại kiếp muốn tới, Nhân tộc cũng đem tao ngộ áp bách, trừ phi. . ."

Dương đột nhiên trầm mặc.

"Trừ phi cái gì?"

Dương Thiên hiếu kỳ truy vấn.

"Đây không phải là ngươi nên biết."

Dương Thiên như cũ không chịu được hiếu kỳ, truy hỏi.

Dương lắc đầu cười khổ nói: "Ngươi tiểu hài tử này, lòng hiếu kỳ cũng quá nặng đi, như thế nói cho ngươi đi, tại Nhân tộc thập tổ trước đó, còn có một người, nếu là hắn còn sống. . ."

Sở Huyền đã hiểu.

Vị kia thì là cái thứ nhất, sáng chế thuộc về Nhân tộc công pháp yêu nghiệt.

Liền thân vì Nhân tộc thập tổ một trong Dương, cũng không biết đối phương phải chăng còn sống, có thể thấy đối phương biến mất quá lâu quá lâu.

Chỉ sợ thật đã chết rồi?

Dương Thiên lại hỏi thăm một chút, Dương bọn họ đến tột cùng ở nơi nào, vì sao không tại cửu vực.

Dương cũng không trả lời.

Dương Thiên không có tiếp tục hỏi nữa, mà chính là các loại đề tài tán gẫu, sau cùng đã hỏi tới cực đạo vấn đề phía trên.

"Lão tổ, gần nhất cửu vực ra một kiện đại sự, có cái Cực Đạo cường giả vì cực đạo hậu bối ra mặt, chém giết khá hơn chút cường giả đây."

"Lão tổ a, vì sao cực đạo dễ dàng bị nhằm vào? Cái kia cực đạo ta còn gặp qua mấy lần, rất thật thà một người, cũng không chủ động trêu chọc người, thế mà cũng là bị các loại nhằm vào, Nhân tộc cũng nhằm vào hắn."

"Theo lý thuyết, hắn là Nhân tộc thiên kiêu mới là, tại sao không có Nhân tộc tiền bối vì hắn ra mặt đâu?"

Dương ngơ ngác một chút.

"Cực đạo?"

"Đúng, cực đạo."

Dương cười nhẹ một tiếng, nói: "Cực đạo bị nhằm vào, trong dự liệu, đối với ngoại tộc mà nói, đến từ huyết mạch truyền thừa bên trong một số căm thù cực đạo tính cách."

"Nhân tộc nha, so sánh phức tạp, đơn giản là cùng ghen ghét có quan hệ."

"Đương nhiên, cùng cửu vực thiên địa quy tắc, cũng có một chút quan hệ, tuy nhiên bây giờ quy tắc bên trong, không tồn tại cực đạo không cho, thế mà năm tháng dài đằng đẵng nhằm vào, đều sẽ để lại dấu vết."

Liền Dương vị này Nhân tộc thập tổ, đều cảm thấy cực đạo bị nhằm vào là chuyện trong dự liệu, Sở Huyền ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

Cực đạo liên quan đến phương diện, so với chính mình dự đoán còn muốn phức tạp.

"Vì sao a? Cực đạo tại sao lại bị nhằm vào, không cho tại cửu vực a?"

Dương Thiên hiếu kỳ không thôi.

Dương trầm ngâm một chút, tựa hồ cảm thấy cái này cũng không tính bí ẩn, nói cho cái này hậu nhân cũng không sao.

"Nhân tộc thập tổ, tam tổ chính là cực đạo chi tổ, vô cùng cường đại, hắn khai sáng Nhân tộc cực đạo, tính cách của hắn cũng so sánh đặc thù một điểm đi, tính khí so sánh dữ dằn."

"Lúc trước hắn giết hại cửu vực vạn tộc cường giả, giết tiên, sát thần, sát ma, đồ long diệt phượng, giết đến cửu vực thiên địa quy tắc sụp đổ, đại đạo rung chuyển. . ."

"Hắn cũng là Nhân tộc thập tổ bên trong, cái thứ nhất vẫn lạc, cũng bởi vì chuyện này, Nhân tộc chịu đủ chèn ép, lần nữa trở thành không quan trọng chi tộc."

"Việc này ảnh hưởng quá lớn, cửu vực các tộc không cho cực đạo, Nhân tộc một số người, cho rằng là cực đạo quá mức cực đoan, thích giết chóc, cho nên xuất hiện không cho cực đạo thanh âm."

"Đây chính là cực đạo dễ dàng bị nhằm vào, không cho tại cửu vực nguyên nhân, nghĩ không ra bây giờ vậy mà vẫn có cực đạo võ giả."

Dương Thiên rung động.

"Quá mạnh, thật ngông cuồng, đây mới là ta Nhân tộc cường giả cái kia có phong thái a."

Dương Tiếu một tiếng, nói: "Đúng vậy a, chính vì vậy, có người căm thù gạt bỏ cực đạo, tự nhiên cũng có che chở cực đạo người, nếu không cực đạo sớm đã hoàn toàn biến mất."

Sở Huyền đều có chút ngoài ý muốn, cực đạo chi tổ, đã vậy còn quá mãnh liệt?

Lúc trước đến tột cùng chuyện gì xảy ra, giết đến kịch liệt như thế, liền cửu vực thiên địa quy tắc đều hỏng mất, đại đạo đều rung chuyển lên.

Chẳng lẽ bởi vậy, đã dẫn phát đại đạo đạo kiếp?

Tạo thành ảnh hưởng quá lớn, Nhân tộc không thể nhân cợ hội quật khởi, ngược lại ngã vào Liễu Trần cát bụi.

Khó trách cực đạo sẽ bị nhằm vào..