Chương 375: Ta địa bàn ta làm chủ

Chương 375: Ta địa bàn ta làm chủ

Dương chỉ là giới thiệu, cực đạo vì sao bị nhằm vào nguyên do.

Đối với lúc trước vì sao bạo phát đại chiến, cực đạo chi tổ vì sao giết vạn tộc cường giả, cũng không có đề cập.

Dẫn đến trận chiến kia, tất nhiên là có nguyên do.

Mạnh như cực đạo chi tổ, cuối cùng đều vẫn lạc.

Sở Huyền cũng không khỏi cảm thán, lúc trước tam tộc là bực nào cường đại.

Đương nhiên, có thể giết đến cửu vực chư tộc sợ hãi, giết đến tiên thần ma kiêng kị, cũng có thể gặp cực đạo chi tổ cường đại.

Cực đạo truyền thừa, như cũ tại cửu vực bên trong lưu truyền đến bây giờ, cố nhiên tình cảnh khó khăn, đến bây giờ chưa từng xuất hiện chí cường giả.

Thế mà truyền thừa thủy chung bất diệt, chỉ là có người che chở, không cho cực đạo biến mất đơn giản như vậy?

Sở Huyền không khỏi hoài nghi, vị kia cực đạo chi tổ, đến tột cùng phải chăng thật đã chết rồi.

Nói chung, loại này yêu nghiệt thế hệ, đều là tương đối khó chết.

Biết được cực đạo bị nhằm vào nguyên do, Sở Huyền liền không có tiếp tục để Thiên Đạo ảnh hưởng Dương Thiên tư duy, hắn không muốn quá mức quấy nhiễu Thiên Đạo quy tắc vận hành.

Tuy nhiên Dương Thiên Vấn ra những vấn đề này, có Thiên Đạo ảnh hưởng nhân tố ở bên trong, Dương Thiên bản thân, kỳ thật cũng phi thường tò mò.

Chỉ là bị Thiên Đạo ảnh hưởng, lấy dũng khí hỏi ra mà thôi.

Dương hành tẩu tại cửu vực bên trong, cũng không biết hắn đến tột cùng bố cục cái gì.

Nhân tộc tình cảnh cũng không tốt lắm.

Hỗn Độn Cổ giới bên trong, không có nhân tộc cường giả tồn tại, Sở Huyền thì đoán được, Nhân tộc cường giả tình cảnh sẽ không quá tốt.

Dương chỉ là xác nhận suy đoán của hắn.

Nhân tộc thập tổ, vẫn lạc ba người, trong đó cực đạo chi tổ vẫn lạc.

Vị thứ nhất người sáng lập tộc tu luyện chi pháp gia hỏa, đã mất đi tung tích, mấy cái kỷ nguyên cũng không từng xuất hiện.

Hoặc là vẫn lạc.

Hoặc là vây ở nơi nào đó.

Hoặc là chờ đợi thời cơ, một khi xuất hiện, hẳn là tuyệt thế vô địch chi tư.

Bây giờ cửu vực, Nhân tộc là bá chủ, còn lại các tộc, hoặc là diệt vong, hoặc là kéo dài hơi tàn.

Cho dù bây giờ đạo nguyên đại kiếp mở ra, cửu vực khuếch trương lớn hơn gấp trăm lần không ngừng, địa vực bao la, các tộc có chiếm cứ một chỗ cắm dùi cơ hội.

Thế mà vẫn như cũ không cách nào rung chuyển Nhân tộc địa vị.

Đã từng vô cùng cường đại Ma tộc, chỉ còn lại có rải rác tồn tại, còn lại đều biến thành đầu hói, tự xưng Phật Môn phật đồ.

Đã từng Ma tộc, biến thành Phật tộc.

Đầy trong đầu đều là thờ phụng phật.

Đối với Nhân tộc càng không có uy hiếp có thể nói, tựa hồ chiếm cứ lấy lúc trước Ma Vực, bây giờ Phật Vực, không có mở rộng địa bàn ý tứ.

Chỉ là truyện bá phật pháp, thành lập phật tự.

Biến thành một cái tông môn, mà không phải một chủng tộc.

Tên tuy nhiên gọi Phật tộc, kì thực là một cái tông môn trường phái tình thế.

Bây giờ cửu vực, càng nhiều hơn chính là xưng là Phật Môn.

Mà không phải Phật tộc.

Đến bây giờ, phật pháp cường đại cùng chỗ đặc thù, đều hấp dẫn một số người.

Nhân tộc có người quy y Phật Môn, tu luyện Phật Môn công pháp.

Tuy nhiên quy y Phật Môn, thế mà bọn họ nhưng như cũ là Nhân tộc thân phận.

Vẫn sẽ vì Nhân tộc ra mặt.

Chính vì vậy, Nhân tộc đối với Phật Môn, tạm thời không có địch ý cùng bài xích.

Cửu vực lớn nhất mới quật khởi nhất tộc, tự nhiên là Quỷ tộc không thể nghi ngờ.

Toàn bộ cửu vực, phàm là chỗ tối tăm, chỉ sợ đều tồn tại Quỷ tộc bóng người.

"Quỷ tộc?"

Dương tự lẩm bẩm một câu.

"Lão tổ, Quỷ tộc quá đặc thù, cũng quá cường đại, ta đều đang nghĩ, nếu như ta bất hạnh nhục thân vẫn lạc, nếu là thần hồn chưa diệt, ta cũng chọn hóa thành Quỷ tộc."

Dương Thiên Cảm thở dài.

Quỷ tộc xuất hiện, không thể nghi ngờ cho những cái kia nhục thân vẫn lạc, thần hồn còn sót lại cường giả, có thể lấy được đến cơ hội quật khởi lần nữa.

Có thể tiếp tục sống sót, tiếp tục cường đại đi xuống.

"Đã từng, cũng có cùng loại Quỷ tộc tồn tại. . ."

Dương không biết nghĩ tới điều gì, cau mày trầm ngâm.

"U tộc sao?"

Dương Thiên tò mò hỏi.

Biết U tộc tồn tại đích xác rất ít người.

Dương Thiên thân vì Nhân tộc tuyệt đỉnh thiên kiêu, lại là Đạo cảnh võ giả, ngược lại là biết U tộc tồn tại.

"Không, U tộc cũng chỉ là thoái hóa mà đến mà thôi, lúc trước tồn tại, rất khủng bố."

Dương không có tiếp tục nói hết, tâm lý lại là suy đoán, Quỷ tộc có lẽ có liên quan với đó.

Vị kia, là hóa thành Quỷ tộc sao?

Lấy hắn thực lực cường đại, nếu là chưa chết thấu, hóa thành nhất tộc ngược lại là khả năng.

Hắn nói, rất đặc thù, rất cường đại.

Sở Huyền nhìn về phía Tây Vực Bắc Châu, vị kia Ma tộc gia hỏa, tựa hồ có chút kiềm chế không được.

Muốn buông xuống một luồng ý niệm tiến đến.

Huyết sát dù là ma hóa, vẫn như cũ không cách nào gánh chịu ý niệm của hắn, dù sao không đủ phù hợp.

Phù hợp không đủ, dễ dàng làm đến hắn ý niệm khí tức tiết ra ngoài, lọt vào đại đạo bài xích.

Ma tộc đại trưởng lão mấy người, cố nhiên thuần hóa huyết mạch, thế mà vẫn như cũ mờ nhạt một chút, cũng không phải là tốt nhất ý niệm gánh chịu thể.

Hắn có mục tiêu mới.

Sở Huyền nhìn về phía tăng y như tuyết Ma Phật, vị kia lại là để mắt tới Ma Phật, là bởi vì trên người hắn Cổ Ma huyết mạch sao?

Đối phương muốn kích hoạt Ma Phật Cổ Ma huyết mạch?

Sở Huyền không có ngăn cản, Cổ Ma huyết mạch kích hoạt, cũng là một chuyện tốt.

Ma Phật sẽ nhận được tăng lên, hắn vốn là có ma tính phật, cũng là có phật tính ma, Cổ Ma huyết mạch kích hoạt, đối với hắn không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

Chỉ là tiến một bước cường hóa thiên phú của hắn tư chất.

Đinh Việt mấy cái vị đệ tử, thực lực bộc phát ra mới, tất cả đều bước vào Đạo cảnh tứ quan.

Đuổi kịp Cơ Thần Tâm.

Hắc Nguyệt càng thêm đặc thù, nàng tu luyện chính là Thiên Đạo Quyết, bây giờ cửu vực nhập vào Thiên Đạo, nàng khí vận một mực tăng vọt bên trong.

Trời sinh thần hồn đặc thù, giờ khắc này cũng hiển lộ ra.

Hắc Nguyệt gần đây thu được một điểm cơ duyên, rất đặc thù cơ duyên, nào đó người, sợ sợ rằng muốn để Hắc Nguyệt vì đó làm vài việc.

Đem Hắc Nguyệt làm thành tại cửu vực quân cờ.

Sở Huyền không có can thiệp, không có nhúng tay.

Cho nhiều một ít cơ duyên mới tốt, giúp mình bồi dưỡng đệ tử.

Sau cùng lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Dương lần này buông xuống, thật lâu chưa hề quay về, thậm chí thao túng Dương Thiên thân thể, tham dự cơ duyên tranh đoạt.

Tựa hồ muốn thăm dò rõ ràng, đến tột cùng có người nào, tại cửu vực lưu lại hậu thủ, có nào gia hỏa, đem bàn tay nhập cửu vực bên trong tới.

Thậm chí là, vươn vào Nhân tộc bên trong tới.

Sở Huyền một mực yên lặng chú ý lấy, cũng không có nóng lòng tiếp xúc.

Đồ Vương Đạo đại sát tứ phương, lần nữa bày ra cực đạo chi uy, các tộc cường giả đều phẫn hận không thôi.

Phát triển tại cửu vực huyết sát, đều là Ma tộc cái kia gia hỏa quân cờ, đã đối phương để mắt tới Ma Phật, Sở Huyền cũng không có tất yếu, giữ lấy huyết sát tại Thiên Đạo bên trong.

Đương nhiên, hắn sẽ không đích thân xuất thủ.

Huyết sát dù sao cũng là ứng kiếp chi tộc, dù là xuất hiện một số biến hóa, vẫn như cũ là ứng kiếp chi tộc.

Trảm giết huyết sát, đánh bại huyết sát, là có thể thu hoạch được khí vận.

Có một ít chỗ đặc thù.

Phần lớn người đều không nhìn rõ ràng.

Cực đạo rất cường đại, đã từng cực đạo chi tổ, đại sát tứ phương, giết đến cửu vực các tộc sợ hãi, giết đến tiên thần ma tam tộc kiêng kị.

Sở Huyền quyết định thật tốt bồi dưỡng một chút cực đạo.

Hắn để Sở Bình Phàm giết huyết sát.

Huyết sát bây giờ không thiếu cường giả, mạnh nhất một tôn huyết sát, thậm chí đạt đến Đạo cảnh bát quan thực lực.

Rất nhiều người đều không để ý đến huyết sát quật khởi tốc độ.

Ứng kiếp chi tộc, nhất là xuất hiện một loại nào đó biến hóa về sau ứng kiếp chi tộc, một khi quật khởi, tốc độ quá nhanh, vượt quá tưởng tượng.

Ngoại trừ Sở Bình Phàm, Sở Huyền cũng để cho Đồ Vương Đạo săn giết huyết sát, đem huyết sát triệt để tiêu diệt.

Trong biển gốc cây kia quái thụ, cũng nên tiêu diệt.

Bất kể là của ai quân cờ, đều đến cái kia thu hoạch thời điểm, cho Phệ Linh Hoa bồi bổ.

Gốc cây kia cây cường đại rất nhiều, đã là Đạo cảnh mười hai quan đỉnh phong thực lực.

Ngẫu nhiên lại phát ra tinh thần lực tới.

Chắc hẳn người giật dây, chính đang để ý đọc buông xuống chuẩn bị.

Dưới tình huống bình thường, huyết sát là rất khó tiêu diệt, nhất là thuế biến về sau huyết sát.

Thế mà, bây giờ huyết sát, đều tại Thiên Đạo bên trong, căn bản không chỗ có thể ẩn nấp.

Sở Bình Phàm săn giết huyết sát đi.

Đồ Vương Đạo cũng săn giết huyết sát, chủ yếu nhằm vào Sở Bình Phàm không có cách nào đối phó huyết sát.

Hắn mục tiêu thứ nhất, cũng là trong biển quái thụ.

Oanh

Đại chiến bạo phát.

Đồ Vương Đạo cường hãn một đao, chém nước biển biến mất, lộ ra cắm rễ đáy biển quái thụ rễ cây.

Một đạo nhàn nhạt ý niệm, theo quái thụ bên trong tràn ngập ra.

"Làm càn, dám đối bản tôn chi vật xuất thủ?"

Kẻ sau màn để ý đọc buông xuống, sớm ẩn núp một tia ý thức, phát ra nộ hống, muốn chấn nhiếp Đồ Vương Đạo.

Đồ Vương Đạo không nói một lời, vung đao thì trảm.

Kẻ sau màn ý niệm không có buông xuống, cái kia một chút ý thức, căn bản không có đủ tăng phúc quái thụ thực lực, trong nháy mắt liền bị tan vỡ.

Quái thụ cũng bị chém đứt.

Thậm chí nhổ tận gốc!

Một ít người nhìn đến Đồ Vương Đạo chém trong biển huyết thụ, đều chấn động trong lòng, cực đạo đều là tên điên hay sao?

Huyết thụ thật không đơn giản a.

Đồ Vương Đạo trảm hết huyết thụ liền đi.

Đại chiến chi địa, sát ý vẫn như cũ bao phủ tứ phương, không người dám tới gần.

Tàn phá huyết thụ đổ vào chảy ngược mà đến trong biển, không có người nhìn đến, trong biển lan tràn ra vô số tinh tế sợi rễ, trong nháy mắt cắm rễ tại huyết thụ phía trên.

Đem huyết thụ nuốt chửng lấy trống không.

Đồ Vương Đạo cùng Sở Bình Phàm, đột nhiên nhằm vào huyết sát, dẫn đến vô số cường giả kinh ngạc.

Cực đạo là chuyện gì xảy ra, vì sao tận lực nhằm vào huyết sát, tựa hồ muốn đem huyết sát triệt để tiêu diệt.

Bây giờ phát triển tại cửu vực huyết sát, kỳ thật tất cả mọi người đem nó ngầm thừa nhận thành một cái chủng tộc mới.

Ngược lại không để mắt đến nó ứng kiếp chi tộc thân phận.

Dù sao bạo ngược huyết sát, đều đã biến mất tại cửu vực.

Bây giờ phát triển huyết sát, đều có tư duy, hoàn toàn là một cái tân sinh chủng tộc.

Mà lại huyết sát thực lực không yếu, đồng thời hắn đặc thù tính, muốn triệt để tiêu diệt là không thể nào.

Cơ duyên bảo địa nhiều như thế, ai sẽ tận lực đi nhằm vào huyết sát, mà dẫn đến bỏ lỡ rất nhiều cơ duyên?

Chính vì vậy, Đồ Vương Đạo cùng Sở Bình Phàm đột nhiên nhằm vào huyết sát, dẫn tới không ít người ngạc nhiên.

Nhất là hai người cực đạo mẫn cảm thân phận.

Không ít cường giả đều suy đoán, cực đạo nhằm vào huyết sát, chẳng lẽ có đặc thù ý nghĩa?

Huyết sát cũng giận điên lên.

Đồ Vương Đạo đi ra trước đó, Sở Bình Phàm cái này cực đạo, khắp nơi bị nhằm vào, cơ hồ mỗi ngày đều tại ẩn núp, đều tại tránh đi truy sát.

Bọn họ huyết sát, cũng không có nhằm vào qua hắn.

Kết quả hiện tại ngược lại tốt, đối phương trực tiếp bắt lấy bọn hắn huyết sát tới giết.

Càng đáng sợ chính là, cực đạo cường đại  có thể triệt để giết bọn họ những thứ này huyết sát, liền phục sinh cơ hội đều không có.

Đại chiến bạo phát.

Sở Bình Phàm thậm chí tao ngộ mấy cái tôn huyết sát vây giết, mấy lần bị gặp nguy cơ.

Đồ Vương Đạo thực lực quá mạnh, huyết sát đỉnh cấp cường giả, tất cả đều tụ tập cùng một chỗ, muốn tập hợp huyết sát chi lực, diệt đi Đồ Vương Đạo.

Đại chiến dị thường kịch liệt.

Huyết sát đặc thù cùng cường đại, giờ khắc này cũng bày ra.

Trọn vẹn 20 tôn huyết sát, tạo thành một cái đại trận, huyết sát đầy trời, đại chiến chi địa, chỉ thấy được huyết hồng quang mang.

Huyết sát giống như đại hải, bao trùm chiến trường.

Mạnh nhất một tôn huyết sát, đã tăng lên tới Đạo cảnh mười một quan.

Theo lý mà nói, Đồ Vương Đạo Đạo cảnh 13 quan tu vi, muốn tiêu diệt Đạo cảnh mười hai quan trở xuống, là dễ như trở bàn tay.

Kết quả, tao ngộ trùng vây.

Hắn vậy mà nhận được quỷ dị huyết sát chi lực trói buộc, giống như thân ở sền sệt trong biển, không cách nào phát huy ra thực lực tới.

Đại chiến không ngừng kéo dài.

Người vây xem đều chấn kinh, huyết sát vậy mà như thế khủng bố?

Xem nhẹ huyết sát!

Một số nhân tộc cường giả, thần sắc trầm ngưng lấy, huyết sát lén lút phát triển lớn mạnh, tất nhiên mưu đồ không nhỏ, nhất định phải đề phòng.

Đồ Vương Đạo bị vây khốn ở huyết sát bên trong đại chiến, Sở Bình Phàm cũng giống như thế.

Vì nhằm vào hai vị cực đạo, huyết sát cơ hồ đem hết toàn lực.

Sở Huyền một mực nhìn lấy, huyết sát mạnh, là trong dự liệu.

Ngoại trừ thân phận đặc thù, còn có hậu trường Cổ Ma cường giả khống chế.

Bọn họ tu luyện, đều là Cổ Ma cường đại bí pháp, nhất là cái này liên hợp tạo thành đại trận.

Quả thực khủng bố.

Có thể vượt cảnh giới chiến địch.

Tam tộc đã từng có thể xưng bá cửu vực, đương nhiên sẽ không không có chút nào nguyên do.

Đương nhiên, huyết sát có thể phát huy ra thực lực cường đại như vậy, cùng bọn hắn ứng kiếp chi tộc thân phận không phân ra.

Sở Huyền không có can thiệp, chỉ là yên lặng nhìn lấy, đây coi như là một trận lịch luyện, diệt sát huyết sát, bất luận là Sở Bình Phàm hoặc là Đồ Vương Đạo, thực lực đều sẽ tăng vọt.

Tại cửu vực bên trong, bất luận cái gì mưu đồ, bất luận cái gì bố cục, đều chạy không khỏi Sở Huyền chưởng khống.

Ta địa bàn ta làm chủ!

Diệt giết huyết sát, chém rụng Cổ Ma cường giả bố cục chỉ là hắn một.

Tây Vực Bắc Châu huyết sát, là cái thứ hai mục tiêu, toà kia liên thông ma niệm cổ chiến trường, là sau cùng mục tiêu.

Ứng Không đã khởi hành tiến về Tây Vực Bắc Châu, cái thứ hai mục tiêu, thì giao cho Ứng Không hoàn thành.

Đến mức vì sao là Ứng Không, đơn giản là hắn trong tay Ngọc Tinh cung.

Sở Huyền quyết định thử một chút, phải chăng có thể dẫn tới Ngọc Tinh cung Tiên tộc Chí Thánh, cùng Ma tộc cái kia gia hỏa đấu.

Huyết sát xác thực khủng bố, Đồ Vương Đạo bị nhốt rồi vài ngày.

Huyết sát chi khí càng ngày càng đậm, hình thành huyết sát lĩnh vực, tựa hồ càng cường đại, đều cảm giác không đến Đồ Vương Đạo tồn tại.

Liền cái kia kinh khủng sát ý, tựa hồ cũng bị dìm ngập.

Một mực chú ý các tộc cường giả, đều ào ào thở dài một hơi, Đồ Vương Đạo cái tên điên này chết chắc.

Sở Bình Phàm đồng dạng bị vây ở huyết sát bên trong.

Không ít người đều trong bóng tối đáng tiếc, cửu vực chỉ có hai vị cực đạo, chỉ sợ phải bỏ mạng.

Không biết lần này, cực đạo sẽ hay không hoàn toàn biến mất.

Sở Huyền một mực nhìn lấy, không có can thiệp, thậm chí chủ động che giấu Sở Bình Phàm cùng Đồ Vương Đạo hai người, tiết lộ ra ngoài đi ra khí tức.

Liền chuẩn bị tiến về cứu viện Sở Bình Phàm Đinh Việt cùng Vương Lạc, đều Sở Huyền đều ngăn trở.

Bất luận là Đồ Vương Đạo, hoặc là Sở Bình Phàm, đều không tồn tại nguy hiểm.

Nhìn như lâm vào tuyệt cảnh, thế mà đây chỉ là biểu hiện thôi.

Sở Huyền muốn nhìn một chút, làm cực đạo lâm vào hoàn toàn biến mất nguy cơ lúc, sẽ hay không có người xuất thủ, bảo trụ cực đạo tồn tại.

Cửu vực thuộc tại Thiên Đạo, chính là Sở Huyền địa bàn, hắn có thể thấu triệt hết thảy.

Bất quá cửu vực bên ngoài, Hoang Cổ sơ địa, vẫn tồn tại như cũ lấy rất nhiều không biết.

Nhất là khai đạo giả ở lại Thiên Chi Vực.

Thật không có cất giấu cường giả?

Hồng Nguyên Sơ bọn người, tại khai đạo giả bên trong, thực lực không tính là quá mạnh, dù sao thuộc về mới lên cấp khai đạo giả.

Lại khuyết thiếu một số chí bảo nơi tay.

Nếu là có khai đạo giả, có một ít chí bảo, hoặc thủ đoạn đặc thù, là có thể ẩn náu lên.

Dù là lấy phân thân buông xuống cửu vực, cũng có thể tránh Hồng Nguyên Sơ chờ cảm giác con người.

Thậm chí, Hoang Cổ sơ địa bên trong, nói không chừng thì tồn tại một ít gia hỏa hậu thủ, cho dù là Đạo cảnh, tránh đi Hồng Nguyên Sơ bọn người, lặng lẽ tiến vào cửu vực, cũng chưa chắc không thể được.

Tỉ như Cơ gia.

Hồng Nguyên Sơ đều không hiểu rõ lắm Cơ gia, chỉ biết là Cơ gia là có Đạo cảnh, không có khai đạo giả tồn tại.

Chưa hẳn thật không có!

Cơ gia cổ Nhân Vương thế gia, Kỳ Tổ tất nhiên cũng là Nhân tộc cổ cường giả một trong.

Cho dù không phải Nhân tộc thập tổ một trong, cũng là đỉnh cấp cái kia một loại.

Đã từng xuất thủ che chở qua Hồng Nguyên Sơ, nghe đồn là kỳ tử, khai đạo giả tồn tại, đi nơi nào?

Lúc trước Ma tộc khai đạo giả, lại đi nơi nào?

Yêu tộc khai đạo giả đâu?

Thậm chí, bao quát cái khác một số tộc khai đạo giả.

Bọn họ, đều không tại Hỗn Độn Cổ giới, cũng không thể một mực lang thang Hỗn Độn.

Khẳng định là có một ít mưu đồ.

Lớn nhất khả năng, là vì tránh đi một ít tồn tại chưởng khống, nhảy ra bàn cờ..