Chương 376: Nguyên Sơ đại đạo

Chương 376: Nguyên Sơ đại đạo

Huyết sát càng mãnh liệt, chiến trường đều biến đến sền sệt.

Đồ Vương Đạo cùng Sở Bình Phàm bóng người, sớm đã không thấy được, liền một điểm chiến đấu khí tức đều không phát hiện được.

Không ít người đều cảm thán, cực đạo xong.

Đinh Việt cùng Vương Lạc nghi hoặc, sư tôn đến tột cùng đang làm gì đó?

Khảo nghiệm Sở Bình Phàm?

Đã sư tôn không để bọn hắn cứu viện, hai người cũng liền không lại đi đến.

Sở Bình Phàm không có nguy hiểm.

Bây giờ toàn bộ cửu vực, chỉ còn lại có Đồ Vương Đạo cùng Sở Bình Phàm là cực đạo, còn lại người tu vi thấp, đều không có cực đạo xuất hiện.

Lại tại đại kiếp trong lúc đó, một khi cực đạo hoàn toàn chết đi biến mất, như vậy truyền thừa này, thì cơ hồ có thể nói là triệt để gãy mất.

Cực đạo cố nhiên hiếm thấy, thế mà mỗi lần đại kiếp trong lúc đó, đều có cực đạo bóng người.

Một mực chưa từng triệt để đoạn tuyệt.

Dù là Cực Đạo cường giả vẫn lạc trước, đều lưu lại cực đạo truyền thừa.

Đồ Vương Đạo lưu lại cực đạo truyền thừa sao?

Cái tên điên này đại khái dẫn không có.

Sở Bình Phàm càng không có thể, hắn còn trẻ.

Tuổi trẻ đến quá phận.

Làm sao có thể lưu lại cực đạo truyền thừa đâu?

Sở Huyền yên lặng nhìn chăm chú lên, chỉ cần có một chút dị thường, liền chạy không thoát Thiên Đạo.

Hắn nhất định phải thăm dò rõ ràng, chính mình địa bàn bên ngoài địch nhân.

Nhất là giường nằm bên cạnh Hoang Cổ sơ địa.

Thiên Đạo quy tắc tuy nhiên thẩm thấu nhập Hoang Cổ sơ địa, thế mà chỉ là biên giới, đồng thời thấm vào quy tắc chi lực, vô cùng vô cùng thưa thớt.

Đại bộ phận đều bị đại đạo đồng hóa.

Thiên Đạo tựa hồ bị coi là, cửu vực thiên địa quy tắc, không bị đại đạo cho phép thẩm thấu nhập Hoang Cổ sơ địa.

Mắt thấy Đồ Vương Đạo cùng Sở Bình Phàm, tựa hồ phải bỏ mạng thời điểm, một đoạn thời khắc, Sở Huyền đã nhận ra một tia dị thường, theo Hoang Cổ sơ địa bên trong tiến nhập cửu vực.

Quả nhiên!

Cực đạo bị nhằm vào, bị cừu hận như thế năm tháng dài đằng đẵng, thủy chung truyền thừa không ngừng.

Sẽ không không có nguyên do.

Tất nhiên có cực đạo hộ đạo giả tồn tại.

Cái kia một đạo nhàn nhạt ý niệm, vô cùng yếu ớt, nếu không phải cửu vực là Thiên Đạo địa bàn, cho dù là khai đạo giả, chỉ sợ đều không dễ dàng phát giác.

Sở Huyền theo cái này nhất đạo ý niệm, lặng lẽ sờ sờ dò xét mà đi.

Không có kết quả.

Ý niệm nơi phát ra, tựa hồ là nơi nào đó Hắc Ám chi địa.

Không cách nào tiếp tục dò xét tra được.

Sở Huyền dò xét một chút cái kia một tia ý niệm, có một chút phát hiện.

"Chỉ để lại ý niệm tại cửu vực thiên địa sao?"

"Là chết, còn sót lại xuống ý niệm, hoặc là thoát đi cửu vực  có thể lưu lại ý niệm?"

Sở Huyền không cách nào phán đoán chính xác đi ra.

Cái này một tia ý niệm, vô cùng đặc thù.

Cực Đạo cường giả!

Ý niệm tiềm tàng chỗ, dường như bèo trôi không rễ.

Không có ký thác chỗ.

Chỗ đó cất giấu cũng không phải là cường giả, chỉ là nhất đạo ý niệm.

Cũng không biết, tồn tại bao nhiêu năm tháng.

Đối phương là vẫn lạc về sau, còn sót lại xuống ý niệm, hoặc là cố ý lưu lại, không dễ phán đoán đi ra.

Nhất đạo ý niệm, có thể tồn tại năm tháng dài đằng đẵng, có thể thấy đối phương cường đại.

Bất luận là vẫn lạc sau còn sót lại xuống, hoặc là cố ý lưu lại, đều biểu hiện ra đối phương khủng bố.

So Sở Huyền hiện tại hiếu thắng.

"Khai đạo vạn dặm trở lên?"

Đối phương ý niệm, tựa hồ xuất hiện một cái biến chất, mới có thể còn sót lại như thế năm tháng dài đằng đẵng.

Sở Huyền khai đạo ba ngàn dặm, không cách nào làm đến đối phương một bước này.

Chỉ có một loại giải thích, đối phương khai đạo vạn dặm trở lên.

"Cực đạo chi tổ?"

Sở Huyền trong lòng suy đoán.

Nếu thật là cực đạo chi tổ, đối phương là vẫn lạc sau ý niệm lưu lại, hoặc là giả chết thoát đi cửu vực sau lưu lại ý niệm?

Không phải cực đạo chi tổ, Nhân tộc trong lịch sử, từng có vị thứ hai Cực Đạo cường giả sao?

Cái kia một tia ý niệm tiến đến, cũng không phải là vì cứu Sở Bình Phàm cùng Đồ Vương Đạo, mà là tại cửu vực bên trong, lưu lại một chỗ cực đạo truyền thừa bí địa.

Đối phương hiển nhiên cũng rõ ràng, tại đại kiếp bên trong, cực đạo hoàn toàn biến mất, đem về thật triệt để bị đứt đoạn truyền thừa.

Bởi vậy, hắn lưu lại một chỗ cực đạo bí cảnh.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Đồ Vương Đạo cùng Sở Bình Phàm vẫn lạc về sau, chẳng mấy chốc sẽ có thiên kiêu, tiến vào chỗ này cực đạo bí cảnh, thu hoạch được cực đạo truyền thừa.

Tại đại kiếp bên trong nhanh chóng quật khởi, lần nữa bày ra cực đạo chi uy.

"Có chút ý tứ."

Sở Huyền cuối cùng là minh bạch, vì sao cực đạo thủy chung không diệt.

Đồ Vương Đạo lúc trước lấy được cực đạo truyền thừa, đến tột cùng là vị này lưu lại, hoặc là cái khác Cực Đạo cường giả lưu lại?

Đại khái dẫn, không phải vị này lưu lại.

Nếu không, Đồ Vương Đạo cũng không đến mức đem đường đi sai lệch.

Lưu lại cực đạo truyền thừa vị kia, thực lực kém xa hiện tại Đồ Vương Đạo.

Chính vì vậy, Đồ Vương Đạo mới có thể giết lấy giết lấy, đem đường đi sai lệch, đi vào lạc lối.

Cực đạo vô cùng đặc thù.

Cũng không phải là nào đó một môn công pháp truyền thừa.

Tu luyện cực đạo người  có thể là kiếm cực đạo, sát chi cực đạo chờ một chút, các loại cực đạo chi pháp, đều là tại cùng người thiên phú, không ở chỗ công pháp.

Tỉ như, Sở Bình Phàm là đao cực đạo.

Đồ Vương Đạo là sát chi cực đạo.

Nếu là lưu lại truyền thừa, thu hoạch được người thừa kế, chưa chắc sẽ đi đến đao cực đạo, hoặc sát chi cực đạo.

Nói không chừng đi đến nhục thân cực đạo, hoặc là cái khác cực đạo.

Đây chính là cực đạo không giống bình thường, theo ban đầu bắt đầu, tu luyện cũng là một con đường, nếu không phải một môn công pháp.

Lưu lại truyền thừa, cũng là như thế nào đi đến một đầu cực đạo chi pháp, cũng không phải là một môn công pháp.

Sở Bình Phàm cực đạo đến từ hệ thống, không giống với cái khác cực đạo truyền thừa, tăng thêm Sở Bình Phàm thiên phú, bởi vậy hắn cực đạo, càng thêm thuần túy.

Cái kia một tia ý niệm lưu lại truyền thừa về sau, tựa hồ chần chờ một chút, muốn hay không cứu người.

Hắn muốn cứu người, tự nhiên là Sở Bình Phàm.

Bất luận thấy thế nào, Sở Bình Phàm càng có thiên phú cùng tiềm lực.

Cuối cùng, ý niệm từ bỏ cứu người.

Có lẽ là lo lắng bại lộ.

Ý niệm lui về Hoang Cổ sơ địa, biến mất tại cái kia một chỗ trong bóng tối.

Như là đã thăm dò đi ra, Đồ Vương Đạo cùng Sở Bình Phàm, cũng không có tất muốn tiếp tục lâm vào nguy cảnh bên trong.

Oanh

Sát phạt chi đạo hướng lên trời, trong nháy mắt phá vỡ huyết sát, Đồ Vương Đạo thoát khốn mà ra, chém giết vây công huyết sát.

Đao quang chiếu rọi thiên địa, xé rách huyết sát, Sở Bình Phàm giết ra khỏi trùng vây.

Huyết sát đại bại!

Tất cả mọi người kinh ngạc, rõ ràng nhìn lấy Đồ Vương Đạo cùng Sở Bình Phàm, thì phải bỏ mạng, kết quả phản sát rồi?

Mà lại, hai người khí thế, tựa hồ càng ngày càng cường thịnh, tựa hồ lại sắp đột phá rồi?

Huyết sát bắt đầu chạy tán loạn.

Lấy huyết sát đặc thù, một khi trốn, là khó có thể truy tung.

Đây cũng là, vì sao đông đảo cường giả, không có tận lực đi vây quét huyết sát nguyên nhân.

Quá khó mà tiêu diệt.

Sẽ chỉ lãng phí thời gian, bỏ lỡ rất nhiều cơ duyên cùng bảo địa.

Bất quá, lần này muốn tiêu diệt huyết sát chính là Sở Huyền, mặc kệ huyết sát như thế nào đặc thù, đều không thể đào thoát bị tiêu diệt xuống tràng.

Đồ Vương Đạo cùng Sở Bình Phàm, bắt đầu truy giết huyết sát.

Ứng Không cũng đi tới Tây Vực.

Triệt để tiêu diệt huyết sát, cần một chút thời gian, Sở Huyền thu hồi chú ý lực.

Nhìn về phía thuế biến Nguyên Sơ Đạo Tinh.

Hóa thành còn nhỏ đại đạo Nguyên Sơ Đạo Tinh, quy tắc hướng tới hoàn thiện.

Đại bộ phận phục khắc chính là cửu vực đại đạo quy tắc, một phần là Thiên Đạo quy tắc, còn lại một điểm, là Nguyên Sơ Đạo Tinh tự mình đản sinh quy tắc.

Cũng là hạch tâm quy tắc.

Loại tình huống này, tựa như kế thừa đại đạo quy tắc, lại tham khảo Thiên Đạo quy tắc, cuối cùng sinh ra thuộc tại quy tắc của mình.

Quy tắc hoàn thiện, Nguyên Sơ đại đạo tiến vào lột xác cuối cùng.

Chậm rãi Nguyên Sơ đại đạo, vậy mà bắt đầu thu nhỏ ngưng luyện, đồng thời hai đầu cong lên.

Sở Huyền sững sờ, đây là muốn làm gì đâu?

Dần dần, Nguyên Sơ đại đạo vậy mà hóa thành một cái vòng.

Đại đạo chi hoàn!

Sở Huyền chân mày hơi nhíu lại, hóa thành một cái vòng?

Tại sao lại biến thành một cái vòng?

Hắn không khỏi rơi vào trầm tư bên trong, trong đầu hiện ra, lĩnh ngộ Hỗn Độn Thủy Kinh lúc, kinh lịch cửu vực khai thiên tích địa một màn.

Một đầu đại đạo sinh ra, ngang qua Hỗn Độn, khai thiên tích địa. . .

Nguyên Sơ đại đạo biến thành một cái vòng, cửu vực đại đạo đâu?

Thật ngang qua Hỗn Độn?

Lúc trước nhìn đến, ngang qua Hỗn Độn đại đạo, là sinh ra mới bắt đầu, theo khai thiên tích địa, đại đạo vẫn như cũ ngang qua?

Chẳng lẽ, cửu vực đại đạo cũng là hình vòng?

Đem cửu vực Thiên Đạo bao khỏa ở bên trong.

Như là một khỏa tinh cầu?

Tinh cầu?

Sở Huyền đột nhiên sửng sốt, cửu vực bầu trời, là có thể nhìn đến một số, uyển như sao tồn tại.

Những cái kia tinh thần là cái gì?

Đại đạo diễn hóa tinh thần chi tượng?

Hoặc là, cửu vực bên ngoài, Hỗn Độn bên trong, có một mảnh tinh không?

Tinh không cũng thuộc về cửu vực thiên địa, cũng tại cửu vực đại đạo bên trong?

Theo Nguyên Sơ đại đạo hóa làm một cái vòng, Sở Huyền đột nhiên phát hiện, chính mình đối với cửu vực, kỳ thật vẫn luôn không phải hiểu rất rõ.

Nhìn như biết được không ít bí ẩn, thế mà kỳ thật như cũ tồn tại rất nhiều tri thức điểm mù.

Cửu vực bầu trời tinh thần, đến tột cùng là cái gì?

Là từng viên tinh cầu sao?

Tinh cầu bên trên, có tồn tại hay không sinh linh?

Chính xác mà nói, có tồn tại hay không cường giả?

Những cái kia biến mất khai đạo giả, phải chăng thì ẩn cư tại những cái kia trong tinh thần?

Sở Huyền đột nhiên có một loại lòng hiếu kỳ mãnh liệt, muốn muốn đi trước cửu vực bầu trời, tìm một chút những cái kia tinh thần, đến tột cùng là hư tượng, vẫn là chân thực tồn tại tinh thần.

Tiếp lấy Sở Huyền thì kịp phản ứng, không thể hiếu kỳ, không thể nghĩ đến đi ra ngoài.

Nhất định là chó hệ thống đang dẫn dụ ta đi ra ngoài, muốn phá hư đạo tâm của ta, đang thử thăm dò ta trạch ý niệm!

Sở Huyền thầm mắng một tiếng.

Bất qua trong lòng vẫn như cũ đối cửu vực trên bầu trời tinh thần cảm thấy hiếu kỳ.

Hỏi là không thể hỏi, vạn nhất đây là thường thức, chính mình thân vì siêu cấp đại lão, vậy mà hoàn toàn không biết gì cả, chẳng phải là chê cười?

Nguyên Sơ đại đạo hóa thành một cái vòng, Sở Huyền với tay cầm, bộ nơi cổ tay, vừa tựa như là một cái vòng tay.

Gỡ xuống đại đạo chi hoàn, tiếp tục phóng tới tiểu thế giới, Thiên Đạo Phù cùng Nguyên Sơ Đạo Hoàn dính vào cùng nhau.

Làm sao uẩn dưỡng cùng tăng lên Nguyên Sơ Đạo Hoàn, Sở Huyền tạm thời cũng không có biện pháp tốt, chỉ có thể mặc cho hắn tự mình trưởng thành.

Luân Hồi đại đạo cũng bị Sở Huyền ném tới Nguyên Sơ Đạo Hoàn bên cạnh, mượn nhờ Nguyên Sơ Đạo Hoàn liên thông đại đạo chi lực uẩn dưỡng tăng lên.

Cấu trúc luân hồi còn kém một chút.

Sở Huyền nhìn thoáng qua cửu vực cục thế, liền tiếp theo trạch trong sân, trầm mê khai đạo bên trong.

Đại đạo chi lực ngưng tụ thân thể, tay cầm Hỗn Độn Khai Đạo Phủ, chính đang không ngừng khai đạo bên trong, Hỗn Độn sơn ngẫu nhiên nện vững chắc một lần đại đạo.

Không có Hỗn Độn tử quang bực này chí bảo, dù là tay cầm Hỗn Độn Khai Đạo Phủ, khai đạo tốc độ vẫn như cũ chậm vô cùng.

Đến bây giờ, cũng bất quá mở ra một trăm mét mà thôi.

Khoảng cách khai đạo vạn dặm, vẫn có lấy chênh lệch rất lớn.

Sở Huyền chỉ có thể chờ mong lấy, hệ thống có thể khen thưởng một số khai đạo bảo vật.

Đến hắn cái này tu vi, các đệ tử rất khó tại phát động hệ thống phần thưởng.

Khoảng cách thứ sáu mươi mốt năm không xa, Sở Huyền chờ mong lấy, hệ thống có thể khen thưởng một điểm đồ tốt.

Hiện tại mỗi ngày trạch lấy khen thưởng, đối với khai đạo trợ giúp có hạn, ngẫu nhiên khen thưởng mấy khối hóa đạo ngọc thạch, ngược lại là có một chút không tệ hiệu quả.

Làm đến đại đạo càng vững chắc, giống như ngọc hóa đồng dạng.

Hóa đạo ngọc thạch, đối với còn lại khai đạo giả mà nói, không thể nghi ngờ là bảo vật khó được.

Sở Huyền lại cũng không làm sao coi trọng.

Hệ thống thường thường khen thưởng một khối, tần suất cao như thế, có thể thấy được không tính là gì chí bảo.

Sở Nhất cùng Sở Nhị, tại Nguyên Sơ Đạo Tinh thuế biến sau khi hoàn thành, hai người liền tiến vào mới thuế biến bên trong.

Lần này thuế biến hoàn thành, thực lực đem về có một cái cự bay vọt mạnh.

Cần phải có thể tăng lên tới Đạo cảnh 15 quan trở lên, Đạo cảnh 20 quan tạm thời không cách nào đạt tới.

Theo Nguyên Sơ đại đạo tăng lên, Sở Nhất cùng Sở Nhị, thực lực cũng sẽ tùy theo tăng lên, sẽ là Sở Huyền dưới trướng, nhanh nhất đột phá Khai Đạo cảnh.

Hai tôn phật thị thực lực cố nhiên tăng lên không chậm, nhất là Phật chi đạo tăng lên, phật thị thực lực tốc độ tăng lên nhanh hơn rất nhiều.

Thế mà muốn đột phá Khai Đạo cảnh, cuối cùng không phải dễ dàng như vậy.

Phật chi đạo cùng Nguyên Sơ đại đạo so, chung quy là không bằng.

Sở Huyền trạch lấy khai đạo, mặc kệ cửu vực phong vân khuấy động, mặc kệ có bao nhiêu người bố cục, đều không thể tiến vào cửu vực, không cách nào quấy nhiễu được hắn.

Thiên Đạo cũng tại không ngừng tăng lên bên trong, đợi đến Thiên Đạo tăng lên tới trình độ nhất định, những tên kia không được cho phép, muốn tiến đến có thể cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Sau ba tháng.

Sở Bình Phàm tu vi đột phá đến Đạo cảnh tứ quan, đồng thời diệt sát tất cả truy sát huyết sát.

Mà Đồ Vương Đạo cũng thừa thế tăng lên, Đạo cảnh 14 quan.

Thực lực tăng lên chi cấp tốc, dọa sợ không ít người.

Phải biết, Đồ Vương Đạo vừa đột phá Đạo cảnh 13 quan không lâu a.

Sát chi cực đạo, cũng là khủng bố như thế?

Lấy giết đột phá?

Cùng lúc đó, Phượng Không dựa theo Sở Huyền an bài, tiến nhập Tây Vực Bắc Châu.

Ngọc Tinh cung tản mát ra mịt mờ vầng sáng, tiên khí lượn lờ, Phượng Không xem ra, cũng rất có xuất trần khí chất.

Tây Vực Bắc Châu tồn tại không ít huyết sát, thực lực đối lập yếu kém, thế mà số lượng tương đối nhiều.

Phượng Không xuất thủ tiêu diệt toàn bộ huyết sát, Ngọc Tinh cung những nơi đi qua, vô số huyết sát bị diệt sát.

Đến cuối cùng, Tây Vực Bắc Châu huyết sát biến mất.

Đứng tại cái kia một chỗ hắc ám cổ chiến trường trước, Phượng Không không có đi vào, chỗ đó vô cùng nguy hiểm.

Nhiệm vụ của hắn, tạm thời dừng ở đây.

Ngọc Tinh cung phóng đại, giống như một tòa trong suốt cung điện, đứng sừng sững ở cổ chiến trường bên ngoài, Phượng Không khoanh chân ngồi tại Ngọc Tinh cung bên trong tu luyện.

Đồ Vương Đạo đi ra.

Thực lực cường đại vô cùng.

Tốc độ tăng lên cũng thật nhanh.

Phượng Không tâm tình có chút phức tạp, hắn không biết, chính mình đến tột cùng làm như thế nào đối mặt Đồ Vương Đạo.

Đã từng, hắn cùng Đồ Vương Đạo quan hệ còn có thể, đã gặp mặt vài lần, đã từng tại cùng một cái chiến trường giết địch.

Miễn cưỡng được cho xem như chiến hữu đi.

Chỉ là, về sau Đồ Vương Đạo thay đổi, tựa hồ là hắn trở thành cực đạo về sau, thì xuất hiện biến hóa?

Đồ Vương Đạo cái gì thời điểm trở thành cực đạo võ giả, Phượng Không không rõ lắm.

Về sau trận chiến kia, hắn đem hết toàn lực, cũng là cảm thấy mình có trách nhiệm, ngăn cản Đồ Vương Đạo tiếp tục giết hại cường giả.

Để tránh Nhân tộc xuất hiện trống rỗng, bị ngoại tộc thừa lúc.

Kết quả, hắn bại.

Trở thành cái này một đạo nguyên, tất cả Nhân Vương bên trong, xuống tràng thảm nhất một cái.

Cực đạo không cho tại cửu vực, khắp nơi bị nhằm vào, Phượng Không bây giờ đại khái dẫn minh bạch, lúc trước Đồ Vương Đạo tình cảnh, cùng vì sao giết hại cường giả.

Cổ chiến trường trong nhà đá, nhất đạo ý niệm đang chấn động, phẫn nộ tại bạo phát.

Chính mình vất vả vun trồng huyết sát, lại bị giết hại không còn!

Tây Vực Bắc Châu thất thủ.

Ý niệm đi vào cổ biên giới chiến trường, thấy được cái kia một tòa Ngọc Tinh cung.

Hắn càng phát phẫn nộ.

"Nguyên Lão Ngụy, ngươi dám phá hỏng ta kế hoạch?"

Ý niệm chi lực chấn động mà đến, Phượng Không nghe được, hắn không nói, ở tại Ngọc Tinh cung liền tốt, đối phương chỉ là nhất đạo ý niệm mà thôi.

Không gây thương tổn chính mình.

Chỉ là trong lòng có chút hiếu kỳ, tôn thượng có cái gì bố cục sao?

Tựa hồ, tại châm đối với mấy cái này không biết mà tồn tại cường đại.

"Tốt, rất tốt!"

Ý niệm nổi giận, rút về cổ chiến trường bên trong.

Không có vật dẫn, ý niệm của hắn không thể bại lộ tại cửu vực bên trong, nếu không sẽ bị đại đạo bài xích..