Chương 377: Cửu cực khai đạo giả, Thiên Địa Hà Quang

Chương 377: Cửu cực khai đạo giả, Thiên Địa Hà Quang

Hỗn Độn Cổ giới.

Thiên Ma Liệt Sơn bên trong, gầm lên giận dữ truyền ra, chấn động tứ phương.

"Nguyên Lão Ngụy, ta cùng ngươi không đội trời chung!"

Một đạo kinh khủng bóng người, phút chốc rời đi đại sơn, hướng về nơi xa mà đi.

Bốn phía từng tôn cường giả hiện lên, nhíu mày mi đầu nhìn lên trời ma liệt rời đi, tâm lý kinh ngạc không thôi, Tiên Ma hai vị cường giả, lại muốn đấu nhau?

Nguyên Sơn vị kia, cùng Thiên Ma Liệt núi Thiên Ma Liệt, là lão cừu gia, từng tại cửu vực một mực đấu đến Hỗn Độn Cổ giới.

Gần 10 vạn năm qua, tựa hồ vì mưu đồ cửu vực, vì càng tiến một bước, đều không có tái đấu.

Lần trước, Nguyên Sơn lão tổ khí thế hung hăng tới.

Lần này, Thiên Ma Liệt tựa hồ càng phẫn nộ.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Có thể là cửu vực tranh đấu đi."

"Chư vị có ai bố cục cửu vực rồi?"

"Không đi đến một bước kia, có tư cách bố cục sao?"

"Chúng ta biến hóa, đều là sẽ biến thành hình người, dù là rời đi cửu vực, cũng là như thế, vì sao?"

"Như thế đại bí mật, há là chúng ta có thể biết? Nhân tộc yếu mà bất diệt, ương ngạnh không thôi, lần lượt rơi xuống hạt bụi, lần lượt quật khởi, tự có nguyên do."

"Hỗn Độn chiếu cố Nhân tộc a?"

Từng tôn cường giả, lẫn nhau trò chuyện với nhau.

Mà đột nhiên, nơi xa truyền đến chấn động, tựa hồ bạo phát đại chiến.

Chỗ đó, là Nguyên Sơn chỗ.

Từng tôn cường giả trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, tất cả đều kinh ngạc không thôi, vậy mà thật đánh nhau rồi.

Bất luận là Thiên Ma Liệt, hoặc là Nguyên Sơn lão tổ, tại Hỗn Độn Cổ giới, đều là thuộc về đỉnh phong tồn tại.

Hỗn Độn Cổ giới nơi nào đó, một tòa tương đối thấp bé sơn phong.

Ánh sáng quanh quẩn, giống như ánh bình minh vừa lên.

Một bóng người hiện lên ở sơn phong, nhìn về phía Nguyên Sơn phương hướng, hơi hơi nhíu mày.

Phi Hà sơn, Tiên tộc Chí Thánh Phi Hà lão tổ đạo trường.

Hắn tại Hỗn Độn Cổ giới, không tính chí cường giả, nhưng cũng không phải người yếu.

Huống chi, hắn là Tiên tộc.

Tiên tộc tại Hỗn Độn Cổ giới, thế nhưng là đỉnh phong cường tộc.

Phi Hà lão tổ nhíu mày, Nguyên Sơn cùng Thiên Ma Liệt mâu thuẫn trở nên gay gắt, tựa hồ cùng cửu vực có quan hệ?

Lẫn nhau lẫn nhau phá hư?

Thời cơ chưa tới, lẫn nhau phá hư, cũng không phải là cử chỉ sáng suốt.

Phi Hà lão tổ không khỏi nghĩ tới Sở Huyền, vị kia thần bí tồn tại, từng tại cửu vực đợi qua.

Hắn vì sao có thể tiến vào cửu vực?

Là bởi vì cổ lão Hỗn Độn sinh linh, đồng thời tại cửu vực khai thiên tích địa mới bắt đầu, từng tại cửu vực đợi qua, có lưu cửu vực đại đạo khí tức.

Lại thêm hắn du lịch Hỗn Độn, đạo kiếp không cách nào tác động đến, mới sẽ không bị cửu vực đại đạo bài xích?

Đối phương xưng rời đi cửu vực, tiếp tục du lịch Hỗn Độn đi.

Thật hay là giả?

Phi Hà lão tổ lặng lẽ nghĩ lấy, mặc kệ thật cũng tốt giả cũng được, hắn tạm thời cùng đối phương, coi là "Bạn tốt" cái này như vậy đủ rồi.

Bảo trì quan hệ tốt đẹp, có lẽ một ngày nào đó, cần muốn đối phương trợ giúp đâu?

Hắn không có đi đến một bước kia, bởi vậy không cần cân nhắc tiến vào cửu vực, nghĩ biện pháp cắt ra căn nguyên, tránh đi đại đạo đạo kiếp.

Phi Hà lão tổ cần phải làm là, như thế nào vượt qua lần này đại đạo đạo kiếp.

Nguyên Sơn.

Nguyên Sơn lão tổ chính đau đầu lấy, làm sao lần nữa bố cục cửu vực đây.

Tâm lý kìm nén lửa giận, hắn có chín mươi phần trăm chắc chắn, tất nhiên là Thiên Ma Liệt ám toán chính mình, ở sau lưng làm phá hư.

Kết quả, Thiên Ma Liệt giết tới cửa.

Công bố là hắn phá hủy tại cửu vực bố cục, hắn Nguyên Sơn Ngọc Tinh cung, đều vây lại Thiên Ma Liệt cửa tới.

Nguyên Sơn nghe xong thì tức nổ tung.

Ngọc Tinh cung bố cục, chỉ có một mình hắn biết.

Thiên Ma Liệt làm thế nào biết?

Hắn gặp qua Ngọc Tinh cung tại cửu vực.

Điều này có ý vị gì?

Phá hư chính mình Ngọc Tinh cung bố cục, tất nhiên là Thiên Ma Liệt không thể nghi ngờ.

Hai người lẫn nhau chỉ trích, sau đó thì ra tay đánh nhau.

Bất luận là Nguyên Sơn lão tổ, hoặc là Thiên Ma Liệt, đều là đứng đầu cường giả, đại chiến cùng một chỗ, bốn phía vô số chủng tộc thế lực đều run lẩy bẩy, sợ bị tác động đến tới.

Hỗn Độn Cổ giới bên trong, chủng tộc không ít, cường giả cũng không ít.

Bất kỳ chỗ nào, cường giả cuối cùng chỉ là số ít, người yếu chiếm cứ lấy đại đa số.

Nguyên Sơn chung quanh, sinh tồn lấy to to nhỏ nhỏ không ít chủng tộc cùng thế lực, đương nhiên có thể tại Nguyên Sơn phụ cận sinh tồn, đều là phụ thuộc Tiên tộc.

Phụ thuộc Nguyên Sơn chủng tộc cùng thế lực.

Tại Nguyên Sơn phụ cận chiến đấu, không thể nghi ngờ là đối Nguyên Sơn bất lợi, dù là Nguyên Sơn lão tổ tịnh không để ý, những thứ này Phụ Thuộc Chủng Tộc cùng thế lực chết sống.

Đều là người yếu thôi, trong mắt hắn bất quá là con kiến hôi.

Chết cũng không đủ tiếc.

Bất quá chết tại cùng Thiên Ma Liệt trong chiến đấu, vậy liền ra vẻ mình bị thua thiệt, làm sao cũng không thể bị Thiên Ma Liệt cái này hỗn đản chiếm được tiện nghi.

Nguyên Sơn lão tổ vừa giao thủ một cái, liền biến mất ở tại chỗ, rời đi Hỗn Độn Cổ giới.

Thiên Ma Liệt cũng không có làm khó Nguyên Sơn phụ cận chủng tộc, đuổi sát mà đi.

Lẫn nhau xem như có ăn ý.

Hắn Thiên Ma Liệt có thể lựa chọn tại Nguyên Sơn đại chiến, tác động đến vô số Nguyên Sơn phụ thuộc, Nguyên Sơn lão tổ đồng dạng có thể tại hắn Thiên Ma Liệt Sơn đại chiến, tác động đến phụ thuộc thế lực của hắn.

Vẫn chưa tới triệt để trở mặt chém giết thời điểm.

Một ít ăn ý, vẫn như cũ là muốn tuân thủ.

Nguyên Sơn lão tổ cùng Thiên Ma Liệt rời đi về sau, phụ cận thế lực cùng chủng tộc, nhất thời thở dài một hơi, sẽ không bị đại chiến liên lụy.

Hỗn Độn Cổ giới bên ngoài, hắc ám Hỗn Độn bên trong, bạo phát ra quang mang mãnh liệt, Nguyên Sơn lão tổ cùng Thiên Ma Liệt bạo phát đại chiến.

Từng tôn cường giả, xa xa người quan chiến.

Đại chiến xua tán đi Hỗn Độn hắc ám, mơ hồ trong đó phảng phất có hai đầu đạo, hiện lên ở trong hỗn độn, còn quấn chiến trường.

Người quan chiến đều là khai đạo giả, cũng chỉ có khai đạo giả, mới có tư cách quan sát.

"Đây chính là cửu cực khai đạo giả cường đại sao?"

"Ta xa xa không phải là đối thủ."

"Khai đạo vạn dặm, ở đây đợi lưu giữ ở trong mắt, cũng là người yếu a."

Người quan chiến bên trong, không ít người đều biến sắc.

Cửu cực khai đạo giả!

Hỗn Độn Cổ giới, cường giả đứng đầu, chỉ có cửu cực khai đạo giả tồn tại chủng tộc, mới có thể xưng là cường tộc.

Không biết có bao nhiêu năm tháng, Hỗn Độn Cổ giới không có bạo phát cái này tầng thứ chiến đấu.

Hiện nay, Nguyên Sơn lão tổ cùng Thiên Ma Liệt đại chiến, để vây xem khai đạo giả nhận thức đến, bọn họ kỳ thật vẫn là người yếu.

Dù là khai đạo vạn dặm, cũng là người yếu!

Cửu cực khai đạo giả, quá cường đại.

Nguyên Sơn lão tổ cùng Thiên Ma Liệt, là lão đối đầu, theo cửu vực bắt đầu, cũng không biết đấu bao nhiêu lần.

Thực lực thế lực ngang nhau, người này cũng không thể làm gì được người kia.

Cho dù là hiện tại, vẫn như cũ là như thế.

Thế mà song phương đều cho rằng, là đối phương phá hủy chính mình mưu đồ, vì ngăn cản chính mình cắt ra cùng cửu vực căn nguyên.

Đại chiến rất lâu, như cũ không thu tay lại, vẫn tại lẫn nhau nhằm vào lấy.

Cửu vực, Sở Huyền vội vàng khai đạo đây.

Đến mức hố Ngọc Tinh cung chủ nhân một đạo, có thể thành công hay không hắn cũng không biết, cũng không quá để ý.

Thành công cũng tốt, thất bại cũng được, cũng sẽ không đối với hắn có ảnh hưởng.

Theo huyết sát biến mất, cửu vực khí vận, bắt đầu xuất hiện một số biến hóa.

Tựa hồ toàn bộ thiên địa, đều xuất hiện một loại không biết áp lực.

Cho dù Thiên Đạo ẩn giấu, cũng cảm nhận được cửu vực khác biệt, đại đạo quy tắc bắt đầu buông xuống.

Ngoại trừ Bắc Vực bên ngoài, địa phương khác Thiên Đạo đều tiềm ẩn.

Đại đạo quy tắc khen thưởng, mang ý nghĩa đại đạo đạo kiếp, nhanh muốn tới.

Sở Huyền nhất định phải nhanh tăng cao tu vi.

Đương nhiên, đại đạo đạo kiếp mới bắt đầu, những tên kia vẫn như cũ không cách nào tiến vào cửu vực.

Huống hồ, đối phương cũng cần độ đại đạo đạo kiếp.

Tây Vực Bắc Châu cổ chiến trường, Sở Huyền không có đem triệt để chặt đứt ý niệm kết nối, còn chưa đến thời điểm.

Chờ Ma Phật huyết mạch giác tỉnh, đối phương cảm thấy có thể buông xuống thời khắc, mới là tốt nhất chặt đứt thời cơ.

Không có thu đến cơ duyên, sớm chặt đứt, được chả bằng mất.

Lạc Tân Bạch nhập kiếp.

Hắn tìm Đồ Vương Đạo tính sổ sách đây.

Đồ Vương Đạo trốn tránh hắn.

Hắn không phải Lạc Tân Bạch đối thủ.

Đối phương từng là Nhân Vương, có thể thấy được thực lực mạnh.

Tuyệt đối là cùng giai tối đỉnh cấp tồn tại, huống chi Lạc Tân Bạch chỗ dựa cũng ngưu bức a.

Sư tôn là khai đạo giả Côn Hà.

Đồ Vương Đạo tuy nhiên mặt dày mày dạn, gọi Sở Huyền sư tôn, thế mà hắn biết rõ, chỉ là mình mong muốn đơn phương mà thôi.

Sở Huyền một ngày không có biểu thị thu hắn vào môn hạ, hắn không coi là là đệ tử chân chính.

Cho dù là ký danh đệ tử cũng được, đại biểu cho hắn chân chính có chỗ dựa.

Thế mà, cho đến trước mắt, Sở Huyền cũng không có thu hắn.

Lạc Tân Bạch là sẽ không giết hắn, thế mà Đồ Vương Đạo cũng không phải đồ đê tiện, nhất định phải đi chịu một trận đánh.

Bởi vậy, có thể tránh thì tránh.

Sở Huyền không để ý đến bọn hắn ân oán, Lạc Tân Bạch thân vì Nhân Vương, vì Phượng Không vị này hậu bối Nhân Vương ra mặt, là hợp tình lý.

Nhân Vương một mạch đều có cái quy củ này.

Hoang Cổ sơ địa bên trong, đến tột cùng có bao nhiêu vị đã từng Nhân tộc Nhân Vương, Sở Huyền cũng không hiểu biết, muốn đến sẽ không quá ít chính là.

Đương nhiên, cũng khẳng định có không ít vẫn lạc.

Theo đại đạo quy tắc buông xuống, thu hoạch được đại khí vận thiên kiêu, tu luyện tốc độ nhanh hơn, cảm ngộ đạo tắc lại càng dễ.

Một ít cơ duyên bảo địa, cũng tại đại đạo quy tắc phía dưới, không ngừng nổi lên.

Các loại đào thải quy tắc, các loại cơ duyên thu hoạch được phương thức.

Vẫn lạc cái này cũng càng ngày càng nhiều, quật khởi người cũng không phải số ít.

Trong khoảng thời gian ngắn, Đạo cảnh sinh linh thì vẫn lạc trên trăm.

Toàn bộ cửu vực, đến tột cùng có bao nhiêu Đạo cảnh sinh linh?

Ai cũng không biết.

Thế mà, trong khoảng thời gian ngắn vẫn lạc trên trăm, cũng là cực kỳ khủng bố một con số chính là.

Quật khởi người cũng không phải số ít.

Thiên phú yêu nghiệt người, khí vận hùng hậu người, sẽ càng ngày càng mạnh.

Đinh Việt bọn người, đều tiến nhập tu vi bạo phát kỳ, thực lực xách thăng rất nhanh, một mực xa xa dẫn trước.

Càn Thiên cung cùng Thiên Nguyệt lâu Đạo cảnh cường giả, cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ.

Ý thức được, Hắc Nguyệt cùng Càn Minh, tuyệt đối là họa lớn.

Một khi không cách nào đem bóp chết, đối phương trưởng thành, cũng là Càn Thiên cung cùng Thiên Nguyệt lâu tai nạn.

Đại đạo nhóm bên trong, cũng bắt đầu có quần hữu lần lượt nhập kiếp.

Thật sự là cửu vực cơ duyên, quá hấp dẫn người.

Lạc Tân Bạch một mực tại tìm Đồ Vương Đạo, thế mà Đồ Vương Đạo gia hỏa này, một mực trốn tránh không thấy, hắn cũng rất bất đắc dĩ.

Mà lại, Đồ Vương Đạo thực lực tăng lên cấp tốc, Lạc Tân Bạch cũng cảm nhận được một số áp lực.

Đồ Vương Đạo lại đột phá, nhưng là đuổi kịp hắn.

Cho nên, hắn cũng muốn tranh đoạt khí vận, muốn tranh đoạt cơ duyên.

Hắn tận lực đi tìm Sở Bình Phàm, cửu vực duy hai cực đạo một trong, so Đồ Vương Đạo muốn thuần phác nhiều.

Đối với cực đạo, Lạc Tân Bạch cho tới bây giờ thì không ghét.

Thậm chí là che chở cực đạo.

Thân vì Nhân Vương, hắn tự nhiên biết, Nhân tộc thiên kiêu đáng ngưỡng mộ.

Nhìn thấy Sở Bình Phàm về sau, hắn kinh ngạc, vị này là Sở tiền bối tại cửu vực làm việc người một trong?

Chẳng lẽ, cửu vực mấy cái kia yêu nghiệt, đều là tiền bối làm việc người?

Tiền bối đến tột cùng đang mưu đồ cái gì?

Đương nhiên, cấp bậc kia tồn tại, không phải hắn có thể chạm đến.

Theo Lạc Tân Bạch đứng ra, che chở Sở Bình Phàm, vì thế chém giết một vị, nhằm vào sở người bình thường tộc cường giả.

Nhân tộc không ít cường giả, cũng ào ào hô ứng.

Nhân Vương chi tôn, giờ khắc này thì thể hiện ra.

So với Phượng Không, Lạc Tân Bạch vị này Nhân Vương lực thu hút, cùng thống ngự lực nhưng muốn mạnh hơn nhiều lắm.

Lạc gia ra một cái tuyệt thế thiên kiêu.

Lạc Doanh!

Lạc Tân Bạch tâm lý rất vui mừng, tận lực tìm kiếm Tần Doanh.

Tần Doanh lúc đầu là trốn tránh hắn, dù sao hắn là chuyển thế người a.

May ra, Lạc Tân Bạch không nói gì thêm, chỉ là biểu thị vui mừng.

Có thể không vui mừng sao?

Chính mình hậu nhân, lại là tiền bối làm việc người một trong.

Phượng Không ở tại Tây Vực Bắc Châu không hề rời đi, hắn thần sắc thoáng phức tạp, Lạc Nhân Vương nhập kiếp.

Mà lại, vì chính mình ra mặt.

Hắn biết Nhân Vương truyền thừa cùng ăn ý.

Trước Nhân Vương vì hắn ra mặt, chuyện trong dự liệu.

Thế nhưng là, hắn không cần!

Vị nào Nhân Vương, không có một chút kiêu ngạo đâu?

Đồ Vương Đạo cũng không phải là lấy lớn hiếp nhỏ a.

Nếu là Đồ Vương Đạo là lão quái vật, lấy lớn hiếp nhỏ, trước Nhân Vương ra mặt, cái kia là chuyện đương nhiên.

Thuộc về chỗ dựa nha.

Thế mà Đồ Vương Đạo cũng không phải là lấy lớn hiếp nhỏ, trước Nhân Vương vì thế ra mặt, chỉ có thể chứng minh, hắn cái này đệ nhất Nhân Vương, có chút hư.

Không trấn áp được cùng thời đại Nhân tộc thiên kiêu!

Đương nhiên, Phượng Không sẽ không trách Lạc Tân Bạch xen vào việc của người khác, chỉ là tâm lý có chút bất đắc dĩ, chính mình vị này Nhân Vương, có chút thảm!

Lạc Tân Bạch vị này Nhân Vương, thế nhưng là trấn áp cùng thế hệ vô địch, một lần áp chế đến Ma tộc, Yêu tộc không ngóc đầu lên được.

Phượng Không lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa, coi như tự mình xui xẻo tốt, ra Đồ Vương Đạo như thế một tên hỗn đản, thiếu chút nữa đã bị hắn giết đi.

Sở Huyền trạch lấy khai đạo, lại mở ra mấy trăm mét đại đạo, bực này tốc độ, đối với những khác khai đạo giả mà nói, xem như thần tốc.

Hắn lại cũng không hài lòng.

Khoảng cách khai đạo vạn dặm, còn kém xa lắc.

Huống chi, khai đạo vạn dặm kỳ thật cũng không phải là đứng đầu cường giả.

Khai đạo vạn dặm, bất quá là bước vào khai đạo giả bên trong cường giả hàng ngũ thôi.

Thứ sáu mươi mốt năm kỳ hạn đến.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, trạch sáu mươi mốt năm, khai đạo hơn ba ngàn dặm, nạp cửu vực nhập Thiên Đạo, khen thưởng Thiên Địa Hà Quang."

Thiên Địa Hà Quang?

Sở Huyền xem xét hệ thống khen thưởng.

Trước mắt hắn lớn nhất vô cùng cần thiết, là có trợ giúp khai đạo bảo vật.

Tỉ như Hỗn Độn tử quang.

Trực tiếp để hắn vừa bước vào Khai Đạo cảnh, thì tích đạo ngàn dặm.

Bây giờ khai đạo vững chắc, có cơ sở về sau, nếu là lại đến một luồng Hỗn Độn tử quang, sợ sợ không chỉ tích đạo ngàn dặm.

"Thiên Địa Hà Quang, thiên địa sơ thành lúc, chiếu sáng thiên địa đạo thứ nhất ánh sáng, có thể tích đạo, tịnh hóa hết thảy hắc ám, vẩn đục. . ."

Sở Huyền mừng rỡ, bảo bối tốt a.

Thiên địa sơ thành lúc đạo thứ nhất ánh sáng, tuy nhiên không bằng Hỗn Độn tử quang, nhưng cũng là hiếm thấy chí bảo.

Sở Huyền cảm thấy tiếc nuối là, hệ thống khen thưởng, cũng không phải là hoàn chỉnh một nói Thiên Địa Hà Quang, vẻn vẹn chỉ là một luồng thôi.

Nhận lấy khen thưởng.

Một luồng ánh bình minh trong tay nở rộ.

Sở Huyền trực tiếp dùng cho khai đạo.

Vì duy trì Thiên Địa Hà Quang, Sở Huyền vừa lái nói, một bên dùng Hỗn Độn chi khí tẩm bổ, chậm lại Thiên Địa Hà Quang tiêu hao tốc độ.

Trên đường lớn, một luồng ánh sáng đang thong thả lan tràn bên trong.

Đại đạo chi lực biến thành thân thể, cầm trong tay Hỗn Độn Khai Đạo Phủ, đang không ngừng khai mở lấy.

Đồng thời, tại mới mở trên đường lớn, trải lên một khối Hóa Đạo Ngọc Thạch, củng cố mới nói, gia tốc khai đạo, chậm lại Thiên Địa Hà Quang tiêu hao.

Có Thiên Địa Hà Quang phụ trợ khai đạo, khai đạo tốc độ rốt cục tăng lên tới.

Hỗn Độn chi khí tiêu hao có chút lớn, dù sao vì duy trì Thiên Địa Hà Quang tồn tại, mỗi ngày đều muốn tiêu hao một đoàn.

Dù là như thế, cũng cũng không thể ngăn cản Thiên Địa Hà Quang tiêu hao, chỉ là làm đến Thiên Địa Hà Quang tiêu hao tốc độ giảm bớt  có thể duy trì càng lâu.

Hỗn Độn chi khí, Sở Huyền tạm thời còn có thể cung ứng phía trên.

Bây giờ hệ thống mỗi ngày khen thưởng, không phải một đoàn Hỗn Độn chi khí, cũng là Hóa Đạo Ngọc Thạch, hoặc là cái khác chi vật.

Hỗn Độn chi khí xuất hiện tỷ lệ, vẫn là vô cùng độ cao.

Sở Huyền trữ bị không ít, đầy đủ Thiên Địa Hà Quang tiêu hao..