Chương 378: Thiên Ma Liệt hùng tâm tráng chí

Chương 378: Thiên Ma Liệt hùng tâm tráng chí

Sở Huyền trầm mê khai đạo thời điểm, trong Hỗn Độn đại chiến, rốt cục hạ màn.

Nguyên Sơn lão tổ cùng Thiên Ma Liệt thu tay lại.

Lẫn nhau đều không có chiếm được tiện nghi.

Thù kết đến sâu hơn.

Bất luận là Nguyên Sơn lão tổ vẫn là Thiên Ma Liệt, đều càng bức thiết, muốn phải tăng tốc cửu vực bố cục.

Tranh thủ trước đối phương một bước, siêu thoát đại đạo đi ra.

Chỉ có cắt ra cửu vực đại đạo căn nguyên, mới có thể không bị lặp đi lặp lại đại đạo đạo kiếp tác động đến, mới có thể càng tiến một bước.

Cửu cực khai đạo giả, đã là đi tới cực hạn.

Khó có thể tiến thêm một bước, nhận lấy đại đạo hạn chế.

Chỉ có thoát ly đại đạo, triệt để cắt ra căn nguyên, mới có thể có con đường phía trước.

Muốn thoát ly đại đạo, cũng không phải là chuyện dễ dàng.

Đầu tiên, nhất định phải tiến vào cửu vực, tiến vào cửu vực trên đường lớn, mới có thể có hi vọng.

Nếu là liền cửu vực còn không thể nào vào được, nói thế nào thoát ly đại đạo?

Bọn họ đều là bị đại đạo bài xích tồn tại, không cách nào tiến vào cửu vực, chỉ có đại đạo đạo kiếp tiến đến thời điểm, mới có thể tìm được cơ hội, ngắn ngủi đường đi nhập cửu vực.

Khi tiến vào cửu vực thời gian ngắn ngủi bên trong, tìm tới khai đạo căn nguyên triệt để cắt ra.

Bởi vậy, nhất định phải sớm bố cục, vì tiến vào cửu vực, nhanh chóng cắt ra căn nguyên đánh xuống cơ sở.

Cũng không phải là mỗi một lần đều sẽ thành công, thậm chí tồn tại nhất định nguy hiểm.

Vì rễ đứt cùng cửu vực đại đạo căn nguyên, dẫn đến bị phản phệ, bị đại đạo trấn áp mà vẫn lạc cửu cực khai đạo giả, cũng không phải là một cái hai cái.

Cũng chính vì vậy, có kinh nghiệm của tiền nhân tổng kết, bọn họ biết như thế nào tránh đi chạm đến cấm kỵ, tránh đi bị phản phệ, cắt ra căn nguyên tỷ lệ ngược lại cao hơn.

Vì tiến vào cửu vực trải đường, là tất nhiên cần.

Đại đạo đạo kiếp lên, một bên muốn phòng bị đạo kiếp buông xuống, một bên muốn nắm đúng thời cơ tiến vào cửu vực, trước tiên cắt ra cửu vực căn nguyên.

Thời gian đối lập gấp gáp.

Huống chi, có thể tiến vào cửu vực bao lâu thời gian, là một cái không thể biết được.

Cho nên, nhất định phải tận khả năng chuẩn bị thêm.

Thiên Ma Liệt quyết định, buông xuống ý niệm đến cửu vực, bắt đầu quen thuộc bây giờ cửu vực, vì hành động tiếp theo chế định kế hoạch.

Huyết sát cố nhiên tiêu vong.

Hắn vẫn còn có hậu thủ.

Những cái kia thuần hóa Cổ Ma huyết mạch gia hỏa, là hậu thủ một trong.

Có thể hận chính là, lớn như vậy Ma tộc, vậy mà diệt vong!

Biến thành Phật Môn đầu hói!

Niềm vui ngoài ý muốn chính là, cửu vực bên trong vậy mà xuất hiện, phản tổ huyết mạch, càng có thể gánh chịu ý niệm của hắn buông xuống.

Dù là những thứ này hậu thủ, đều đã mất đi tác dụng, Thiên Ma Liệt còn có sau cùng thủ đoạn.

Hắn so Nguyên Sơn lão tổ, so Tiên tộc lựa chọn càng nhiều.

Cửu vực bên trong, thế nhưng là có tạp huyết Ma tộc.

Đây là Ma tộc lớn nhất hậu thủ.

Trong đó không thiếu Khai Đạo cảnh Ma tộc.

"Nguyên Lão Ngụy, ngươi lấy cái gì cùng ta so?"

Thiên Ma Liệt cười lạnh một tiếng.

Cửu vực.

Tây Vực Bắc Châu cổ chiến trường, truyền đến hừ lạnh một tiếng, mang theo mỉa mai chi ý, tựa hồ tại chế giễu Phượng Không không biết tự lượng sức mình.

Phượng Không tiếp tục ở tại Ngọc Tinh cung bên trong, Sở Huyền không để cho hắn rời đi, hắn liền tiếp tục ở lại đây, tại Ngọc Tinh cung bên trong tu luyện.

Mặc kệ bên trong chiến trường cổ, là cái gì tồn tại cường đại, hắn đều không để ý.

Tự nhiên có tôn thượng ứng phó.

Phật Vực.

Ma Phật vừa trở về, dần dần Phật Môn quân đoàn, chiếm cứ Phật Vực địa bàn mới, đem mở rộng sau Phật Vực, hoàn toàn chiếm cứ xuống tới.

Phật Vực bên trong, tự nhiên xuất hiện không ít bảo địa, có chút vẫn như cũ ở vào chưa mở ra trạng thái.

Phật tộc cường giả, bắt đầu tổ kiến đại quân, vì triệt để chiếm cứ Phật Vực làm chuẩn bị.

Bây giờ Đạo cảnh cường giả, cuối cùng ít một chút.

Nhưng không sao cả, đã từng Ma tộc Vương giả, đều biến thành đầu hói.

Phật Ma chi tranh bên trong, nhìn như ai cũng không giúp, kỳ thật mơ hồ khuynh hướng cùng Phật tộc.

Phật Vực sự tình, bọn họ nhất định phải xuất thủ.

Dù sao bây giờ Phật Vực, thế nhưng là đã từng Ma Vực, thuộc về Ma tộc địa bàn.

Bọn họ những thứ này đã từng Ma tộc cường giả, bây giờ Phật Môn cao tăng, há có thể ngồi yên không quan tâm?

Ma Phật đều chuẩn bị xong, làm sao thuyết phục những người này.

Phật giới kiến thiết, như cũ tiếp tục bên trong, phật đạo cao thâm mạt trắc, phật pháp vô biên, tin tưởng bọn họ tới Phật Vực, tiến vào Phật giới về sau, sẽ triệt để quy y.

Ma Phật lòng tin mười phần.

Một thân màu trắng tăng y, không nhiễm trần thế, dáng vẻ trang nghiêm trên mặt, rất có mê hoặc tính.

Đối với độ hóa người, Ma Phật có kinh nghiệm phong phú.

Liền huyết sát đều có thể độ hóa, huống chi đã là đầu hói, ra đời một số phật tính Ma tộc cường giả đâu?

Ma Phật ngồi ngay ngắn ở toà sen phía trên, phật quang bao phủ hắn, ngay tại vì phật đồ giảng kinh.

Đột nhiên, thể nội xuất hiện một số dị thường, huyết mạch đang sôi trào.

Ma Phật khẽ nhíu mày một cái, như cũ duy trì mỉm cười, đem kinh văn kể xong.

Kể xong kinh văn về sau, hắn mới rời đi, tiến vào Tịnh Thế Lưu Ly Tháp bên trong.

Dù là tiến vào Tịnh Thế Lưu Ly Tháp, huyết mạch trong cơ thể vẫn tại sôi trào, một cỗ ma ý đang sinh ra.

Ma Phật chân mày hơi nhíu lại.

Chắp tay trước ngực, miệng tụng kinh văn, phật quang phù văn hiện lên, muốn tịnh hóa cùng trấn áp thức tỉnh Cổ Ma huyết mạch.

Tịnh Thế Lưu Ly Tháp phía trên, cũng hiện ra pha trộn phật quang.

Ngay tại lúc này.

Ma Phật bên tai truyền đến Sở Huyền thanh âm.

"Không cần kháng cự, không cần tại Tịnh Thế Lưu Ly Tháp bên trong, tìm một chỗ  chờ đợi huyết mạch kích hoạt, đây là cơ duyên."

"Đợi huyết mạch triệt để khôi phục về sau, ngươi muốn đem hắn chuyển hóa làm phật mạch cũng có thể, bây giờ không phải lúc."

"Có người muốn đưa cơ duyên cho ngươi, làm gì cự tuyệt đâu?"

Ma Phật sững sờ.

Có người đưa cơ duyên?

Hắn mơ hồ có chút đã hiểu.

"Đúng, sư tôn!"

Trong lòng có chút hưng phấn, đây là vị nào Bồ Tát sống a, vậy mà cho mình đưa cơ duyên đến.

Mặc kệ đối phương có cái gì mưu đồ, đã sư tôn để cho mình thản nhiên tiếp nhận, tự nhiên là sẽ không xảy ra vấn đề.

Có sư tôn ở đây.

Sợ cái gì.

Ma Phật đi ra Tịnh Thế Lưu Ly Tháp, tìm một một chỗ yên tĩnh, bố trí xuống tầng tầng phật pháp đại trận về sau, liền ngồi xếp bằng  chờ đợi lấy huyết mạch khôi phục.

Theo huyết mạch kích phát, Ma Phật thể nội ẩn ẩn có ma sáng lóng lánh, theo ma quang xuất hiện, tự nhiên đưa tới Ma Phật thể nội phật lực bắn ngược.

Ma Phật ánh sáng, tại Ma Phật thể nội xen lẫn, một nửa là ma một nửa là phật, tựa hồ bất phân thắng bại.

Sở Huyền một mực nhìn lấy, thoáng lại lần nữa kích phát một chút Ma Phật thể nội phật quang, mơ hồ ngăn chặn ma quang cảm giác, tựa hồ muốn đem khôi phục huyết mạch cho đè xuống.

Phật quang vừa đè xuống ma quang, ngay sau đó ma quang lần nữa nở rộ, mà lại mãnh liệt hơn, tựa hồ từ nơi sâu xa, có cái gì lực lượng, thông qua huyết mạch chi lực, đang không ngừng kích phát Ma Phật huyết mạch, thuần hóa huyết mạch của hắn, trấn áp phật quang.

Thế mà ma quang vừa thoáng chiếm thượng phong, phật quang lại một lần rực nóng lên, che đậy phía dưới ma quang, rất nhiều một lần hành động đem ma quang triệt để trấn áp ý tứ.

Đồng thời phật quang thẩm thấu mà vào, tựa hồ muốn đem ma quang tịnh hóa.

Ma Phật trên mặt không buồn không vui, chắp tay trước ngực  mặc cho Ma Phật ánh sáng tại thể nội xen lẫn, dường như không cảm giác được thống khổ.

Ma quang lại một lần phản công, kết quả lại bị phật quang đè xuống.

Phản công ba lần, đều bị phật quang ép xuống, đến đây giống như có lẽ đã là ma quang mức cực hạn, không cách nào tiến một bước tăng cường.

Cũng vô pháp tiến một bước kích phát cùng thuần hóa huyết mạch.

Ma Phật đột nhiên mở to mắt, mở miệng nói: "Sư tôn, có trong minh minh thanh âm, dẫn dắt ta tiến về Tây Vực Bắc Châu."

"Đi thôi."

"Đúng, sư tôn!"

Ma Phật đứng dậy, hóa thành một đạo phật quang biến mất, thẳng đến Tây Vực Bắc Châu mà đi.

Đây hết thảy đều tại Sở Huyền trong dự liệu, đối phương muốn tăng lớn đưa cơ duyên tới, tăng cường Ma Phật huyết mạch cùng thực lực, đè xuống phật quang, nhất định phải tới gần cổ chiến trường mới được.

Nếu không vẻn vẹn dựa vào điểm này huyết mạch liên hệ, dù là thực lực đối phương vô cùng cường đại, cũng vô pháp đưa tới càng nhiều cơ duyên.

Chỗ lấy kích phát phật quang trấn áp kích phát Cổ Ma huyết mạch, không phải là vì bức bách đối phương, đem Ma Phật dẫn tới Tây Vực Bắc Châu, chuyển vận càng nhiều cơ duyên tới nha.

Sở Huyền để Phượng Không tạm thời rời đi.

Chừa lại đầy đủ không gian cùng thời gian, không đến mức đối phương một mực phòng bị Phượng Không quấy rối.

Phượng Không nếu là không quấy rối, đối phương lại sẽ nghi hoặc, vì sao lần này không làm phá hư?

Thà rằng như vậy, chẳng bằng trực tiếp chế tạo ra một cái cơ hội thích hợp cho đối phương.

Phượng Không rời đi Bắc Châu về sau, đối phương thì không thể nhận ra cảm giác Phượng Không chỗ.

Ma Phật đi tới Tây Vực Bắc Châu, đứng tại cổ chiến trường trước.

Chần chờ, do dự, cuối cùng không có tiến vào cổ chiến trường.

Cổ chiến trường là một kiện bảo vật, nếu là tiến vào bên trong, dễ dàng xuất hiện một số tình huống ngoài ý muốn.

Sở Huyền không cách nào cam đoan, tại trong cổ chiến trường, vô thanh vô tức phá hư đối phương, dẫn đối phương không ngừng gia tăng lực lượng thua đưa tới.

Cái kia cổ chiến trường, dù sao cũng là đối phương bảo vật.

Có thể phát giác được mảy may dị động.

Có khả năng sẽ bại lộ Thiên Đạo.

Chính vì vậy, Sở Huyền mới không có để Ma Phật tiến vào.

Mặc dù không có tiến vào cổ chiến trường, nhưng cũng cách xa nhau không hơn trăm mét.

Tại Ma Phật khoanh chân ngồi xuống về sau, trên người ma quang trong nháy mắt tăng vọt, huyết mạch kích phát, mơ hồ có một cỗ cường hãn huyết mạch chi lực phóng lên tận trời.

Thậm chí đã dẫn phát đại đạo quy tắc buông xuống, tựa hồ muốn cái này một cỗ huyết mạch chi lực trấn áp xuống dưới.

Bất quá chợt, đại đạo quy tắc thì biến mất.

Không có trấn áp, không có bài xích.

Ma Phật Cổ Ma huyết mạch, cố nhiên kích phát hơn phân nửa, mà lại huyết mạch tinh thuần rất cao, chung quy là cửu vực sinh linh, có Đại Đạo ấn ký, cho nên cũng không có bị đại đạo bài xích.

Huống hồ, hắn là Phật Vực đại uy thượng phật, gánh chịu Phật Môn khí vận.

Càng là đại đạo khí vận người.

Đủ loại nhân tố gia trì một thân, dù là hắn là Cổ Ma huyết mạch, cũng sẽ không lọt vào bài xích cùng trấn áp.

Thiên Ma Liệt mừng thầm trong lòng.

Tinh thuần như thế Ma tộc huyết mạch, cũng sẽ không bị đại đạo bài xích cùng trấn áp, chính mình một khi buông xuống bộ thân thể này, luyện hóa đối phương thần hồn, hóa vì phân thân của mình.

Liền có thể tự do hành tẩu cửu vực, sớm tìm kiếm cùng khóa chặt chính mình đại đạo căn nguyên  chờ đợi thời cơ chín muồi, đem đại đạo căn nguyên chặt đứt.

Khai đạo giả khai đạo, tựa hồ biết mình nói ở nơi nào.

Thế mà, theo khai đạo chỗ cắt ra, cũng không phải là cắt ra đại đạo căn nguyên.

Chân chính đại đạo căn nguyên, tại càng thêm chỗ thần bí, cần thời gian đi tìm thuộc về mình căn nguyên.

Có thể cảm giác đại đạo căn nguyên chỗ, yêu cầu thấp nhất, cũng nhất định phải là khai đạo vạn dặm.

Khai đạo không đủ vạn dặm, không cách nào cảm giác đại đạo căn nguyên chỗ.

Ngay tại Thiên Ma Liệt mừng rỡ không thôi, chuẩn bị tiến một bước kích phát Ma Phật huyết mạch, tiến một bước thuần hóa huyết mạch của hắn.

Đồng thời truyền vào lực lượng rót vào hắn thể nội, cổ vũ tu vi tăng lên, nhanh chóng thối luyện cùng thuế biến đạo tắc.

Đợi đến chính mình ý niệm buông xuống, đem hóa thành phân thân về sau, thực lực tại Đạo cảnh bên trong, cũng sẽ không là người yếu.

Thậm chí  có thể dùng cái này một bộ phân thân, bước vào Khai Đạo cảnh?

Thiên Ma Liệt ánh mắt lấp lóe, một cái kế hoạch dần dần hiện lên trong lòng.

Chưa hẳn nhất định muốn cắt ra đại đạo căn nguyên!

Nếu là, đem đại đạo căn nguyên, chuyển dời đến trên phân thân đâu?

Có được hay không?

Vị này chính là đỉnh cấp yêu nghiệt, thiên phú cường đến đáng sợ, khí vận cũng cực kỳ hùng hậu.

Có thể khong diệt xong hắn thần hồn, chỉ là đem ý thức sửa đổi, dung nhập ý niệm của mình, lấy ý niệm của mình vì chủ ý thức.

Trở thành một bộ đặc thù mà đối lập độc lập tồn tại.

Đem chính mình khai đạo căn nguyên, trợ cỗ này phân thân khai đạo, đem chính mình khai đạo căn nguyên, chuyển dời đến hắn đích đạo trung.

Kể từ đó, chính mình có một bộ phân thân tại cửu vực.

Mà chính mình bản tôn, có thoát ly cửu vực đại đạo căn nguyên  có thể đột phá ràng buộc, cao hơn một bước.

Cửu vực thế nhưng là Hỗn Độn mới sinh, diễn hóa cái thứ nhất thiên địa.

Có cực kỳ đặc thù ý nghĩa.

Một ít tồn tại, vẫn luôn muốn mưu đồ cửu vực, chỉ là thủy chung không cách nào thành công.

Có thể thấy được cửu vực cường đại cùng chỗ đặc thù.

Nghe đồn cửu vực, tựa hồ ẩn giấu Siêu Thoát Hỗn Độn bí ẩn!

Bất kể như thế nào, lưu một bộ đối lập độc lập phân thân tại cửu vực, tuyệt đối là có lợi không tệ.

Thiên Ma Liệt nghĩ như vậy, liền cải biến lúc đầu ý nghĩ.

Trong tay hiện ra một đặc thù lá cây màu xám, phía trên mơ hồ có tinh tế đường vân, giống như đại đạo quy tắc đồng dạng.

Đồng thời tản mát ra đại đạo quy tắc chi lực.

Cái này cái lá cây, tại khai đạo giả bên trong, đều coi là chí bảo.

Trong đó quy tắc chi lực  có thể trợ Đạo cảnh nhanh chóng tu luyện, cảm ngộ đạo tắc, thuế biến đạo tắc, nhanh chóng tăng cao tu vi, mà sẽ không dẫn đến căn cơ bất ổn.

Nhất là đại kiếp trong lúc đó, bằng này chí bảo  có thể càng nhanh chóng hơn, càng trong thời gian ngắn tăng cao tu vi.

Cái này cái lá cây, chính là nào đó gốc Hỗn Độn thực vật lá cây, ẩn chứa đại đạo quy tắc cùng đại đạo chi lực, tại Hỗn Độn sơ kỳ, chính là vô cùng cường đại Hỗn Độn sinh linh một trong.

Nghe đồn tại cửu vực tao ngộ vây giết.

Chín mảnh đại đạo lá cây, tản mát tại cửu vực, không biết tung tích.

Thiên Ma Liệt Đạo cảnh thời điểm, cơ duyên xảo hợp, thu được mảnh này đại đạo lá cây, cũng là dựa vào cái này cái lá cây, mới nhanh chóng quật khởi, trở thành năm đó Ma tộc uy danh hiển hách tuyệt thế thiên kiêu.

Mảnh này đại đạo lá cây  có thể nói là Thiên Ma Liệt quật khởi chí bảo một trong, này trọng yếu tính không cần nói cũng biết.

Vì có thể nhanh chóng tăng lên phân thân tu vi, có thể sớm bố cục, thậm chí muốn tại đại kiếp bên trong, để phân thân có thể bước vào Khai Đạo cảnh.

Hắn có thể nói là bỏ hết cả tiền vốn.

Nguyên Sơn lão tổ có thể cùng hắn tranh chấp không dưới, tự nhiên cũng có tương tự cường đại bảo vật, giúp đỡ tại Đạo cảnh nhanh chóng quật khởi.

Thiên Ma Liệt giờ phút này, lại là cười lạnh một tiếng.

Nguyên Lão Ngụy, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu?

Mình tại cửu vực phân thân, thì phải hoàn thành, mà lại thiên phú yêu nghiệt, không thua chính mình năm đó.

Khí vận cũng là hồ đồ dầy vô cùng.

Bây giờ, lại có chính mình đại đạo lá cây phụ trợ, tất nhiên có thể như lúc đầu chính mình giống như, nhanh chóng quật khởi, tại cái này một đại kiếp bên trong khai đạo thành công.

Nếu là cỗ này phân thân, cũng có thể khai đạo vạn dặm, thậm chí trở thành cửu cực khai đạo giả, bản tôn cùng phân thân một khi hợp nhất, cái này trong Hỗn Độn, có mấy người sẽ là chính mình đối thủ?

Thiên Ma Liệt càng nghĩ càng là đắc ý, càng là hưng phấn.

Đến mức phân thân kế hoạch có thể hay không thất bại, hắn chưa bao giờ nghĩ tới.

Hắn là ai?

Cửu cực khai đạo giả!

Dù là chỉ là nhất đạo ý niệm, cũng không phải cái kia Đạo cảnh có thể chống cự.

Cái này một mảnh đại đạo lá cây, nỗ lực đến đáng giá.

Huống chi, đại đạo lá cây cố nhiên là chí bảo, thế mà đối hiện nay hắn mà nói, đã không có tác dụng gì.

Vốn có ý ban cho cho mình đệ tử thân truyền, bây giờ chẳng bằng cho mình không an phận thân sử dụng.

Lan truyền đến cửu vực cũng là không khó, huống chi đối phương khoảng cách cổ chiến trường gần như thế.

Đại đạo lá cây, sẽ không bị cửu vực đại đạo bài xích, truyền qua không hề khó khăn.

Thời khắc này Thiên Ma Liệt, hùng tâm tráng chí, thậm chí đã mơ ước, tương lai một ngày, chính mình trấn áp Nguyên Lão Ngụy, để hắn quỳ ở trước mặt mình, mặt xám như tro dáng vẻ.

Tâm tình sảng khoái!

Đúng lúc này, Ma Phật trên thân, bỗng nhiên bắn ra mãnh liệt phật quang, mơ hồ muốn đem kích phát huyết mạch trấn áp xuống dưới!.