Chương 379: Câu được một con cá lớn

Chương 379: Câu được một con cá lớn

Ma Phật trên người phật quang, càng ngày càng mãnh liệt, rất nhiều không đem Cổ Ma huyết mạch trấn áp xuống dưới không bỏ qua tình thế.

Thậm chí mơ hồ muốn đem Cổ Ma huyết mạch cho chuyển hóa.

Thiên Ma Liệt xem xét, như vậy sao được?

Biến thành kia cái gì phật mạch, như thế nào phù hợp chính mình?

Như thế nào buông xuống ý niệm?

Như thế nào hóa thành phân thân?

Ý niệm phun trào, Ma Phật trên người ma quang, lại một lần nữa rực nóng lên, đồng thời khí thế không ngừng tăng lên.

Ngay sau đó, theo cổ chiến trường bay ra một vật, tốc độ cực nhanh không có nhập ma Phật thể bên trong.

Cái kia tựa hồ là một loại  có thể kích phát cùng thuần hóa Ma tộc huyết mạch bảo vật.

Đồng thời mang theo một cỗ lực lượng  có thể trấn áp phật quang.

Quả nhiên, theo món kia bảo vật không có nhập ma Phật thể bên trong, phật quang dần dần bị ép xuống, tựa hồ muốn bị triệt để trấn áp.

Ma Phật thực lực cũng tại tăng lên.

Thế mà, tiếp tục không lâu, phật quang lại một lần nữa mãnh liệt lên.

Thiên Ma Liệt chỉ có thể tiếp tục gia tăng lực lượng, tiếp tục đầu nhập bảo vật, dùng tới áp chế phật quang.

Đồng thời mày nhăn lại.

Cái kia phật lực đến tột cùng là cái gì lực lượng?

Vậy mà mơ hồ có thể khắc chế ma lực.

Không, là vốn là cùng ma lực tương khắc.

Chỉ vì hắn là khai đạo giả, mở ra nói tồn tại, mới không rõ ràng.

Đạo cảnh phía dưới Ma tộc, nếu là gặp phải phật lực, tất nhiên sẽ bị khắc chế, thực lực suy yếu một đến ba thành.

Cái này là phi thường cường đại khắc chế lực.

Phật Ma là tử đối đầu!

"Cửu vực khi nào xuất hiện Phật tộc rồi? Phật Môn? Vì sao có thể chuyển hóa tạp huyết ma?"

Thiên Ma Liệt cau mày.

Vậy mà có thể đem tạp huyết ma, chuyển hóa làm phật đồ.

Mới đầu hắn cũng không thèm để ý.

Dù là có Đạo cảnh tạp huyết ma, chuyển hóa làm phật đồ, trước kia tạp huyết Ma tộc, được xưng là Phật tộc, hắn cũng không quá để ý.

Không có khai đạo giả chủng tộc, chung quy là tộc yếu.

Đi không được bao xa.

Rất dễ dàng tại một trận tiểu kiếp khó bên trong tiêu vong.

Mà lại, chủng tộc khác bên trong, cũng có quy y Phật Môn, tỉ như Yêu tộc, Nhân tộc, đều có quy y Phật Môn.

Chỗ lấy một bộ phận người, xưng là Phật tộc, chính là là bởi vì cho đến trước mắt, phật đồ đại bộ phận đều là đã từng Ma tộc.

Toàn bộ Ma tộc biến thành phật đồ, mới xưng là Phật tộc.

Theo Phật Môn chủng tộc biến nhiều  có thể xưng là Phật Môn chi tộc.

Kỳ thật, Phật Môn càng giống một loại trường phái truyền thừa.

Thiên Ma Liệt từ Ma tộc đại tộc lão trong miệng, biết được những tin tức này, hắn cũng không thèm để ý.

Phật tộc cũng tốt, Phật Môn cũng được, bất luận chủng tộc nào, một cái tông phái, một cái đại đạo hệ thống, muốn tiếp tục trường tồn, đều không thể không có cường giả.

Nhất định phải tồn tại khai đạo giả.

Nếu không, cũng là yếu đuối chi tộc, tùy thời có thể diệt vong.

Cũng không phải gì đó chủng tộc, đều là Nhân tộc loại này đặc thù chủng tộc, tựa hồ bị đại đạo chiếu cố, lịch kiếp mà không chết.

Đồng thời nhiều lần quật khởi, lại nhiều lần rơi xuống hạt bụi.

Thủy chung bất diệt.

Cửu vực trong lịch sử, vô số chủng tộc biến mất.

Đồng dạng, cũng có chủng tộc mới sinh ra.

Cho dù là tồn tại khai đạo giả chủng tộc, cũng tiêu vong không ít.

May mắn, hắn khai đạo lão tổ còn sống, tồn tại trùng tạo chủng tộc khả năng.

Càng nhiều hơn chính là, liền khai đạo lão tổ đều vẫn lạc, triệt để đã mất đi bộ tộc này bất luận cái gì còn sót lại.

Chỉ có khai đạo vạn dặm, mới tính được là phía trên đứng vững gót chân, không dễ dàng diệt vong.

Phật tộc cũng tốt, Phật Môn cũng được, liền Khai Đạo cảnh đều không có, thậm chí không có có Đạo cảnh 20 quan trở lên cường giả.

Đáng là gì?

Căn bản không vào Thiên Ma Liệt mắt.

Dù là tồn tại khai đạo vạn dặm cường giả, Thiên Ma Liệt cũng sẽ không để ở trong lòng, hắn nhưng là cửu cực khai đạo giả.

Trải qua chín lần biến chất, khai đạo cực hạn tồn tại.

Khai đạo vạn dặm, cũng không phải chưa từng giết qua!

Thế nhưng là hôm nay, Thiên Ma Liệt cải biến ý nghĩ.

Phật Môn bây giờ là yếu, thế mà phật pháp không đơn giản, đối Ma tộc có khắc chế hiệu quả.

Nếu là đối phương là cửu cực khai đạo giả, phải chăng đồng dạng đối với mình, có nhất định khắc chế hiệu quả?

Khai đạo giả dù sao cũng là đặc thù.

Lẫn nhau khai mở nói đều không giống nhau.

Thế mà, Ma tộc khai mở nói, mặc dù đều có khác biệt, thế mà đều là so sánh tương cận, có Ma tộc một số đặc tính tồn tại.

Tiên tộc như thế, Thần tộc cũng là như thế.

Yêu tộc dù là chi nhánh phong phú, thế mà vẫn như cũ có thuộc về Yêu tộc đặc tính tồn tại.

Phật Môn đâu?

Nên cũng là như thế.

Hắn khai mở nói, rất đại khái dẫn, đối Ma tộc nói, nắm giữ tính nhắm vào.

Có tồn tại hay không khắc chế hiệu quả, ngược lại không tốt phán đoán.

Bảy thành trở lên, là có khắc chế hiệu quả.

Nhất định phải diệt Phật Môn!

Ở tại nảy sinh trong trạng thái, đem Phật Môn diệt đi!

Thiên Ma Liệt trong lòng có ý nghĩ.

Ma Phật hẳn là Phật Môn nhân vật trọng yếu, là gánh chịu đại khí vận chỗ, cũng tất nhiên là hắn chỉ huy Phật Môn đi hướng cường thịnh.

Rất có thể, sẽ trở thành cái thứ nhất khai đạo giả.

Đem hắn hóa thành phân thân về sau, nhất định phải nghĩ biện pháp bóp chết Phật Môn, đồng thời điều tra một chút, Phật Môn vì sao mà xuất hiện.

Cái kia phật quang, phật lực, tựa hồ có thần tộc thần lực, thần quang cái bóng ở bên trong.

Lại tựa hồ, cũng có Tiên tộc, tiên lực, tiên quang đặc tính.

Đương nhiên, chỉ là mơ hồ cho người ta một loại loại cảm giác này, kỳ thật tính toán là một loại lực lượng mới.

Bất quá, Thiên Ma Liệt không nghĩ như vậy.

Phật Môn xuất hiện, sẽ không không có chút nào nguyên do.

Mà lại, vậy mà cùng Tiên tộc, Thần tộc có chỗ tương tự.

"Chẳng lẽ là Tiên tộc cùng Thần tộc, trong bóng tối mưu đồ, nhằm vào Ma tộc?"

"Muốn sáng tạo ra, khắc chế Ma tộc lực lượng đến?"

"Tiến một bước, mưu đồ toàn bộ cửu vực, mượn Phật Môn chi thủ, tranh đến cửu vực đại khí vận?"

Thiên Ma Liệt càng nghĩ, càng cảm thấy khả năng rất lớn.

Tiên tộc cùng Thần tộc, cố nhiên lẫn nhau có tranh đấu, có ân oán, thế mà cũng có một chút hợp tác, quan hệ có thể so sánh Ma tộc tốt hơn nhiều.

Tại cửu vực thời điểm, Ma tộc thì so sánh bị nhằm vào.

Thậm chí xuất hiện qua, tiên thần nhị tộc liên thủ áp chế Ma tộc tình huống.

Đã từng Ma tộc một lần bị áp chế.

"Tiên thần nhị tộc, vong ta Ma tộc chi tâm bất tử a!"

Thiên Ma Liệt lửa giận trong lòng cháy hừng hực.

"Các ngươi nhất định thất bại, đợi ta phân thân kế hoạch thành công, cái gì Phật Môn cũng tốt, Phật tộc cũng được, tất cả đều muốn biến mất!"

Nghĩ như vậy, Thiên Ma Liệt tiếp tục gia tăng lực lượng.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, phật pháp, phật lực đến tột cùng có gì chỗ đặc thù.

Tiên thần nhị tộc, là như thế nào sáng tạo ra.

Phải chăng có thể bằng này tìm kiếm căn nguyên, nghiên cứu ra khắc chế tiên thần lực lượng?

Ma quang kiên cường đựng, thế mà phật quang lại một lần cường đại lên.

Như thế lặp đi lặp lại mấy lần, tựa hồ lâm vào tranh đoạt bên trong.

Thiên Ma Liệt ánh mắt càng băng lãnh, hắn cảm thấy, Ma Phật thể nội phật lực, tất nhiên là có người đang không ngừng gia trì!

Là Tiên tộc gia hỏa, vẫn là Thần tộc gia hỏa?

Hừ

Hắn có ta Ma tộc huyết mạch, lại như thế nào gia trì phật lực, có thể ngăn cản được chính mình?

Mình có thể chiếm cứ Tiên Thiên ưu thế.

Sở Huyền xem chừng cần phải không sai biệt lắm, cũng không thể thật bức đối phương đạt đến cực hạn, nếu không vạn nhất đối phương tạm thời rút đi, tìm khác thời cơ lại buông xuống, nhưng là hao tổn tốn thời gian.

Đối phương có thể dựa vào ý niệm, không ngừng đem lực lượng, bảo vật thua đưa tới, có thể thấy được thực lực sự khủng bố.

Cho dù là có cổ chiến trường làm làm môi giới, không sai mà đối phương thế nhưng là thụ đại đạo bài xích, như tình huống như vậy dưới, đều có thể làm đến bước này.

Thực lực vượt quá tưởng tượng.

Tuyệt đối không chỉ khai đạo vạn dặm.

Sở Huyền lặng yên suy nghĩ, chính mình nhất định phải khai đạo 10 vạn dặm trở lên, mới có thể ổn định cục diện, mới có thắng đối phương nắm chắc.

Những tên kia, chẳng lẽ đều là mạnh như vậy?

Trong lòng cảm nhận được một chút xíu áp lực.

Trừ mình ra khai đạo 10 vạn dặm trở lên, còn có một cái biện pháp, cái kia chính là Thiên Đạo chiếm đoạt đại đạo, hóa đại đạo là Thiên Đạo.

Như thế, Sở Huyền tự hỏi mình hẳn là vô địch.

Thiên Đạo chiếm đoạt đại đạo kế hoạch, muốn bắt đầu áp dụng, kém nhất, cũng muốn nắm giữ một bộ phận đại đạo quy tắc.

Có thể khống chế bộ phận đại đạo quy tắc  đồng dạng có thể nhẹ nhõm nên đối bọn gia hỏa này.

Ma Phật trên người phật quang, dần dần bị áp chế xuống, liên tục bại lui, tựa hồ không cách nào phản kích.

Cổ Ma huyết mạch chẳng những khôi phục, càng là đạt được thuần hóa.

Phật quang thu liễm, dường như triệt để yên lặng, cũng không có biến mất.

Sở Huyền đang đợi đối phương ý niệm buông xuống, có lẽ sẽ mang theo bảo vật gì tới?

Tinh thuần như thế Cổ Ma huyết mạch, Sở Huyền không tin đối phương không tâm động, sẽ không muốn lấy đem Ma Phật hóa thành phân thân.

Đã muốn đem Ma Phật biến thành phân thân của mình, không mang theo điểm bảo vật tới, tăng cường phân thân thực lực cùng nội tình không còn gì để nói a?

Ý niệm buông xuống, bảo vật xuất hiện một khắc này, cũng là cắt đứt thời điểm.

Đồng thời đem cổ chiến trường đều cho trấn áp, triệt để đoạn tuyệt đối phương ý niệm truyền tới đường lối.

Ở sau lưng hố người, tự nhiên không thể bại lộ chính mình  có thể vu oan giá họa cho người khác nha.

Khiến cái này đánh cờ gia hỏa, lẫn nhau trước đấu.

Sở Huyền nghĩ như vậy, thông báo Phượng Không một tiếng, đem hắn Ngọc Tinh cung tạm thời mượn đi qua.

Lấy Ngọc Tinh cung trấn áp cổ chiến trường, ngăn chặn đối phương ý niệm.

Ngọc Tinh cung chủ nhân trước là Tiên tộc, vị này kẻ sau màn, là Ma tộc.

Để bọn hắn đấu đi.

Sở Huyền có thể cho Thiên Đạo chi lực, mô phỏng Tiên tộc khí tức, Tiên tộc chi lực, ngụy trang thành Ngọc Tinh cung lưu lại lực lượng, khởi xướng một kích cuối cùng, phá hư đối phương bố cục!

Ma Phật màu trắng tăng y như tuyết, dáng vẻ trang nghiêm, dù là Cổ Ma huyết mạch giác tỉnh, vẫn như cũ nhìn không ra một điểm ma tính, vẫn như cũ một bộ cao tăng bộ dáng.

Hơn nữa là tuấn tú cao tăng.

Đúng lúc này, trong cổ chiến trường bay ra một chiếc lá.

Lá cây màu xám phía trên, dường như ẩn chứa quy tắc.

Sở Huyền ngẩn ngơ.

Ma tộc gia hỏa này, cũng quá bỏ được dốc hết vốn liếng đi?

Cái này cái lá cây, xem xét thì không đơn giản a, khai đạo giả đều sẽ động tâm.

Tiên Thiên có đại đạo quy tắc hiện ra lá cây?

Hỗn Độn sinh linh chi vật?

Câu được một con cá lớn a.

Sở Huyền trong lòng kích động, đối phương nếu là đã mất đi cái này một mảnh đại đạo lá cây, sẽ tức điên a?

Sẽ hận không thể giết tới cửu vực đến?

Hoặc là, hận không thể ngay lập tức đi giết Ngọc Tinh cung chủ nhân trước?

Tốt kích thích a!

Sau lưng âm người cảm giác, thật sự là quá mỹ diệu.

Thiên Ma Liệt giờ phút này rất kích động, phân thân của mình kế hoạch, liền muốn thành công.

Nguyên Lão Ngụy, chờ xem!

Đợi ta cắt ra căn nguyên, lập tức liền phá hư kế hoạch của ngươi!

Cùng ta đấu?

Ngươi ta chi tranh, sắp phân ra thắng bại.

Chờ lấy quỳ ở trước mặt ta đi!

Nhất đạo ý niệm, bám vào tại đại đạo trên phiến lá, buông xuống Ma Phật trên thân.

Lá cây đi tới Ma Phật hướng trên đỉnh đầu, đánh đến nơi thời điểm, bỗng nhiên quang hoa hiện lên, một cỗ mênh mông lực lượng đột nhiên trấn áp xuống.

Oanh

Đại đạo phiến lá, trong nháy mắt bị thu nạp đi vào, cái kia nhất đạo ý niệm phút chốc phá nát, thế mà vẫn như cũ có nổi giận thanh âm lượn lờ mà ra.

"Nguyên Lão Ngụy!"

Oanh

Ngọc Tinh cung bỗng nhiên phóng đại, hóa thành một ngọn núi lớn giống như cung điện, quang hoa nở rộ, tiên lực phun trào, hướng thẳng đến cổ chiến trường trấn áp tới.

"Nguyên Lão Ngụy, ta cùng ngươi không chết không thôi!"

Cổ chiến trường bên trong, truyền đến Thiên Ma Liệt gào thét nộ hống!

Oanh

Cổ chiến trường bị trấn áp xuống, nhà đá phá nát, Cổ Ma chi khí tiết lộ, đại đạo quy tắc buông xuống, trực tiếp đem chiến trường cho phá nát.

Tức giận gào thét, vẫn tại lượn lờ lấy...

Nguyên Lão Ngụy?

Ngọc Tinh cung chủ nhân trước?

Hai vị này là quen biết a?

Không trọng yếu!

Lần này kế hoạch hoàn mỹ, để còn lại lẫn nhau đấu đi.

Cửu vực có thể là địa bàn của mình, muốn âm những thứ này lén lút bố cục gia hỏa, quả thực không phải quá dễ dàng.

Ngọc Tinh cung thu nhỏ, một chiếc lá hiện lên.

Sở Huyền nhìn thoáng qua, đại đạo lá cây, chất chứa đại đạo quy tắc  có thể thối luyện đạo tắc, gia tốc đạo tắc thuế biến, tăng tốc Đạo cảnh tốc độ tăng lên.

Có trợ giúp cảm ngộ đạo tắc.

Bảo bối tốt.

Cho dù là Khai Đạo cảnh, cái này cái lá cây cũng là bảo vật  có thể làm khai đạo giả vũ khí.

Tăng cường đại đạo chi lực.

Chí ít tại khai đạo vạn dặm trước đó, đều có thể cần dùng đến.

Câu được một con cá lớn.

Sở Huyền đem Ngọc Tinh cung trả lại Phượng Không.

Đại đạo lá cây Sở Huyền cũng không có muốn, đây là thuộc về Ma Phật cơ duyên, thuộc về đệ tử cơ duyên.

Chia đôi nói không phụ trợ bảo vật, Sở Huyền đều không chút nào để ý.

Đại đạo lá cây cấp bậc này bảo vật, hắn vẫn có một ít.

Phàm là chia đôi nói không trợ giúp, hắn đều sẽ không để ý.

Đại đạo lá cây trực tiếp không có nhập ma Phật thể bên trong, nói: "Đây là không tệ bảo vật, có trợ giúp tu luyện, dù là Khai Đạo cảnh, cũng có thể cần dùng đến."

Ma Phật kích động không thôi.

"Đa tạ sư tôn!"

"Ngươi Cổ Ma huyết mạch đã khôi phục, có thể chuyển thành phật mạch, chính ngươi cân nhắc."

"Đúng, sư tôn!"

Sở Huyền không nói thêm gì nữa.

Ánh mắt nhìn về phía đệ tử khác.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, bày mưu tính kế  làm đệ tử mưu đồ đến từ bảo bối, khen thưởng tích đạo ngàn dặm."

Hệ thống khen thưởng đột nhiên đến.

Sở Huyền khẽ giật mình, tiếp lấy cuồng hỉ lên.

Thu hoạch ngoài ý muốn a.

Vậy mà phát động hệ thống khen thưởng.

Lần này mưu đồ, âm vị kia Ma tộc cường giả một thanh, vì Ma Phật lấy được một mảnh đại đạo lá cây.

Đệ tử khác đâu?

Nếu là cũng như thế mưu đồ thành công, làm ra chí bảo, phải chăng cũng sẽ phát động hệ thống khen thưởng?

Tích đạo ngàn dặm a!

Cái này muốn tiết kiệm đi bao nhiêu khai đạo thời gian?

Ánh mắt của hắn lần nữa nhìn về phía các đệ tử, trong lòng có ý nghĩ.

Bất luận là Đinh Việt, Tiêu Lương vẫn là đệ tử khác, đều bị một ít người để mắt tới, đang tiến hành bố cục.

Những tên kia vì giống ma tộc vị kia giống như, chuyển vận chí bảo tới sao?

Xác suất vẫn phải có.

Chỉ cần Đinh Việt mấy người, biểu hiện được đầy đủ yêu nghiệt, những tên kia há có thể không động tâm?

Nếu là nắm giữ một bộ thiên phú yêu nghiệt phân thân, rất nhiều chỗ tốt a.

Thậm chí có thể nắm giữ cái mạng thứ hai.

Một khi bản tôn bị gặp ngoài ý muốn, nắm giữ một bộ yêu nghiệt như thế phân thân, quật khởi là tất nhiên.

Càng là coi trọng cái này một bộ phân thân, càng bỏ được dốc hết vốn liếng, chuyển vận chí bảo tới.

Những tên kia, sẽ có này tâm tư sao?

Hẳn là sẽ.

Để mắt tới Đinh Việt đám gia hỏa, chưa chắc là Nhân tộc, không tồn tại quý tài khả năng.

Huống chi, cho dù là Nhân tộc cường giả, lại không phải này huyết mạch hậu nhân, cho dù là huyết mạch hậu nhân, đối với loại kia lão gia hỏa mà nói, vì chính mình lưu một con đường lùi, quá bình thường.

Có lẽ sẽ không đoạt xá, không ngay lập tức sẽ sáng tạo phân thân.

Thế mà tất nhiên sẽ lưu lại một chút thủ đoạn, lấy phòng ngừa vạn nhất  có thể sử dụng phía trên.

Tỉ như Dương Thiên.

Hắn lão tổ Dương không có chuyện liền có thể, nếu là ra chuyện, sao lại không chiếm cứ Dương nhục thân, trở thành lần nữa cơ hội vùng lên?

Nhân tộc lão gia hỏa còn như vậy, không phải nhân tộc gia hỏa, thì càng hung ác, sợ bị Nhân tộc cường giả phát giác, đương nhiên là tiên hạ thủ vi cường.

Đinh Việt mấy người tư chất mạnh không mạnh?

Cửu vực bên trong, có thể so với được bọn họ, ngoại trừ Cơ Thần Tâm, Dương Thiên bên ngoài, cơ hồ cũng không có.

Đồng thời khí vận hùng hậu, tất cả đều là đại đạo khí vận người.

Những tên kia không động tâm?

Sở Huyền tâm động, nhất định phải an bài lên a.

Nhất định phải gia tăng một số thẻ đánh bạc, để những tên kia tâm động, bỏ được dốc hết vốn liếng a.

Giờ khắc này, những tên kia, tại Sở Huyền trong mắt, cũng là từng cái từng cái cá lớn, chờ lấy mắc câu đây.

Muốn câu cá, sao có thể không có mồi câu đâu?.