Chương 380: Thật muốn không chết không thôi?

Chương 380: Thật muốn không chết không thôi?

Sở Huyền tâm lý suy nghĩ, nếu là kế hoạch thuận lợi, mỗi một người đệ tử đều câu một con cá lớn đi ra, đều phát động hệ thống khen thưởng.

Chính mình rất nhanh liền có thể khai đạo vạn dặm a.

Trong lòng kích động.

Cửu vực là địa bàn của hắn, Thiên Đạo phía dưới, những tên kia nhất cử nhất động, đều chạy không khỏi hắn giám sát.

Có thể coi là tính những tên kia, thật sự là quá dễ dàng.

Đương nhiên, hắn đang suy nghĩ, phải chăng mỗi một lần, đều mượn "Nguyên Lão Ngụy" thân phận đến làm phá hư đâu?

Lần thứ nhất nhằm vào Ma tộc gia hỏa, sẽ không bị hoài nghi.

Nếu là lại châm đối với những khác người, dễ dàng bại lộ a.

Nhất định phải tìm cõng nồi, chỉ có như thế, mới sẽ không bại lộ cửu vực tồn tại không ổn định nhân tố.

Nếu không, những tên kia phát giác được cửu vực tồn tại không ổn định nhân tố, nói không chừng sẽ liên hợp lại.

Sở Huyền đem ánh mắt nhìn về phía Dương Thiên, chính xác mà nói, là nhìn về phía Nhân tộc thập tổ, Dương.

Vị này thực lực như thế nào?

Chịu nổi hay không hố đâu?

Sở Huyền hơi có xoắn xuýt, đối phương không có nhắm vào mình, cũng không có châm đối đệ tử của mình.

Mà lại, thoạt nhìn vẫn là so sánh chính diện một người.

Đối với Nhân tộc thiên kiêu, đó là rất thưởng thức, tựa hồ có đến đỡ Nhân tộc thiên kiêu, cường đại Nhân tộc thực lực chi tâm.

Nhân tộc cường giả tình cảnh, tựa hồ không tốt lắm, bị các tộc cường giả nhằm vào.

Lại hố Nhân tộc cường giả, vạn nhất bị người liên thủ đánh phế đi làm sao bây giờ?

Sở Huyền lo nghĩ, tạm thời từ bỏ hố Dương.

Mà chính là nhìn về phía Hoang Cổ vực, Tần Khả Vận chỗ bí địa.

Vị kia thực lực, có đầy đủ hay không cường đâu?

Mà lại, tựa hồ cũng là Nhân tộc?

Sở Huyền bắt đầu nhìn về phía toàn bộ cửu vực, tìm kiếm phù hợp cõng nồi đối tượng.

Cõng nồi chưa chắc là một vị  có thể là nhiều vị.

Đón lấy, hắn để mắt tới Yêu tộc nào đó người.

"Long tộc sao?"

Thanh Giao tộc ra một cái thiên kiêu, huyết mạch thuần hóa, có Long tộc huyết mạch.

Thực lực cường đại vô cùng, cùng Hổ Thiên Nhai chống lại.

Bị Thanh Giao tộc coi là tương lai hi vọng.

Tại Đạo cảnh nội tình phía trên, Thiên Hổ tộc cuối cùng hơi yếu một bậc, bây giờ bị áp chế.

Hổ Thiên Nhai không cùng đối phương tranh chấp, đối phương cũng không có trực tiếp trở mặt ý tứ.

Thế mà, một khi đại kiếp đi qua, Yêu tộc tranh bá thời điểm, tất nhiên sẽ tranh chấp.

Hổ Thiên Nhai huyết mạch tiến hóa vi Bạch Hổ huyết mạch, không ngừng tiến hóa bên trong, để mắt tới hắn gia hỏa, Sở Huyền tạm thời không có đoán được, là Yêu tộc nhất mạch kia.

Có thể xác định chính là, cũng không phải là Thần Thú Bạch Hổ nhất tộc.

Thần Thú chi tộc, đều là so sánh đặc thù, số lượng không nhiều.

Nhìn như cùng vì Yêu tộc, nhưng lại không thuộc về Yêu tộc, đối lập độc lập một số.

Long tộc thì so sánh bề bộn, ca tụng là Thần Thú Long tộc, số lượng thưa thớt, địa vị vô cùng tôn quý.

Mà càng nhiều, thì là các loại Long tộc, thành vì Yêu tộc bá chủ chủng tộc.

Thực lực không thể coi thường.

Thanh Giao tộc vị kia sau lưng, cũng là cái nào đó Long tộc cường giả.

Long tộc cần phải so sánh kháng đánh a?

Sở Huyền trong lòng có ý nghĩ, cõng nồi người tìm được.

Tại Sở Huyền lập mưu câu cá lớn, lặng lẽ sờ sờ âm người thời điểm, Hỗn Độn Cổ giới bên trong.

Khoảng cách Thiên Ma Liệt cùng Nguyên Sơn lão tổ đại chiến, vừa qua khỏi đi không lâu.

Lẫn nhau vừa trở lại mỗi người địa bàn không có đi qua bao lâu thời gian.

Chính vào hôm ấy, Hỗn Độn Cổ giới vô số cường giả, đều cho rằng hai người sẽ không lại bạo phát lớn xung đột lúc.

Thiên Ma Liệt Sơn, đột nhiên truyền ra rít lên một tiếng.

"Nguyên Lão Ngụy, ta cùng ngươi không chết không thôi!"

Vô số cường giả ngạc nhiên.

Thì thế nào?

Nguyên Sơn lão gia hỏa kia, lại làm gì ngươi?

Một đạo ma quang vọt lên, Thiên Ma Liệt tay cầm một thanh màu đen đại đao, khí thế hung hăng, sát ý lẫm liệt hướng lấy Nguyên Sơn đánh tới.

Vô số cường giả chấn động.

Thiên Ma Liệt lần này, lại muốn vận dụng hắn trảm đạo chí bảo, chẳng lẽ thật muốn không chết không thôi?

Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

Sẽ không dẫn phát Tiên Ma hai tộc đại chiến a?

Bất luận là Nguyên Sơn lão tổ, vẫn là Thiên Ma Liệt, tại Tiên tộc cùng Ma tộc bên trong, đều là nhân vật hết sức quan trọng.

Thiên Ma Liệt sát ý cuồn cuộn, ma khí ngập trời, trực tiếp thẳng hướng Nguyên Sơn.

Nguyên Sơn.

Nguyên Sơn lão tổ cũng là giận điên lên.

Hắn vừa trở về không lâu, suy nghĩ làm sao một lần nữa bố cục cửu vực đây.

Kết quả, Thiên Ma Liệt tên hỗn đản kia, vậy mà lại giết qua tới.

Mà lại, ngay cả trảm đạo chí bảo đều vận dụng.

Sát ý lẫm liệt, một bộ muốn không chết không thôi tư thế.

Nguyên Sơn lão tổ cũng là tức nổ tung, Thiên Ma Liệt khinh người quá đáng!

Chẳng lẽ cho là ta Nguyên Sơn sợ hắn sao?

Không giống nhau Thiên Ma Liệt đánh tới, hắn trực tiếp lấy ra trảm đạo chí bảo nghênh đón tiếp lấy.

Thật nếu để cho Thiên Ma Liệt đánh tới, Nguyên Sơn phụ cận chủng tộc, nhưng là phải gặp tai ương.

Đây chính là phụ thuộc hắn Nguyên Sơn chủng tộc cùng thế lực.

"Thiên Ma Liệt, ngươi nhất định phải đấu cái ngươi chết ta sống hay sao?"

Nguyên Sơn mặt âm trầm, trong tay nắm lấy một thanh trảm đạo chí bảo.

"Nguyên Lão Ngụy, ngươi chết đi cho ta!"

Thiên Ma Liệt lười nhác nhiều lời.

Nguyên Sơn lão tổ, sao lại thừa nhận phá hư hắn mưu đồ sự tình?

Cãi nhau không cần thiết.

Trực tiếp chiến chính là.

Thiên Ma Liệt kìm nén một cơn lửa giận không chỗ phát tiết đây.

Lần này, tổn thất có chút lớn.

Đã từng trợ chính mình nhanh chóng quật khởi bảo vật một trong, vậy mà liền như thế mất đi!

Đáng hận a!

Nguyên Lão Ngụy quả nhiên bỉ ổi vô sỉ!

Càng là nghe hắn nói vớ nói vẩn, càng là dễ dàng mắc lừa.

Trực tiếp chiến, mới sẽ không bị hắn mang lại.

Huống chi, hắn giờ phút này kìm nén nổi giận trong bụng, lửa giận cháy hừng hực, thực lực đều tựa hồ tăng cường ba phần.

Một khi tiết cơn giận này, lý trí trở về, còn như thế nào đại tiếp tục đánh?

Oanh

Một đạo ánh đao màu đen, giống như tấm lụa, đại đạo chi lực phun trào, tựa hồ trực tiếp chém về phía Nguyên Sơn lão tổ trên đường lớn.

Nguyên lão lão tổ biến sắc.

Tiên quang nở rộ mà ra, một dòng sông dài như kiếm bàn hiện lên.

Oanh

Hai vị cửu cực khai đạo giả đại chiến, phụ cận thế lực cùng chủng tộc thì tao ương.

Dù là trong đó thế lực, tồn tại khai đạo giả, thế mà chênh lệch quá xa.

Chỉ là dư âm, liền khiến cho đối phương thụ trọng thương.

Đừng nói che chở chủng tộc, che chở thế lực, liền tự vệ đều khó khăn.

Bốn phía cường giả, tất cả đều biến sắc.

Hai vị này là điên thật rồi?

Thật muốn không chết không thôi đại chiến?

Lấy hai vị này thực lực, thật đại tiếp tục đánh, cũng là lưỡng bại câu thương a?

Phi Hà lão tổ hiện lên chi hà trên núi, xa xa chú ý đại chiến, không có nhúng tay ý tứ.

Hắn thực lực chênh lệch không ít, không có nhúng tay tư cách.

Chỉ là, cái kia đại chiến chi địa, là cái nào đó cường tộc phụ thuộc địa bàn.

Đối phương cường giả, tất nhiên sẽ vì phụ thuộc thế lực ra mặt.

Nếu là không ra mặt, hắn phụ thuộc chủng tộc cùng thế lực, tất nhiên thất vọng đau khổ, thậm chí tìm nơi nương tựa còn lại cường tộc.

Nguyên Sơn lão tổ cùng Thiên Ma Liệt vừa đại chiến không lâu, một tôn thân ảnh khổng lồ hiện lên, đầu dài góc cạnh, màu xanh lam gương mặt, ở trần, có thể thấy được hào quang màu xám lân giáp.

Oanh

Đối phương một quyền đánh phía đại chiến chi địa, lạnh tiếng rống giận nói: "Tại ta Thứ Thiên tộc địa bàn đại chiến, làm tổn thương ta Thứ Thiên tộc thuộc tộc, hai vị quá làm càn!"

"Việc này, nhất định phải cho cái thuyết pháp, nếu không đừng trách ta Thứ Thiên tộc không nể tình!"

To lớn nắm đấm, trực tiếp oanh mở đại chiến dư âm, đem Nguyên Sơn lão tổ cùng Thiên Ma Liệt tách ra.

Thứ Thiên tộc!

Hỗn Độn Cổ giới nguyên thủy chủng tộc một trong, cũng là vô cùng cường đại chủng tộc, nghe đồn Thứ Thiên tộc chính là viễn cổ nào đó cường đại Hỗn Độn sinh linh huyết mạch còn sót lại.

Vây xem cường giả, nhìn về phía xuất thủ Thứ Thiên tộc cường giả, trên mặt kiêng dè không thôi.

Thứ Thiên Dũng!

Thứ Thiên tộc cửu cực khai đạo cường giả.

Tại Hỗn Độn Cổ giới, đều là đỉnh phong tồn tại.

Hỗn Độn Cổ giới nguyên thủy chủng tộc cũng không nhiều, mỗi một chi đều vô cùng cường đại.

Bọn họ có một cái đặc thù, cũng không phải là cửu vực sinh linh, không tại cửu vực đại đạo khai đạo, bởi vậy không cần tiến vào cửu vực cắt ra căn nguyên.

Lên một cái đại đạo kỷ nguyên biến cố về sau, Hỗn Độn Cổ giới nguyên thủy chủng tộc, thì không cách nào tiến vào cửu vực thiên địa.

Hỗn Độn Cổ giới nguyên thủy chủng tộc, bởi vì sinh hoạt tại Hỗn Độn, từng thu hoạch được một số Hỗn Độn Chí Bảo, cho nên trực tiếp tại Hỗn Độn bên trong khai đạo.

Đến bây giờ, những thứ này nguyên thủy chủng tộc khai đạo, đều là phụ thuộc bọn họ khai đạo Nguyên Tổ làm căn cơ, tại Hỗn Độn bên trong khai đạo.

Chính vì bọn họ chiếm cứ tiên cơ, thu được chí bảo, đồng thời không có cửu vực cường giả xâm lấn, vượt qua Hỗn Độn bên trong khai đạo dài dằng dặc yếu ớt kỳ.

Bây giờ đã khai đạo thành thục, đồng thời đại đạo vững chắc, thực lực cực kỳ cường đại.

Nhất là bọn họ khai đạo chi tổ, thực lực khủng bố vô biên, ai cũng không biết hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Dù sao đông đảo hậu nhân, lấy nói làm căn cơ, tại Hỗn Độn bên trong khai đạo, tự nhiên sẽ trả lại hắn đại đạo, tăng cường hắn đại đạo.

Vô cùng khủng bố tồn tại.

Cửu cực khai đạo giả, đều không thể địch nổi.

Trừ một chút cắt ra cửu vực đại đạo căn nguyên, khai đạo cao hơn một tầng cường giả, mới có thể chống lại.

Hỗn Độn Cổ giới nguyên thủy chủng tộc, kỳ thật không nhiều, chánh thức đỉnh phong cường tộc, kỳ thật không nhiều, thế mà hình thành một cái liên minh, lẫn nhau làm một thể.

Có một số ăn ý.

Chủ yếu chính là vì chống cự, theo cửu vực mà đến các cường tộc.

Bây giờ Hỗn Độn Cổ giới, kỳ thật một bộ phận, cũng là những thứ này nguyên thủy chủng tộc khai mở nói mà hình thành.

Bọn họ tại Hỗn Độn Cổ giới, thực lực càng mạnh ba phần.

Nguyên Sơn lão tổ sắc mặt khó coi, Thiên Ma Liệt ánh mắt băng lãnh, thế mà hắn căn bản cũng không để ý tới Thứ Thiên Dũng.

Thứ Thiên tộc cố nhiên cường đại, Ma tộc lại yếu đi?

Huống hồ, Ma tộc tác phong xưa nay bá đạo ngông cuồng, há lại bởi vì Thứ Thiên Dũng nhúng tay, mà ngưng chiến đâu?

"Cái gì thuyết pháp, sau khi chiến đấu lại nói!"

Thiên Ma Liệt đại đạo chi lực hiện lên, ma quang mãnh liệt, tịch diệt khí tức hiện lên, trực tiếp chém về phía Nguyên Sơn lão tổ.

Nguyên Sơn lão tổ thần sắc biến đổi, Thiên Ma Liệt đây không phải là muốn không chết không thôi?

Hắn cũng nổi giận.

Mênh mông tiên quang dập dờn, lôi đình như kiếm, mãnh liệt mà ra.

Oanh

Thiên Ma Liệt cùng Nguyên Sơn lão tổ, lần nữa đại chiến cùng một chỗ.

Thứ Thiên Dũng thần sắc cực kỳ khó coi!

Đây là không nhìn thẳng chính mình rồi?

Không nhìn Thứ Thiên tộc?

Thế mà, Tiên tộc cùng Ma tộc xác thực cường đại, có cái này lực lượng.

Vây xem cường giả, cũng là sắc mặt dị dạng.

Thứ Thiên Dũng ra mặt, thế mà không thể ngăn cản hai người đại chiến.

Chẳng lẽ, thật muốn chia cái sinh tử?

Đến tột cùng thù oán gì, đột nhiên muốn chia cái sinh tử không thể?

Đại đạo đạo kiếp sắp xảy ra, thời gian này điểm mấu chốt phía trên một khi bị thương, rất có thể sẽ bị đại kiếp bên trong vẫn lạc.

Huống hồ, hai vị này không mưu đồ cửu vực, như thế nào tiến hơn một bước?

"Muốn chiến, lăn ra ta Thứ Thiên tộc rồi tái chiến!"

Thứ Thiên Dũng ánh mắt băng lãnh, màu xanh lam mặt, trong nháy mắt nổi lên một vệt màu đỏ tím.

Đây là Thứ Thiên tộc tức giận dấu hiệu.

Oanh

Thứ Thiên Dũng xuất thủ lần nữa.

Cùng lúc đó, lại một tôn cường đại bóng người hiện lên, khí tức chấn động mà đến, chấn nhiếp Thiên Ma Liệt cùng Nguyên Sơn lão tổ.

"Nếu muốn chiến, ta Thứ Thiên tộc phụng bồi!"

Một vị khác Thứ Thiên tộc cửu cực khai đạo giả.

Ầm ầm!

Thiên Ma Liệt không dừng tay, nhưng là cũng bắt đầu di động chiến trường, rời đi Thứ Thiên tộc quyền sở hữu.

Cái này trong lúc mấu chốt, hắn không muốn trêu chọc phía trên Thứ Thiên tộc cường giả.

Hắn chủ yếu mục tiêu, cũng là Nguyên Sơn lão tổ.

Thần tộc quyền sở hữu, tựa hồ cách nơi này không xa?

Thiên Ma Liệt nghĩ đến Phật Môn, hư hư thực thực tiên thần liên thủ sáng tạo ra đến, vì nhằm vào Ma tộc lực lượng.

Lúc này liền đem chiến trường di động đến Thần tộc quyền sở hữu.

Nguyên Sơn lão tổ cũng đánh ra hỏa khí tới.

Đối với bọn hắn cái này nhóm cường giả mà nói, thương vong một số cường tộc phụ thuộc thế lực, căn bản liền không coi là cái gì.

Cùng lắm thì sau đó bồi thường một chút chính là.

Đối phương cũng sẽ không nhất định phải vì phụ thuộc thế lực ra mặt, đắc tội một vị cửu cực khai đạo giả.

Thần tộc quyền sở hữu phụ thuộc thế lực, dọa đến cuống quít chạy trốn, trong đó khai đạo giả, trực tiếp lôi cuốn trọng yếu hậu nhân hoặc truyền nhân thoát đi.

Còn lại thực lực nhỏ yếu, nơi nào đến được đến thoát đi?

Trong nháy mắt thương vong hơn phân nửa!

Cút

Một tôn thần võ bất phàm bóng người xuất hiện, một thanh búa lớn trực tiếp bổ xuống.

Oanh

Ngay sau đó, lại là một tôn vô cùng cường đại thần võ bóng người xuất hiện, một chiếc búa lớn ầm vang nện xuống, trực tiếp đem Thiên Ma Liệt cùng Nguyên Sơn lão tổ ngăn trở ngăn lại.

"Hai vị có gì ân oán, đi Hỗn Độn bên trong giải quyết!"

"Lại đến phạm ta Thần tộc, đừng trách chúng ta không nể tình!"

Hai vị Thần tộc cường giả tức giận đến nổi trận lôi đình.

Đáng hận hai tên gia hỏa, tuyệt đối là cố ý.

Đại chiến tiếp tục, lần này Thiên Ma Liệt cùng Nguyên Sơn lão tổ, đều hướng về Hỗn Độn mà đi.

Đại đạo chi lực xen lẫn, hai người trên đỉnh đầu, mơ hồ hiện ra một đầu đại đạo hình bóng.

Lẫn nhau quấn giao oanh kích lấy.

Cửu cực khai đạo giả cường đại, để Hỗn Độn Cổ giới bên trong, rất nhiều Khai Đạo cảnh tồn tại, ào ào đổi sắc mặt.

Giờ phút này mới sâu sắc nhận thức đến, không có đạt tới khai đạo cửu cực chi cảnh, đối mặt cái này nhóm cường giả, căn bản không có chút nào sức chống cự.

Cái kia đại đạo quá cường đại, đại đạo chi lực quá hung mãnh.

Giống như như thực chất đại đạo hình bóng, xé mở Hỗn Độn hắc ám, rung chuyển mấy chục vạn dặm xa.

Đây chính là Hỗn Độn bên trong a!

Thiên Ma Liệt cùng Nguyên Sơn lão tổ, càng đánh càng kịch liệt, tựa hồ nhất định phải không chết không thôi.

Cái này nhóm cường giả đại chiến, cơ hồ kinh động đến toàn bộ Hỗn Độn Cổ giới, thậm chí Tiên Ma nhị tộc cường giả, cũng ào ào xuất hiện.

Rất nhiều bạo phát Tiên Ma đại chiến dáng vẻ.

Làm người khởi xướng Sở Huyền, thì là thảnh thơi thảnh thơi trạch trong sân, vừa lái nói, một bên làm đệ tử nhóm lập mưu, làm sao câu cá lớn, làm sao hố đến từ bảo bối.

Ma Phật thu hoạch được đại đạo lá cây, trong lòng mừng rỡ không thôi.

Lúc này thì trở về Phật Vực, tiến vào Phật giới bên trong bế quan đi.

Hắn muốn đem khôi phục Cổ Ma huyết mạch, chuyển hóa làm phật mạch.

Kể từ đó, hắn phật pháp đem về càng tinh tiến hơn, thiên phú càng mạnh một số.

Đồng thời đại đạo lá cây  có thể trợ hắn nhanh chóng đột phá.

Hoang Cổ vực nơi nào đó, Lạc Tân Bạch không có có thể tìm tới Đồ Vương Đạo, chỉ có thể tạm thời từ bỏ.

Việc cấp bách, tăng lên tu vi của mình mới là trọng yếu nhất, miễn cho bị Đồ Vương Đạo đuổi theo.

Một bóng người xuất hiện tại trong tầm mắt của hắn.

Dương Thiên.

Đương đại Nhân tộc tuyệt thế thiên kiêu.

Cơ hồ sánh vai Cơ gia Cơ Thần Tâm tồn tại.

Đối với cái này Nhân tộc hậu bối, Lạc Tân Bạch là rất thưởng thức.

Chính muốn chỉ điểm một phen vị này hậu bối, dìu dắt một chút, kết một thiện duyên.

Kết quả, còn chưa mở miệng đâu, Dương Thiên mở miệng trước.

"Hậu bối tiểu tử, ngươi từng là Nhân Vương?"

Hậu bối tiểu tử?

Lạc Tân Bạch sửng sốt một chút, tiếp lấy sắc mặt có chút khó coi.

Ngay sau đó biến sắc, tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Cau mày nhìn về phía Dương Thiên, hai mắt nổi lên từng đạo từng đạo quang hoa, tựa hồ muốn đem Dương Thiên nhìn thấu.

Dương thao túng Dương Thiên nhục thân, sắc mặt bình tĩnh nhìn lấy Lạc Tân Bạch.

Chỗ lấy tìm tới Lạc Tân Bạch, nguyên nhân chủ yếu, là hắn từng thân vì Nhân Vương thân phận.

Không tìm Phượng Không, là bởi vì Phượng Không cái này Nhân Vương, từng bị người đã đánh bại, hao tổn Nhân Vương khí vận.

Nguyên nhân chủ yếu nhất, là Phượng Không sau lưng có những người khác.

Toà kia Ngọc Tinh cung, thế nhưng là nào đó người đồ vật.

Trước mắt giai đoạn, Dương không muốn bại lộ chính mình, cũng không có ý định tùy tiện nhúng tay vào đi.

Lạc Tân Bạch từng là Nhân Vương, thiên phú tuyệt hảo, khí vận hùng hậu, thí sinh tốt nhất..