Chương 381: Nhân Vương chi pháp

Chương 381: Nhân Vương chi pháp

Lạc Tân Bạch nhìn lấy Dương Thiên nhíu mày, hắn lấy bí thuật dò xét, không có phát hiện Dương Thiên nhục thân bị chiếm cứ, bị đoạt xá dấu vết.

Như vậy chỉ có một khả năng.

Hắn là nào đó lão quái vật chuyển thế.

Như chính mình cái kia hậu nhân Tần Doanh cùng loại.

Nếu là chuyển thế, dù là bảo lưu lại trí nhớ của kiếp trước, một thế này cũng là hậu bối.

Vậy mà xưng hô chính mình "Hậu bối tiểu tử" quá mức vô lễ.

"Ngươi là cái gì lão quái vật chuyển thế?"

Lạc Tân Bạch trực tiếp mở miệng hỏi.

Mặc kệ đối phương kiếp trước như thế nào cường đại, đã chuyển thế, vậy liền không cần cố kỵ.

Huống hồ, luận bối cảnh, chính mình càng là không chút nào sợ hãi.

Dương khẽ cười một tiếng, chắp hai tay sau lưng, ngửa đầu nhìn bầu trời, rất có tiền bối cao nhân phong phạm.

Nhìn đến Lạc Tân Bạch muốn đánh hắn!

"Lão quái vật? Đối với các ngươi tới nói, đúng là lão quái vật."

Dương cười nhẹ một tiếng nói.

"Lạc tiểu tử, ngươi từng vì Nhân Vương, bây giờ nhưng còn có lớn mạnh Nhân tộc chi tâm?"

Lạc Tân Bạch trong lòng khó chịu, bất quá nghĩ đến đối phương là lão quái vật chuyển thế, cũng không có tính toán đi xuống.

Mi đầu hơi nhíu, nói: "Lớn mạnh Nhân tộc? Đây là tự nhiên, bây giờ Nhân tộc đã là cửu vực bá chủ, lại nghĩ lớn mạnh, chỉ có nhất thống cửu vực."

"Cửu vực bá chủ?"

Dương xùy cười một tiếng, nói: "Bất quá là con nít ranh thôi, thật sự cho rằng Nhân tộc là bá chủ? Lạc tiểu tử, ngươi không hiểu, ngươi chỉ cần trả lời ta, phải chăng vẫn có lớn mạnh Nhân tộc chi tâm?"

Lạc Tân Bạch mày nhăn lại, nói: "Tự nhiên, ta Lạc Tân Bạch, từng trấn áp yêu ma nhị tộc, lớn mạnh Nhân tộc, thủy chung là ta chi chí nguyện."

"Rất tốt, đã ngươi có này tâm, chắc hẳn nguyện ý làm vài việc, vì Nhân tộc tương lai mưu."

"Ngươi nói thẳng, đến tột cùng ý muốn như thế nào?"

Dương cúi đầu, nhìn về phía Lạc Tân Bạch, nói: "Ngươi Nhân Vương khí vận không đủ hùng hậu, thực lực không đủ mạnh, ta truyền cho ngươi nhất pháp, lớn mạnh đại Nhân Vương khí vận, đợi thời cơ chín muồi, triệu hoán chúng ta tộc chí cường buông xuống cửu vực."

Nhân tộc chí cường?

Khai Đạo cảnh?

Chính mình sư tôn cái kia một cấp bậc tồn tại?

Dương tựa hồ nhìn thấu hắn suy nghĩ, nói: "Ta chỗ nói chí cường, cũng không phải là trong mắt ngươi khai đạo giả có thể so sánh, bây giờ cửu vực khai đạo giả, đều là người yếu thôi."

Lạc Tân Bạch bất mãn, nói: "Khai đạo giả trong mắt ngươi đều là người yếu, lại không biết các hạ lại là người phương nào, tu vi gì?"

"Người trẻ tuổi, khai đạo cũng chia mạnh yếu, bây giờ cửu vực khai đạo giả, bất quá là sơ nhập thôi, chính như mới vào Đạo cảnh, cùng Đạo cảnh đỉnh phong có khác."

"Ta cũng không có lừa gạt ngươi, ta không phải kỷ nguyên này Nhân tộc, đây là ta về sau duệ nhục thân, ta chỉ là nhất đạo ý niệm buông xuống ở tạm mà thôi."

Dương trầm ngâm một chút, lại nói tiếp: "Nhân tộc cũng không phải là bá chủ, vô số cường tộc, đều nhằm vào nhân tộc, bây giờ đại kiếp sắp tới, bọn họ đều lập mưu tiến vào cửu vực..."

Lạc Tân Bạch cau mày, không có xen vào, mà chính là yên lặng nghe.

Tâm lý lại là cân nhắc lợi hại.

Đến mức đối phương muốn truyền pháp môn, đến tột cùng có ý đồ gì, hắn tịnh không để ý.

Đến lúc đó hỏi thăm sư tôn, Hồng tổ bọn người liền nhưng có biết.

Khai đạo giả có mạnh yếu, chính mình sư tôn có lẽ không phải mạnh nhất, thế mà Hồng tổ sẽ yếu?

Lạc Tân Bạch trong lòng không quá tin tưởng.

Đến mức Nhân tộc cũng không phải là bá chủ, thụ các tộc nhằm vào, hắn đồng dạng cầm thái độ hoài nghi.

Bây giờ cửu vực, tộc nào có thể cùng Nhân tộc chống lại?

Ma tộc tan thành mây khói.

Yêu tộc cố nhiên cường đại, thế mà kém Nhân tộc không chỉ một bậc.

Đến mức Phật tộc, đó là so sánh đặc thù.

Càng giống là một cái tông môn trường phái.

Nhân tộc cũng có cường giả, chuyển tu phật pháp, tiến nhập Phật Môn.

Bởi vậy Phật Môn đối với Nhân tộc cũng không có quá lớn uy hiếp.

Quỷ tộc vừa quật khởi, tình thế lại là rất mạnh.

Thế mà Quỷ tộc có hắn tính hạn chế.

Huống hồ, trong đó không ít quỷ, đều là Nhân tộc cường giả thần hồn biến thành.

Hoặc nhiều hoặc ít, đều sẽ khuynh hướng cùng Nhân tộc.

Quỷ tộc lại cũng không phải là không cách nào khắc chế, bây giờ đều đã xuất hiện nhằm vào quỷ pháp môn.

Còn lại các tộc, cố nhiên có thực lực còn có thể, dù là liên hợp lại, vẫn như cũ không cách nào uy hiếp được Nhân tộc.

Đến mức đối phương nói, triệu hoán Nhân tộc chí cường giả buông xuống, tồn tại mất khống chế nhân tố, choáng váng mới sẽ như vậy làm.

Dương trầm ngâm một chút, quyết định nói cho Lạc Tân Bạch một số bí ẩn.

Việc quan hệ Nhân tộc mưu đồ, một khi thành công, sẽ tại các tộc trong bố cục chiếm cứ tiên cơ.

Cùng nó các tộc so sánh, Nhân tộc cường giả tiến vào cửu vực, là cỗ có nhất định ưu thế.

Cửu vực đại đạo, đối với Nhân tộc bài xích không có lớn như vậy.

Dù là xông vào, kỳ thật cũng có thể xông tới, chỉ là sẽ bị áp chế tu vi cùng thực lực thôi.

Chỗ lấy không làm như vậy, nguyên nhân chủ yếu là các tộc phòng bị Nhân tộc, sẽ không cho phép Nhân tộc cường giả tiến vào cửu vực.

Dương chỗ lấy có thể lấy ý niệm buông xuống, không có có nhận đến quá lớn bài xích, liền là bởi vì như thế.

Nếu không, muốn đi vào cửu vực, cho dù là nhất đạo ý niệm, cũng cần kín đáo bố trí cùng mưu đồ, như thế nào tránh đi đại đạo bài xích.

Nếu là có thể thông qua những phương thức khác, trực tiếp triệu hoán Nhân tộc chí cường giả sớm buông xuống, tránh đi các tộc tai mắt, như vậy Nhân tộc đem về chiếm cứ tuyệt đối tiên cơ.

Thậm chí có cơ hội, chân chính nhất thống cửu vực, dựa vào cửu vực đại đạo đối các tộc bài xích, cùng các tộc trong tranh đấu, chiếm cứ tiên cơ.

Có thể cùng một số, đối lập không căm thù Nhân tộc cường tộc, đạt thành liên minh hiệp nghị, phân tán các tộc thêm tại Nhân tộc trên người áp lực.

"Cửu vực dài dằng dặc trong lịch sử, Nhân tộc dài dằng dặc trong lịch sử, Khai Đạo cảnh cường giả không tại số ít, vì sao bây giờ cửu vực, mới rải rác mấy cái khai đạo giả, ngươi có biết nguyên nhân?"

Lạc Tân Bạch khẽ giật mình.

Hắn trước kia, chưa bao giờ nghĩ tới vấn đề này.

Dương đột nhiên nhắc đến, hắn mới tỉnh ngộ giống như, mãnh liệt nhìn về phía Dương.

"Ngươi ý tứ?"

"Hoặc bị ép, hoặc bị đuổi giết, không thể không rời đi."

Dương than nhẹ một tiếng, nói: "Nhân tộc thời gian, chưa bao giờ tốt hơn, bây giờ cửu vực bá chủ thân phận, đều là chúng ta một mực nỗ lực, cơ duyên, khí vận gây nên, mới có lấy ngắn ngủi bá chủ địa vị thôi."

"Cửu vực, là Hỗn Độn thứ nhất thiên địa, có hắn đặc thù tính, chúng ta rời đi, cũng là vì bảo tồn Nhân tộc bất diệt."

"Ma tộc, Yêu tộc khai đạo giả, một bộ phận bị chúng ta buộc rời đi, một bộ phận không có cam lòng, không muốn bị người chưởng khống, cũng rời đi khác tìm cơ duyên, tìm cái khác quật khởi cùng độc lập cơ hội..."

Dương nói rất nhiều.

Lạc Tân Bạch một mặt chấn kinh, cửu vực thiên địa, Nhân tộc lịch sử, vậy mà tồn tại bực này bí ẩn?

Cửu vực Ma tộc, bất quá là tạp huyết Ma tộc?

Cường đại Yêu tộc, cũng bất quá là tạp huyết, hoặc cấp thấp Yêu tộc?

Tỉ như Thanh Giao tộc, chỉ là nắm giữ Long tộc không quan trọng huyết mạch nhất tộc.

Tiềm lực có hạn?

Thiên Hổ tộc bất quá là, Hỗn Độn Thiên Hổ cùng Bạch Hổ thần chiến, huyết dịch nhỏ xuống dung hợp biến thành, mà ra đời một cái cấp thấp Hổ tộc?

Lạc Tân Bạch cả người đều choáng váng.

Đây hết thảy đều lật đổ hắn nhận biết.

Hắn tin tưởng, sư tôn của mình, thậm chí là Hồng tổ, cũng không biết những thứ này bí ẩn.

Đối phương nói, có thể là thật!

Nhân tộc gian nan như vậy?

Cửu vực Yêu tộc cùng Ma tộc, đều là tạp huyết, cấp thấp tồn tại?

Đã từng vô cùng cường đại Ma tộc cùng Yêu tộc khai đạo giả, hoặc là không cam lòng, hoặc là bị ép, đều rời đi cửu vực, tìm kiếm cơ duyên tự cường độc lập, không xa bị khống chế vận mệnh?

Nhân tộc có thể quật khởi, cũng là bởi vì như thế, yêu ma nhị tộc cường giả, rời đi quá nhiều, cơ duyên, khí chuyển đến, Nhân tộc mới thuận thế quật khởi?

Nếu không, cũng vô pháp trở thành cửu vực bá chủ?

Lạc Tân Bạch chấn kinh.

Sở Huyền cũng có chút ngoài ý muốn, cửu vực đã từng khai đạo giả, chỗ lấy không tại cửu vực, cũng là bởi vì như thế nguyên nhân?

Khai đạo ba ngàn dặm, liền sẽ có người trước tới đón đưa rời đi.

Có cường giả tiếp dẫn  có thể tìm tới rời đi phương hướng, cũng không cần khai đạo vạn dặm, cũng có thể rời đi cửu vực, tiến về Hỗn Độn bên trong.

Đương nhiên, yêu cầu thấp nhất, cũng là cần khai đạo ba ngàn dặm.

Chỉ có khai đạo ba ngàn dặm, mới có thể cảm ứng được đại đạo bên ngoài tiếp dẫn.

Sở Huyền không khỏi nghĩ đến chính mình, bây giờ hắn khai đạo bốn ngàn dặm.

Tại sao không có người tới đón đưa chính mình đâu?

Là bởi vì đại kiếp duyên cớ?

Nghĩ lại, chính mình khai đạo lặng lẽ sờ sờ, không người nào biết a.

Những người khác khai đạo, động tĩnh sẽ không nhỏ.

Duy chỉ có Sở Huyền, khai đạo vô thanh vô tức, khí tức không có chút nào tiết lộ, cũng không người biết mình tồn tại.

Mà lại, rời đi cửu vực về sau, còn muốn tiến đến, liền sẽ bị đại đạo bài xích.

Đây là trước đại đạo kỷ nguyên biến cố đưa đến.

Nhân tộc cường giả bài xích lực yếu kém, cường xông tới cũng không phải không thể, nhưng là thực lực sẽ bị áp chế đến khai đạo ngàn dặm phía dưới.

Huống hồ, còn lại các tộc, sẽ không cho phép Nhân tộc cường giả tiến vào.

Trước mắt các tộc, chính đang mưu đồ, thừa dịp đại đạo đạo kiếp thời điểm, đem đại đạo bài xích tiêu giảm, khôi phục phía trên một kỷ nguyên trước  có thể tiến vào cửu vực trạng thái.

Nhân tộc chí cường giả, bây giờ mưu đồ một cái mục đích, cũng là hi vọng duy trì cửu vực đại đạo bài xích quy tắc.

Dù sao, bây giờ cửu vực Nhân tộc là bá chủ, chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Có thể vì Nhân tộc liên liên tiếp tiếp, cung cấp Khai Đạo cảnh cường giả.

Tại cửu vực khai đạo lại càng dễ, mà lại cất bước cao, thực lực mạnh hơn, tiềm lực cũng lớn.

Chỉ cần Nhân tộc đến tiếp sau cường giả không ngừng tăng nhiều, cuối cùng sẽ có một ngày  có thể trấn áp các tộc  có thể chống cự ở các tộc áp lực.

Rời đi cửu vực các tộc, không cách nào tiến vào cửu vực, bị đại đạo bài xích, nếu là muốn khai đạo, chỉ có thể tại Hỗn Độn bên trong khai đạo.

Độ khó khăn có thể phải lớn hơn nhiều.

Đồng thời tại Hỗn Độn khai đạo, cần Hỗn Độn Chí Bảo gánh chịu, thế nhưng là chí bảo cái nào là dễ dàng lấy được?

Kể từ đó, thì hạn chế khai đạo giả số lượng.

Càng quan trọng chính là, tại Hỗn Độn khai đạo, có một đoạn dài dằng dặc yếu ớt kỳ, thực lực đều so sánh lại yếu, một khi chiến đấu, dễ dàng nói băng.

Cần phải dùng thời gian dài dằng dặc, một chút xíu vững chắc đại đạo.

Thời gian này, là dài đằng đẵng.

Cái này cũng mang ý nghĩa, mới lên cấp khai đạo giả, cơ hồ khó có thể tham dự đại chiến, dài dằng dặc thời gian khó có thể tiến bộ.

Cửu vực tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Sở Huyền đối lên nhất đại đạo kỷ nguyên biến cố, nhiều hơn mấy phần hiếu kỳ.

Đến tột cùng là nguyên nhân gì, dẫn đến cửu vực đại đạo phát sinh biến hóa như thế, bài xích cửu vực bên ngoài cường giả cùng sinh linh, đồng thời rời đi cửu vực khai đạo giả, cũng sẽ bị bài xích.

Chỉ là bởi vì, tiên thần ma tam tộc cùng những cường giả khác, ý đồ chưởng khống đại đạo thất bại, đưa đến phản phệ?

Nhìn đến Dương xuất hiện, Sở Huyền không khỏi hoài nghi, phải chăng Nhân tộc trong bóng tối làm một ít gì, mới đưa đến biến cố phát sinh.

Dương đem lợi hại quan hệ giản lược giảng thuật một phen, nói: "Bây giờ, ngươi có thể người biết chuyện tộc tình cảnh? Nguy cơ tùy thời liền sẽ buông xuống!"

"Tiền bối muốn ta làm thế nào?"

Lạc Tân Bạch trịnh trọng nói.

"Ta truyền cho ngươi nhất pháp, ngưng luyện Nhân Vương khí vận, tăng cường tu vi của ngươi  chờ đợi thời cơ, lấy Nhân Vương khí vận vì trận, kêu gọi ta Nhân tộc chí cường giả."

"Chỉ cần ta Nhân tộc chí cường giả, sớm buông xuống cửu vực, như vậy Nhân tộc liền có thể chiếm cứ tiên cơ."

Dương thần sắc trịnh trọng lên, nói: "Ta, cũng không có lừa ngươi, đến mức ta, chính là Nhân tộc thập tổ, Dương!"

"Việc này, ta cũng sẽ tìm cơ hội, cáo tri bây giờ cửu vực Nhân tộc khai đạo giả, chỉ cần trong ngoài phối hợp, liền có thể vì Nhân tộc mưu đến quật khởi cơ hội."

Lạc Tân Bạch hít sâu một hơi, nói: "Vãn bối ổn thỏa toàn lực ứng phó, hoàn thành tiền bối nhắc nhở!"

"Như thế, rất tốt!"

Dương tiếp lấy không nói thêm gì nữa, mà chính là lấy ý niệm, đem Nhân Vương chi pháp, truyền cho Lạc Tân Bạch.

Đợi đến lạc Tân Ký phía dưới pháp môn không sai về sau, Dương mới mở miệng nói: "Việc này, trong ngắn hạn không cách nào áp dụng, đại kiếp còn chưa buông xuống, ngươi nắm chắc thời cơ, mau chóng tăng cao tu vi, nếu là có thể khai đạo, cái kia không thể tốt hơn."

Lạc Tân Bạch nghi ngờ nói: "Vì sao không truyền cho ta Nhân tộc khai đạo giả?"

Dương lắc đầu nói: "Bọn họ lấy khai đạo, lại Nhân Vương khí vận không lại, không cách nào tu luyện này pháp, ngươi tu vi đúng lúc, sẽ không quá yếu, cũng sẽ không quá mạnh, đầy đủ ngươi ngưng tụ Nhân Vương khí vận, thậm chí có thể mượn này khai đạo."

Lại dặn dò Lạc Tân Bạch vài câu về sau, Dương liền rời đi.

Lạc Tân Bạch nước cờ này, có thể thành công hay không, Dương cũng không biết.

Nếu là có thể thành công tốt nhất, thất bại cũng không tổn thất.

Nhân Vương chi pháp?

Sở Huyền yên lặng thôi diễn một phen, thầm than này pháp không đơn giản, có tu luyện Khí Vận chi đạo công hiệu, đồng thời lại ngưng luyện Vương giả chi thế.

Dương tuy nhiên ý niệm truyền cho Lạc Tân Bạch, mà ở Thiên Đạo bên trong, lại như thế nào có thể thoát khỏi Thiên Đạo?

Cho nên, Nhân Vương chi pháp, Sở Huyền cũng nắm giữ.

Sở Huyền cẩn thận tính toán một phen Nhân Vương chi pháp, phát hiện này pháp, xác thực vô cùng phù hợp Nhân Vương chi đạo.

Cũng là vô cùng phù hợp Lạc Tân Bạch, cái này cũng khó trách Dương sẽ tìm tới Lạc Tân Bạch.

Nhân Vương chi pháp quá trình tu luyện, so sánh đặc thù, là một cái ngưng tụ Nhân Vương chi thế kết quả, ngưng tụ Nhân Vương chi thế càng mạnh, khai đạo cũng liền càng cường đại.

Mở trên đường cũng không thích hợp tu luyện.

Dù sao đã khai đạo, có chính mình đạo, lại tu luyện như thế nào Nhân Vương chi đạo?

Môn này Nhân Vương chi pháp, là chân chính phù hợp Nhân Vương pháp môn.

Tu luyện cần không thấp cánh cửa, tu vi ít nhất cũng phải Đạo cảnh cất bước.

Đạo cảnh trở xuống, muốn tu luyện này pháp, độ khó khăn quá lớn.

Sở Huyền hoài nghi, Nhân tộc thập tổ bên trong, tất nhiên có một vị, cũng là này pháp người khai sáng.

Thậm chí là Nhân Vương một mạch người khai sáng.

Có thể là vị thứ nhất Nhân Vương.

Lạc Tân Bạch tu luyện này pháp, ngưng tụ Nhân Vương chi thế, lại lấy Nhân Vương chi trận, tiến hành triệu hoán, rất đại khái dẫn, là có thể đem đối phương triệu hoán tới.

Độ khó khăn cũng không nhỏ.

Đương nhiên, kém nhất, cũng có thể triệu hoán đến đối phương một bộ phân thân.

Đến mức triệu hoán đến cửu vực về sau, sẽ hay không bị đại đạo áp chế tu vi, tạm thời còn không cách nào xác định.

Dù sao Nhân Vương khí vận so sánh đặc thù, công pháp cũng so sánh đặc thù, làm không tốt sẽ bị nhận định là, đây là thuộc về một loại triệu hoán loại công pháp.

Triệu hoán đến cường giả, là tự thân thực lực một loại thể hiện.

Nếu là như vậy, đại đạo chưa chắc sẽ áp chế tu vi của đối phương.

Đương nhiên, trong thời gian ngắn, Lạc Tân Bạch dù là tu luyện này pháp, cũng vô pháp triệu hoán đối phương.

Thời cơ chưa tới.

Cửu vực thuộc tại Thiên Đạo, chỉ cần Sở Huyền không cho phép đối phương thì không cách nào cảm ứng được triệu hoán, dù là thật tránh đi Thiên Đạo, đối phương có thể cảm ứng được triệu hoán.

Chỉ cần Thiên Đạo đủ mạnh, Sở Huyền có thể đem đối phương ngăn cản ở ngoài, không cách nào tiến vào cửu vực.

Dương lần này bố cục Lạc Tân Bạch, đối Sở Huyền tới nói, không có cái gì uy hiếp, hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn.

Huống hồ, khoảng cách Lạc Tân Bạch có triệu hoán đối phương, còn kém xa lắc.

Trong khoảng thời gian này, đầy đủ Sở Huyền tăng thêm một bước.

Đầy đủ Thiên Đạo tăng lên, đạt tới chống cự đối phương trình độ.

Thiên Đạo đối mặt cái kia nhóm cường giả, chung quy là quá yếu một số.

Sở Huyền suy nghĩ, phải nhanh một chút cấu trúc luân hồi mới được, gia tốc tăng lên Thiên Đạo tầng thứ..