Chương 382: Vi sư cho các ngươi mưu cái cơ duyên

Chương 382: Vi sư cho các ngươi mưu cái cơ duyên

Lạc Tân Bạch thu hoạch được Nhân Vương chi pháp, hắn không có trước tiên tu luyện.

Dù sao tu luyện này pháp, không biết sẽ như thế nào.

Huống hồ, hắn cũng không có hoàn toàn tin Dương nói lời.

Bởi vậy, hắn còn muốn hỏi sư tôn cùng Hồng tổ ý kiến về sau, mới có thể quyết định.

Không có khả năng liền Hồng tổ bực này tồn tại, đều không thể tiếp xúc đến những thứ này bí ẩn a?

Bởi vậy, Lạc Tân Bạch trước tiên, tìm cái ẩn bí chi địa, bắt đầu ở đại đạo nhóm bên trong liên hệ Côn Hà.

"Sư tôn, có cái tự xưng Nhân tộc thập tổ, gọi Dương người tìm tới đệ tử. . ."

Đem Dương, giản lược nói một lần.

Bởi vì đại đạo nhóm bên trong, có chủng tộc khác tồn tại, cho nên một số liên quan tới Nhân tộc bí ẩn sự tình, hắn cũng không có đề cập.

Côn Hà cùng Hồng Nguyên Sơ đều lớn vì chấn kinh.

Dương nói là thật hay không?

Bọn họ cũng không biết.

Nhưng trong lòng thì tin bảy tám phần.

Nhân Vương chi pháp, đến tột cùng có vấn đề hay không, không có đạt được công pháp, bọn họ cũng không dễ phán đoán.

Dù sao liên quan đến Nhân tộc đại bí mật, bực này pháp môn, tự nhiên không thích hợp tại trong nhóm thảo luận.

Sở Huyền đăng tràng.

Lúc này, chính mình thân là đại lão, thần bí tồn tại, đương nhiên muốn hợp thời xuất hiện, vì bọn gia hỏa này giải tỏa nghi vấn.

Đồng thời vì Lạc Tân Bạch cùng Hồng Nguyên Sơ, Côn Hà mấy người, khai thông nói chuyện riêng công năng.

Không phải liền là muốn phán đoán Nhân Vương chi pháp thật giả sao?

Thật ngược lại là thật, chỉ là cũng không phải là hạch tâm bản đầy đủ.

Xem như giảm bớt bản a.

Dù sao Dương cũng không phải là Nhân Vương chi pháp người khai sáng, liên quan đến công pháp bí mật, vị kia Cổ Nhân Vương, không có khả năng đem hạch tâm bí mật đều nói cho Dương.

Chỉ là bố cục cần, cái này giảm bớt bản, thậm chí là vì triệu hoán chính mình, mà lâm thời khai sáng công pháp cũng có thể.

Đến Khai Đạo cảnh, công pháp kỳ thật đã không quá quan trọng.

Khai đạo bí mật, khai đạo chi pháp, mới là trọng yếu nhất.

Mới là khai đạo giả hạch tâm chỗ.

Công pháp chỉ là tiền kỳ cơ sở thôi.

"Dương, đúng là Nhân tộc thập tổ."

Sở Huyền chứng thực Dương thân phận.

"Ta cho các ngươi sư đồ, khai thông nói chuyện riêng đi."

Sở Huyền vì mấy người khai thông nói chuyện riêng.

Về phần bọn hắn sẽ sẽ không cảm thấy, nói chuyện riêng cũng sẽ tiết lộ tin tức cho Sở Huyền, cái kia chính là chuyện của bọn hắn.

Không qua đại khái dẫn, Hồng Nguyên Sơ bọn họ không quan tâm.

Lấy Sở Huyền cường đại, cùng thâm bất khả trắc, tự nhiên không có đạo lý sẽ ngấp nghé Nhân tộc chi pháp.

Mà lại, Dương đã truyền cho Lạc Tân Bạch, kỳ thật cũng làm xong, Lạc Tân Bạch tìm khai đạo giả chứng thực công pháp dự định.

Nói rõ, môn công pháp này tiết lộ ra ngoài, cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn.

Kỳ thật Nhân Vương chi pháp, so sánh đặc thù.

Chớ nói chủng tộc khác, cho dù là Nhân tộc, thích hợp tu luyện cũng là cực kì thưa thớt cùng hiếm thấy.

Dù là thu được công pháp, cũng vô pháp tu luyện, càng không khả năng, tìm tới yếu chút gì.

Nhân Vương chi pháp, vô cùng đặc thù.

Hồng Nguyên Sơ đám Nhân tộc khai đạo giả, thương nghị một phen, cảm thấy Lạc Tân Bạch có thể tu luyện, đến mức triệu không triệu hoán, sau này hãy nói.

Nếu là Nhân tộc thật đứng trước nguy cơ, triệu hoán lại có làm sao?

Công pháp không có vấn đề, Lạc Tân Bạch thở dài một hơi.

Hắn tìm cái thích hợp địa phương, bắt đầu bế quan tu luyện.

Dương vẫn tại hành tẩu cửu vực.

Sở Huyền không cùng hắn tiếp xúc, tạm thời không cần thiết.

Mà chính là đưa ánh mắt, nhìn về phía Thanh Giao tộc cái vị kia thiên kiêu, cùng hắn tay bên trong món kia chí bảo.

Sau lưng cái nào đó Long tộc cường giả bố cục.

Đồng thời ánh mắt nhìn về phía Đinh Việt cùng Tiêu Lương.

Để mắt tới Đinh Việt cái vị kia, đến tột cùng là tộc nào?

Không cách nào phán đoán.

Thực lực tuyệt đối rất mạnh.

Tiêu Lương hậu trường vị kia, có một loại cuồng bá chi khí, hắn lưu hạ thủ đoạn cùng bảo vật, đều ẩn giấu đi kinh khủng chiến ý.

Chiến chi đạo chí cường giả.

Tiêu Lương tu vi tăng lên cấp tốc, bây giờ đã là Đạo cảnh ngũ quan cường giả.

Chiến chi đạo tắc, càng là ngưng luyện vô cùng, đồng thời không ngừng cảm ngộ mới chiến chi đạo tắc, không ngừng dung hợp.

Hắn chiến ý, càng ngày càng mạnh.

Chiến chi đạo cường giả?

Cửu vực trong lịch sử, tộc nào hiếu chiến?

Chiến ý mãnh liệt như thế?

Bố cục cửu vực gia hỏa, phần lớn là đã từng cửu vực chí cường giả, bây giờ vì trở về, chặt đứt căn nguyên.

Sở Huyền lấy ra Vạn Tộc Đồ Phổ, tra một chút nhìn, đến tột cùng là tộc nào, háo chiến như vậy, chiến ý mãnh liệt như thế.

Rất nhanh, hắn đã tìm được mục tiêu.

"Thiên Câu tộc, cái ót dài móc, hai lỗ tai mang móc, này tính hiếu chiến, tự ý chiến, mang chiến ý mà sinh. . ."

Thiên Câu tộc, cái ót lớn một thanh móc câu cong giống như xương cốt, hai tai cũng mang theo móc câu cong hình.

Xem xét cũng không phải là lương thiện.

Hiếu chiến, tự ý chiến tốt.

Đối phương bố cục, bị người làm hỏng, có thể không nổi giận?

Có thể không xuất thủ?

Tất nhiên muốn tìm kẻ sau màn đại chiến một trận.

Sở Huyền trong lòng có mục tiêu, Long tộc thực lực không yếu, Thanh Giao thiên kiêu sau lưng vị kia, chắc hẳn cũng là cực mạnh.

Thiên Câu tộc hội sợ sao?

Sẽ không.

Đây cũng là một cái cường tộc, mạnh vô cùng loại kia.

Mà lại hiếu chiến.

Đồng dạng cường giả, đoán chừng gánh không được Thiên Câu tộc cường giả.

Long tộc cường giả, nên là không có vấn đề.

Thiên Câu tộc vị kia, so sánh cấp tiến một số, tiến độ so sánh nhanh, Tiêu Lương chiến ý, càng phát ra mãnh liệt.

Chiến chi đạo tắc, cũng đang lột xác.

Đối phương rất nhanh, liền sẽ nếm thử ý niệm buông xuống.

Trước đó, nhất định phải tăng cường một chút Tiêu Lương sức hấp dẫn, làm cho đối phương nhìn đến Tiêu Lương thiên phú cùng yêu nghiệt.

Tiến tới động tâm. .

Không phải đem Tiêu Lương làm thành duy nhất một lần đồ dùng.

Mà là nghĩ đến, đem Tiêu Lương hóa thành phân thân.

Ai không muốn muốn một bộ yêu nghiệt phân thân?

Đối phương cũng không phải nhân tộc, muốn làm cho đối phương cảm thấy, Tiêu Lương vô cùng phù hợp hắn, thích hợp hóa thành phân thân, nhất định phải làm điểm bố trí.

Vừa vặn Tiêu Lương trời sinh chiến xương, chiến tâm, chiến hồn, thiên phú yêu nghiệt, chiến chi đạo tắc cũng không yếu.

Thiên Câu tộc hiếu chiến, đối chiến ý, chiến chi đạo, có mãnh liệt hảo cảm.

Sở Huyền tính toán một phen, xác định như thế nào phía dưới mồi, liền bắt đầu hành động.

Đầu tiên, muốn đối phương tại ý niệm buông xuống Tiêu Lương nhục thân trước đó  có thể quan sát, cảm ứng được Tiêu Lương.

Nếu không, vẻn vẹn dựa vào đối phương lưu hạ thủ đoạn, không cách nào phát giác quân cờ tình huống cụ thể.

Huống chi, Sở Huyền không thể để cho đối phương ý niệm thật buông xuống Tiêu Lương thể nội.

Bởi vậy, nhất định phải tại đối phương chuẩn bị lần thứ nhất buông xuống ý niệm trước, thì cảm giác được Tiêu Lương cường đại cùng yêu nghiệt.

Làm đối phương động tâm, lần thứ nhất buông xuống ý niệm, liền chuẩn bị mang theo chí bảo mà đến.

Vì bồi dưỡng phân thân.

Càng phải vì đối phương chế tạo một loại, lần thứ nhất ý niệm buông xuống, mới có thể thoải mái hơn, sẽ không khiến cho đại đạo bài xích.

Đến tiếp sau ý niệm buông xuống, độ khó khăn muốn lớn hơn một chút, thậm chí có khả năng dẫn phát đại đạo bài xích.

Dẫn đến không cách nào mang theo chí bảo mà đến.

Như tình huống như vậy dưới, đối phương tất nhiên sẽ lựa chọn, lần thứ nhất buông xuống ý niệm là, thì lôi cuốn lấy chí bảo mà đến.

Tại Thiên Đạo bên trong, Sở Huyền muốn bố cục những thứ này, quả thực quá dễ dàng.

Đối phương chỉ là một luồng ý niệm quan sát, không cách nào phát hiện trong đó manh mối.

Sở Huyền đầu tiên, cho Tiêu Lương chế tạo một cái mãnh liệt chiến ý giả tượng, chiến ý mạnh, cơ hồ đạt đến Đạo cảnh đỉnh phong chi cảnh.

Đầy đủ yêu nghiệt đi?

Đạo cảnh ngũ quan mà thôi, chiến ý mãnh liệt, cơ hồ sánh vai Đạo cảnh đỉnh phong.

Động tâm không?

Tất nhiên động tâm a.

Một cái hiếu chiến, tự ý chiến cường giả, đối với chiến ý cực kỳ coi trọng, cực kỳ ưu ái cường giả, đột nhiên phát hiện một cái thiên phú yêu nghiệt, chiến ý người khủng bố, có thể không tâm động?

Chiến ý mạnh, đều vượt qua hắn lúc trước.

Nếu là hóa thành phân thân, thực lực có thể hay không càng mạnh?

Tất nhiên!

Nếu là phân thân cũng tăng lên tới bây giờ tu vi, cho dù không hợp nhất, bản tôn phân thân liên thủ, chiến lực há lại gấp bội đơn giản như vậy?

Mà lại, bực này yêu nghiệt thiên phú, tu vi tăng lên đương nhiên sẽ không chậm.

Ngày nào đó nếu là gặp phải đại bình cảnh, thủy chung không cách nào đột phá, phân thân bản tôn hợp nhất, phải chăng liền có thể đột phá ràng buộc, bước vào càng cao tầng thứ?

Thử hỏi cái nào cường giả không động tâm?

Bây giờ lại là đạo nguyên đại kiếp, kế tiếp là đại đạo đạo kiếp, đã là đại kiếp, tự nhiên cũng là cơ duyên.

Chính là nhanh chóng tăng lên phân thân tu vi cơ hội tốt, há có thể bỏ lỡ?

Coi trọng như vậy phân thân, đồng thời phải nhanh chóng tăng lên phân thân thực lực, tự nhiên muốn vận dụng một số chí bảo.

Chí bảo không phải là vì tăng cường chính mình sao?

Có chí bảo tương trợ  có thể tại đại kiếp bên trong, tranh đến càng nhiều khí vận.

Thậm chí che chở phân thân, không đến mức bởi vì ngoài ý muốn mà vẫn lạc.

Cửu vực bên trong, có đã từng Thiên Câu tộc tộc địa, dù là năm tháng dài đằng đẵng qua đi.

Thiên Câu tộc tộc địa thu nhỏ vô số lần, đồng thời địa hình địa vật đều đã cải biến.

Thế mà chỗ cốt lõi, vẫn như cũ không đơn giản.

Lưu lại một số hậu thủ tồn tại.

Muốn Thiên Câu tộc cường giả, sớm phát hiện Tiêu Lương tư chất, cải biến phổ thông ý niệm buông xuống, khống chế Tiêu Lương nhục thân ý nghĩ.

Phải đi Thiên Câu tộc tộc địa, phát động một chút trong đó Thiên Câu tộc hậu thủ.

Để đối phương có thể cảm giác được.

Tiến tới vì buông xuống, chuẩn bị càng kỹ hơn, đồng thời mang theo chí bảo mà đến.

Sở Huyền thế nhưng là đem đối phương tính toán gắt gao.

Lại là một con cá lớn a.

Thanh Giao tộc thiên kiêu sau lưng con rồng kia, chỉ có thể ủy khuất hắn một chút.

Đến mức con rồng kia nồi, muốn người nào đến cõng, Sở Huyền tạm thời còn chưa có xác định, cõng nồi gia hỏa, không thể quá yếu.

Để đem bàn tay tiến cửu vực gia hỏa, loạn đấu.

Tiêu Lương có chút mộng.

Chiến ý đột nhiên vô cùng mãnh liệt, đạt đến một loại trình độ khủng bố.

Dù là cũng không phải là chân thực, chỉ là một loại biểu tượng, hắn cũng khiếp sợ không thôi.

Mình nếu là thật cầm giữ có mãnh liệt như thế chiến ý, vượt cấp mà chiến cũng không có vấn đề gì a.

Đạo cảnh mỗi một quan, đều chênh lệch to lớn, dù là lại yêu nghiệt, đến bây giờ không có người nào có thể vượt cấp mà chiến.

Mặc dù có một ít chí bảo cũng không được.

Dù sao chí bảo tuy mạnh, cũng muốn có đầy đủ đạo tắc chi lực thôi động.

Nắm giữ chí bảo, chỉ là có thể kiên trì lâu hơn một chút, có thể lấy đào thoát mà thôi.

Tuyệt đối là không cách nào vượt cấp mà chiến.

Trên người chiến ý, quá cường liệt, mà lại là đột nhiên xuất hiện.

Tiêu Lương suy nghĩ, chẳng lẽ là sư tôn thủ đoạn?

Sư tôn muốn làm gì?

Đang nghĩ ngợi, Sở Huyền thanh âm tại trong đầu hắn vang lên.

"Có chút gia hỏa tay quá dài, đã như vậy, vi sư sẽ vì các ngươi mưu cái cơ duyên, ngươi thì làm mồi câu, câu cá lớn đi."

"Sư tôn có ý tứ là?"

Tiêu Lương mơ hồ có chút đã hiểu.

"Ngươi thiên phú dọa người như vậy, những tên kia sẽ động tâm, làm một bộ phân thân tại cửu vực, rất nhiều chỗ tốt, đã muốn làm phân thân, há có thể không định một số chí bảo?"

"Những tên kia thực lực cũng không tệ, chuẩn bị chí bảo, sẽ không quá kém, chuyện tốt."

Tiêu Lương mừng rỡ trong lòng.

Liền sư tôn đều nói chí bảo sẽ không kém, khẳng định là bất phàm.

Hắn không lo lắng chút nào sẽ xảy ra vấn đề.

Sư tôn không có nắm chắc, há sẽ như thế làm?

"Đa tạ sư tôn!"

"Ừm, ngươi đi trước nơi này đi, không ngừng phóng thích chiến ý là đủ."

"Đúng, sư tôn!"

Tiêu Lương hưng phấn không thôi, lúc này hướng về Thiên Câu tộc tộc - hạch tâm mà đi.

Chỗ đó so sánh đặc thù, đến bây giờ không có có người tiến vào.

Thiên Câu tộc lưu lại hậu thủ, làm đến dù là cửu vực đột nhiên khôi phục được đỉnh phong, cũng không có người phát hiện.

Mà lại, một ít trọng yếu bảo địa, Sở Huyền trực tiếp che giấu.

Không khiến người ta tiến vào, để tránh xuất hiện một số biến cố.

Cái kia nhóm cường giả lưu lại hậu thủ, cuối cùng là phải cẩn thận một chút, Thiên Đạo còn đủ để chống cự loại kia tồn tại.

Nhất định phải chờ Thiên Đạo tăng lên, hoặc chính mình thực lực đủ cường đại, mới có thể những cái kia bảo địa phóng xuất ra.

Tiêu Lương tốc độ không chậm, ba ngày sau, liền đi tới một chỗ cổ quái chi địa.

Từ trên nhìn xuống, trên mặt đất phảng phất có một thanh móc câu cong.

Vừa tiến vào, Tiêu Lương liền cảm nhận được một cỗ chiến ý.

Cỗ này chiến ý, mang theo mênh mông, vĩnh hằng ý vận.

Trong lòng nghiêm nghị, từng tại này cường giả, đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Thiên Câu tộc chiến ý, phi thường cường đại, dù là đi qua năm tháng dài đằng đẵng, Kỳ tộc Địa Tàn lưu chiến ý, vẫn không có hoàn toàn tiêu tán.

Đối với tu luyện chiến chi đạo võ giả mà nói, tuyệt đối là bảo địa.

"Ngươi có thể tu luyện, cảm ngộ một hai, không vội nhất thời."

Sở Huyền thanh âm tại Tiêu Lương trong đầu vang lên.

"Đúng, sư tôn!"

Tiêu Lương tìm một chỗ khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu cảm ngộ trong đó chiến ý.

Nơi này chiến ý không chỉ một loại, vô cùng bề bộn.

Có như lửa giống như nóng rực, có băng hàn như sát ý, có nặng nề như núi. . .

Đều là chiến ý, thế mà cùng là chiến ý, trong đó tại lại là không giống nhau.

Tiêu Lương có càng nhiều cảm ngộ.

Nguyên lai, chiến một trong nói, cũng không phải là duy nhất, mà là có thể phong phú toàn diện.

Một con đường thì hiện lên, như lửa giống như nóng rực, nhưng mà lại là chiến ý hừng hực, cùng là chiến chi đạo tắc.

Đạo tắc tương dung, chiến chi đạo tắc càng thêm cường đại.

Thiên Câu tộc tộc - hạch tâm, đối Tiêu Lương tới nói, là một chỗ cảm ngộ chiến ý, cảm ngộ chiến chi đạo tắc tuyệt hảo bảo địa.

Sở Huyền không có vội vã câu cá lớn.

Chờ Tiêu Lương cảm ngộ chiến ý, cảm ngộ đạo tắc lại nói.

Hiện giai đoạn, Tiêu Lương ở vào thực lực bạo phát kỳ, chiến chi đạo tắc cảm ngộ bạo phát kỳ.

Cùng là chiến chi đạo tắc, thế mà mỗi người lĩnh ngộ chiến chi đạo tắc, đều là không giống nhau.

Nội tại đều không phải là duy nhất.

Còn lại khai đạo giả, tuy nhiên chỉ mở một đạo, thế mà đạo này, trong đó tại cũng không phải là duy nhất, mà chính là nhiều loại biến hóa.

Cũng là đại đạo một loại thể hiện.

Mặc dù chỉ là duy nhất một đầu đại đạo, thế mà đầu này đại đạo bên trong, lại không phải thật duy nhất.

Sở Huyền cùng những người khác khác biệt, hắn khai mở chính là phiên bản thu nhỏ cửu vực đại đạo, cũng không phải là duy nhất đại đạo, trong đó bao la vạn tượng, tựa hồ bất luận cái gì đại đạo đều ở trong đó.

Nếu bàn về một đạo thuần túy, Sở Huyền tự hỏi là không bằng con đường tu luyện khai đạo giả.

Bất quá cửu vực đại đạo mạnh, cũng không phải là không có lý do.

Sở Huyền khai mở nói, chính là là chân chính đại đạo, tháo gỡ ra đến, duy nhất đại đạo, có lẽ so ra kém còn lại khai đạo giả thuần túy.

Thế mà hắn nói, cũng là như vậy một đầu, cũng không phải là chia tách.

Bởi vậy luận đại đạo mạnh yếu, tự nhiên là Sở Huyền mạnh hơn, càng toàn diện, đại đạo quy tắc chi lực càng toàn.

Nguyên Sơ đại đạo cũng giống như thế.

Tiêu Lương tại cảm ngộ chiến ý bên trong, Sở Huyền tiếp tục mở nói, câu cá không nhất thời vội vã.

Dù sao cá cũng sẽ không chạy.

Khai đạo đã là Sở Huyền niềm vui thú, mỗi ngày khai mở một điểm đại đạo, cảm thụ được thực lực tăng trưởng, cảm giác quá mỹ diệu.

Tích đạo hơn bốn ngàn dặm.

Khoảng cách tích đạo vạn dặm, cố nhiên còn kém không ít, thế mà Sở Huyền không giận nỗi.

Hắn khai đạo tốc độ, đã trước đó chưa từng có.

Chỉ muốn tiếp tục an ổn trạch lấy, chớ nói vạn dặm, 10 vạn dặm cũng không là vấn đề.

Đến mức phải chăng cần cắt ra cửu vực đại đạo căn nguyên, đối Sở Huyền tới nói, cái này căn bản cũng không phải là vấn đề.

Hắn đại đạo, phảng phất là cửu vực đại đạo phiên bản thu nhỏ, đồng thời có dạng đối độc lập.

Căn bản không tồn tại cần cắt ra căn nguyên, mới có thể càng tiến một bước tình huống.

Huống hồ, hắn khai đạo tới trình độ nhất định, tùy thời có thể đem đại đạo độc lập đi ra.

Cửu vực là Hỗn Độn mới sinh thứ nhất thiên địa, cửu vực đại đạo càng là đầu thứ nhất Hỗn Độn diễn sinh đại đạo, tự có hắn chỗ đặc biệt.

Cửu vực đại đạo phía trên, hẳn là Hỗn Độn đại đạo, trừ phi Siêu Thoát Hỗn Độn, nếu không liền không cách nào Siêu Thoát Hỗn Độn đại đạo.

Theo khai đạo càng nhiều, cảm ngộ càng nhiều, Sở Huyền cũng biết đến càng nhiều.

Cũng minh bạch, những cái kia truy đuổi Hỗn Độn giới hạn mà đi sinh linh, nó mục đích, chính là vì Siêu Thoát Hỗn Độn.

Thế mà, Hỗn Độn có giới hạn sao?.