Chương 383: Thiên Câu Tranh

Chương 383: Thiên Câu Tranh

Sở Huyền trạch trong sân, yên lặng khai đạo, ngẫu nhiên chú ý một chút cửu vực cục thế, nhất là đưa tay tiến đến những tên kia bố cục.

Hắn không có quá nhiều can thiệp, để tránh tạo thành đại đạo đạo kiếp sớm buông xuống.

Thực lực còn chưa đủ lấy ứng phó nhiều cường giả như vậy, vẫn là cẩu một điểm, vững vàng một điểm tương đối tốt.

Bắc Vực rất bình tĩnh, bây giờ Bắc Vực sinh linh không nhiều, phần lớn ra ngoài tranh đoạt cơ duyên đi.

Mở rộng Bắc Vực địa bàn, bảo địa vô số.

Đều không có hiển lộ ra, không có có người tiến vào.

Đoán chừng bố cục Bắc Vực một ít người muốn mộng bức.

Toàn bộ cửu vực sinh linh, tựa hồ đều quên Bắc Vực tồn tại.

Trong đại kiếp, Bắc Vực không có bất kỳ cái gì rung chuyển, thủy chung bình tĩnh phồn vinh, tuyệt đối là không bình thường.

Thế mà, dường như tất cả mọi người quên đi Bắc Vực.

Không có người nhớ tới Bắc Vực đặc thù.

Bao quát rời đi Bắc Vực, tiến về nó vực tranh đoạt cơ duyên người.

Cho dù là ý niệm đã buông xuống cửu vực Dương, tựa hồ cũng không để ý đến Bắc Vực tồn tại.

Đây là Sở Huyền cố tình làm.

Cửu vực nhập vào Thiên Đạo về sau, hắn thì từ nơi sâu xa, khiến người xem nhẹ Bắc Vực tồn tại.

Dương xác thực rất mạnh, thế mà chỉ là nhất đạo ý niệm mà thôi, chỗ nào có thể đào thoát Thiên Đạo quy tắc?

Tự nhiên cũng liền không để ý đến Bắc Vực tồn tại.

Bắc Vực bên trong bảo địa, một bộ phận không có cường giả bố cục, Sở Huyền kỳ thật đã mở ra.

Cũng có cường giả tiến vào dò xét tìm cơ duyên.

Chủ yếu là Hắc Nguyệt lâu một số người, cùng Tần quốc võ giả.

Sở gia cũng có tham dự.

Sở Vân càng là thường xuyên tại bảo bối trong đất thăm dò, dáng vẻ vô cùng hưng phấn.

Một khi thu hoạch được thu hoạch không nhỏ, thì về chạy về hướng Sở Huyền triển lãm thu hoạch của nàng.

Thời gian trôi qua.

Ba tháng thời gian trôi qua.

Sở Huyền mở ra mười dặm đại đạo.

Ba tháng khai mở mười dặm, đã vô cùng tốc độ khủng khiếp.

Thế mà, đối Sở Huyền tới nói, hắn như cũ không hài lòng lắm.

Lại không có biện pháp tốt hơn.

Tâm lý cảm thán, chính mình khai đạo quả nhiên lại chậm vừa cực khổ.

Câu cá lớn, phát động hệ thống khen thưởng, mới là chính đồ, mới là nhanh chóng quật khởi, nhanh chóng khai đạo phương pháp tốt nhất a.

Ánh mắt nhìn về phía Thiên Câu tộc tộc địa.

Tiêu Lương vừa kết thúc cảm ngộ chiến chi đạo tắc.

Hắn có rất lớn thu hoạch.

Thực lực lại tiến một bước.

Càng quan trọng hơn là, hắn chiến chi đạo tắc, càng hoàn thiện, cũng càng cường đại.

Chỗ tốt lớn nhất, nhưng thật ra là Tiêu Lương nhãn giới khoáng đạt, biến hóa của tâm cảnh, làm đến hắn tại Đạo cảnh bên trong, tu luyện cùng tăng lên, có phương hướng rõ ràng hơn.

Chiến chi đạo bình cảnh, tại Đạo cảnh 16 quan trước, cơ hồ đều không tồn tại.

Thiếu chính là tích lũy, là nội tình, là tu vi tăng lên.

Cũng đến câu cá lớn thời điểm.

Tiêu Lương bên này an bài thỏa đáng về sau, Hạng Hoàn bên kia cũng nên nhúc nhích một chút.

Thanh Giao tộc thiên kiêu, cũng muốn động một chút, để bọn gia hỏa này lẫn nhau đấu.

Dù sao đều không phải là một phe cánh, phát hiện mình bố cục, bị đối phương phá hoại, có thể không đấu?

Ta có thể hay không nhanh chóng khai đạo, nhanh chóng tăng thực lực lên, thì xem các ngươi những thứ này cá lớn.

Sở Huyền lặng lẽ nghĩ lấy.

"Cái kia câu cá lớn."

Tiêu Lương trong đầu, Sở Huyền thanh âm truyền đến.

"Đúng, sư tôn!"

Tiêu Lương hai mắt sáng lên, dường như nhìn đến đại cơ duyên, chí bảo đang ở trước mắt.

Sở Huyền nhìn đến hắn cái dạng này, không khỏi rơi vào trầm tư.

Chính mình có phải hay không lên một cái không tốt đầu?

Sẽ không đem các đệ tử làm hư a?

Đợi đến bọn họ ngày nào đó cường đại lên, có thể hay không cũng như vậy câu cá lớn?

Đây là môn kỹ thuật sống a.

Người bình thường làm không được.

Được rồi, lười nhác quản.

Sở Huyền suy nghĩ, những đệ tử này, nếu là thật sự muốn học, chính mình cái này sư tôn, cũng tịnh không phải không thể truyền thụ một chút kinh nghiệm.

Để Tiêu Lương đi vào Thiên Câu tộc tộc - hạch tâm, chân chính hạch tâm chi địa.

Chỗ nào cắm một thanh Thiên Câu.

Đen nhánh, pha tạp, dường như trải qua vô số năm tháng cọ rửa, đã nhanh muốn mục nát.

Chuôi này Thiên Câu, chính là Thiên Câu tộc cường giả lưu lại chánh thức hậu thủ.

Một khi phát động chuôi này Thiên Câu, khiến cho thoáng khôi phục một điểm, đối phương có thể bằng này buông xuống một điểm ý thức tới.

Có thể lấy Thiên Câu làm môi giới, nhìn đến Tiêu Lương tồn tại.

Có thể nhìn trộm đến Tiêu Lương, tiến tới phát hiện Tiêu Lương yêu nghiệt chỗ.

Đối phương một khi động tâm, tất nhiên sẽ động sử dụng thủ đoạn, lấy Thiên Câu làm dẫn, làm một cái định vị, đem chí bảo bám vào dụng tâm đọc buông xuống.

Muốn kích hoạt chuôi này Thiên Câu kỳ thật rất đơn giản, chỉ cần chiến ý đủ mãnh liệt, liền có thể kích hoạt Thiên Câu.

Nhìn như đơn giản, không sai mà đối chiến ý yêu cầu cũng không thấp.

"Dùng chiến ý, kích phát Thiên Câu."

"Đúng, sư tôn!"

Tiêu Lương hít sâu một hơi, bình phục lại kích động tâm.

Cái kia đến diễn xuất thời điểm, cũng không thể khiến người ta phát hiện sơ hở.

Đương nhiên, lấy loại kia tồn tại, là sẽ không để ý Tiêu Lương một số biểu tình biến hóa.

Dù là không biết diễn xuất, đối phương cũng sẽ không cảm thấy có người sẽ hố chính mình.

Càng không cảm thấy, có thể gài bẫy chính mình.

Ngược lại sẽ cười lạnh, tiểu con kiến hôi, cũng dám tính kế chính mình?

Lấy loại kia tồn tại thực lực, sao lại coi trọng một cái nho nhỏ Đạo cảnh?

Cửu vực lại không có chí cường giả.

Vào trước là chủ khái niệm, là có thể khiến người lơ là bất cẩn.

Đương nhiên, cũng là thực lực sai biệt quá lớn, đưa đến lơ là bất cẩn.

Tiêu Lương chiến ý kích phát, hướng về Thiên Câu mãnh liệt mà đi.

Hắn chiến ý, phi thường cường.

Kích phát Thiên Câu không khó.

Nếu là vẻn vẹn như thế, không cách nào câu đến cá lớn.

Cho nên, Tiêu Lương chiến ý mãnh liệt mà đi trong nháy mắt, một bộ phận Thiên Đạo chi lực, hiện ra cường đại chiến ý, bám vào tại Tiêu Lương trên thân.

Cái này một cỗ chiến ý, vượt xa Tiêu Lương tự thân cảnh giới, có thể kích phát ra tới cực hạn.

Sở Huyền lòng tin tràn đầy  có thể câu đến cá lớn, liền là bởi vì Thiên Đạo duyên cớ.

Tại Thiên Đạo bên trong, hết thảy đều trong lòng bàn tay của hắn, muốn mạnh cỡ nào chiến ý, bất quá là nhất niệm chi gian sự tình thôi.

Thiên Câu rung động bắt đầu chuyển động, đồng thời tỏ khắp ra một cỗ nhàn nhạt đặc thù chiến ý, trong nháy mắt dường như từ nơi sâu xa, xúc động cái gì.

Sở Huyền không có ngăn cản, mà chính là tùy ý Thiên Câu đi xúc động cửu vực bên ngoài tồn tại.

Hỗn Độn Cổ giới nơi nào đó.

Một thanh đại câu dựng đứng, phảng phất muốn bổ hướng một chỗ.

Nơi này tràn ngập cuồng bạo chiến ý.

Tại Thiên Câu tộc địa bàn phụ cận, một chủng tộc một cái phụ thuộc thế lực đều không có.

Không có thế lực cùng chủng tộc, nguyện ý phụ thuộc Thiên Câu tộc.

Thiên Câu tộc cũng không cần.

Tại chủng tộc khác trong mắt, bọn này đầu trường câu gia hỏa, đều là một đám tên điên.

Động một chút lại muốn chiến đấu.

Một lời không hợp thì xuất thủ đại chiến.

Cho dù là Hỗn Độn Cổ giới cường tộc, đều cách bộ tộc này xa xa, không phải vạn bất đắc dĩ, không muốn cùng bọn hắn liên hệ.

Cũng không phải là không địch lại, cũng không phải là sợ.

Mà chính là đám điên này vô cùng khó chơi.

Một lời không hợp thì ra tay đánh nhau.

Người nào mẹ nó ăn quá no không có việc gì, cùng tên điên chiến đấu?

Thậm chí, Thiên Câu tộc tộc địa bên ngoài trong vòng nghìn dặm, đều sẽ không có người tới gần, thậm chí là đi ngang qua đều không có.

Đã từng có vị cường giả, theo Thiên Câu tộc tộc địa bên ngoài ngoài vạn dặm đi ngang qua.

Đều đã không phải là Thiên Câu tộc địa bàn.

Chỉ vì vị cường giả kia, tò mò nhìn Thiên Câu tộc địa bàn liếc một chút, kết quả rước họa vào thân.

"Ngươi nhìn cái gì vậy?"

"Ta chỉ đi ngang qua!"

"Ngươi đi ngang qua, vì sao muốn nhìn ta?"

"Ta liền hiếu kỳ nhìn thoáng qua. . ."

"Hiếu kỳ mẹ ngươi, chết đi cho ta!"

Đại khái cũng là như thế một cái tình huống, vị cường giả kia lão thê thảm, huyết vẩy Hỗn Độn, bị trước nay chưa có trọng thương, cơ hồ vẫn lạc.

Đến bây giờ thương thế đều không có khôi phục đây.

Tránh tại bế quan chi địa, cũng không dám ra ngoài rồi.

Có bóng ma tâm lý.

Từ đó về sau, Thiên Câu tộc địa bàn bên ngoài trong vòng vạn dặm, không người dám đi ngang qua.

Lại không dám hướng Thiên Câu tộc địa bàn nhìn một chút.

Cái kia là một đám tên điên.

Đầy trong đầu đều là nghĩ đến làm sao chiến đấu.

Một điểm nhỏ ma sát, liền sẽ ra tay đánh nhau, tựa hồ có không chết không thôi chi thế.

Mà lại, sẽ bằng này kiếm cớ, thường thường đến cửa gây chuyện, khiêu chiến.

Hết lần này tới lần khác đám điên này, thực lực còn rất mạnh.

Lúc trước Thiên Câu tộc mới tới Hỗn Độn Cổ giới thời điểm.

"Ngươi nhìn cái gì?"

"Nhìn ngươi thế nào?"

"Cho gia chết!"

Tình cảnh này, tại lúc trước Hỗn Độn Cổ giới, đó là thường thường xuất hiện.

Dần dà, tất cả đều biết cái này là một đám người điên.

Đều lẫn mất xa xa.

Thiên Câu tộc hiện nay địa bàn, đã từng là Hỗn Độn Cổ giới cái nào đó chủng tộc địa bàn, thế mà thấy một lần Thiên Câu tộc để mắt tới.

Không nói hai lời, lúc này dọn nhà rời đi.

Không cùng tên điên dây dưa!

Lại không diệt được đám điên này, dây dưa tiếp, sẽ chỉ không có chút nào ngày yên tĩnh.

Chỉ có trốn tránh.

Giờ phút này, Thiên Câu tộc tộc khu vực trung tâm.

Một chỗ trong mật thất.

Căn này mật thất, khắp nơi đều là các loại vũ khí, chiến ý bành trướng, thời khắc đều có vô số bóng người, đang không ngừng chiến đấu.

Thiên Câu tộc cường giả mật thất, đều là so sánh đặc thù.

Trong mật thất, một vị Thiên Câu tộc cường giả nhắm mắt khoanh chân, sau đầu Thiên Câu, tản mát ra mãnh liệt chiến ý, chiếu rọi ở trên vách tường.

Trên vách tường xuất hiện vô số bóng người, chính đang không ngừng trong chiến đấu.

Thiên Câu tộc tam tổ, Thiên Câu Tranh.

Cửu cực khai đạo giả.

Hơn nữa là cửu cực khai đạo giả bên trong, tồn tại cực kỳ cường đại.

Từng lấy một địch ba không rơi vào thế hạ phong.

Thiên Câu tộc có thể như thế hoành hành bá đạo, kiêu căng như thế, động một chút lại xuất thủ cùng người đại chiến, đến bây giờ không có bị diệt, ngược lại mọi người có thể tránh đều trốn tránh hắn.

Liền là bởi vì hắn thực lực cường đại.

Thiên Câu Tranh thực lực, tại toàn bộ Hỗn Độn Cổ giới bên trong, ngoại trừ siêu thoát cửu cực cường giả bên ngoài, hắn là đứng đầu nhất một trong.

Dù là cùng là lớn nhất cường giả đứng đầu, cũng không nguyện ý tuỳ tiện trêu chọc hắn.

Bởi vì Thiên Câu tộc là tên điên, đại chiến, đó là không hề cố kỵ.

Thuộc về não tử tương đối đơn giản, không nghĩ quá nhiều, không cân nhắc lâu dài chuyện người.

Cùng dạng này tên điên chiến đấu, đó là tương đương xúi quẩy.

Cùng là đỉnh phong  bình thường mà nói, đều là kiêng kỵ lẫn nhau, thận trọng, sẽ không dễ dàng đại chiến.

Cho dù xuất thủ, cũng là lẫn nhau thăm dò một chút liền thu tay lại.

Thật muốn đại chiến đi xuống, dù là thắng cũng tổn thất nặng nề, không đáng.

Trừ phi, có đầy đủ giá trị đến xuất thủ đại chiến chí bảo.

Thế mà, Thiên Câu tộc gia hỏa, một điểm nhỏ phá sự, thì hận không thể đem đầu óc đều đánh ra tới gia hỏa.

Cho nên, cùng là cường giả đứng đầu, đều không đi trêu chọc Thiên Câu Tranh.

Mật thất bên trong Thiên Câu Tranh, đột nhiên mở hai mắt ra, chân mày hơi nhíu lại.

Sau đầu Thiên Câu chấn động một cái.

Ngay sau đó, liền mừng rỡ.

Cửu vực tộc địa Thiên Câu, vậy mà kích hoạt lên!

Người nào kích hoạt?

Thiên Câu Tranh mừng rỡ thử nghiệm, đem một luồng ý niệm, lan truyền đến cửu vực Thiên Câu đi lên.

Trong mật thất đang chiến đấu cái bóng, lập tức toàn bộ biến mất.

Một cỗ kỳ lạ chiến ý, bắt đầu ngưng tụ, tiếp lấy một luồng ý niệm, tựa hồ cùng trong minh minh dẫn dắt kết nối vào.

Thiên Câu Tranh thận trọng, sợ xúc động cửu vực đại đạo bài xích.

Lần này, hắn buông xuống ý niệm, vô cùng yếu ớt, chỉ có như vậy một luồng.

Sợ ý niệm mạnh, dễ dàng gây nên cửu vực đại đạo bài xích.

Rốt cục, cái này một luồng ý niệm, buông xuống cửu vực, xuất hiện tại cửu vực Thiên Câu phía trên.

Ý niệm vừa vừa hàng lâm, Thiên Câu Tranh cũng là khẽ giật mình, lại có một cỗ chiến ý, phát động Thiên Câu cộng minh, tiến tới kích hoạt lên Thiên Câu.

Cỗ này chiến ý, đối với Thiên Câu Tranh mà nói, vô cùng yếu ớt.

Mới đầu hắn cũng không thèm để ý.

Ý niệm thoáng quan sát một chút Thiên Câu phụ cận, đột nhiên thấy được một cái Nhân tộc thiếu niên.

Tựa hồ là mình tại cửu vực quân cờ?

Nguyên lai là con cờ của mình kích hoạt lên Thiên Câu, ngược lại là thu hoạch ngoài ý muốn.

Muốn hay không hiện tại buông xuống, chiếm cứ nhục thể của hắn?

Chờ một chút, đây là?

Thiên Câu Tranh đột nhiên kinh hãi.

"Nhân tộc lại ra yêu nghiệt rồi?"

Vị này Nhân tộc thiếu niên, mới như thế một điểm thực lực, vậy mà bộc phát ra, viễn siêu hắn cảnh giới gấp trăm lần chiến ý.

Khủng bố!

Khó trách có thể kích hoạt Thiên Câu.

Hạt giống tốt a!

Thiên Câu Tranh dữ tợn cười một tiếng, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, hủy cái này Nhân tộc yêu nghiệt!

Chính mình chiếm cứ nhục thể của hắn!

Ý niệm ba động một chút, rất nhanh liền ngừng lại.

Tên yêu nghiệt như thế, cường đại như thế thiên phú, như thế hùng hậu khí vận.

Nếu là có thể đem thôn phệ, hóa thành phân thân, chẳng lẽ không phải?

Thiên Câu Tranh rơi vào trầm tư bên trong.

Ý niệm trở về Hỗn Độn Cổ giới.

Trong mật thất Thiên Câu Tranh, rơi vào trầm tư bên trong, muốn hay không đem đối phương hóa thành phân thân?

Đã muốn làm phân thân, tự nhiên không thể quá yếu.

Trực tiếp hủy đi, khá là đáng tiếc.

Yêu nghiệt như thế thiên phú, mà lại chiến ý cường đại như thế, không chính phù hợp ta Thiên Câu tộc sao?

Nếu là, cỗ này phân thân, khai đạo là tất nhiên.

Nếu là cũng có thể tăng lên tới cửu cực khai đạo, cho dù chính mình không có cắt ra căn nguyên, tiến thêm một bước, phân thân cùng bản tôn liên thủ, cửu cực khai đạo bên trong, ai có thể địch?

Cho dù là vừa cắt ra căn nguyên, còn chưa có đại đột phá gia hỏa, cũng không phải là đối thủ của mình!

Thiên Câu Tranh tâm động.

Ý niệm lại một lần nữa buông xuống cửu vực Thiên Câu, quan sát đến Tiêu Lương, hắn phát hiện Tiêu Lương chiến ý, tựa hồ càng ngày càng mãnh liệt.

Muốn đi vào thuế biến giống như.

Mới như thế một điểm thực lực, vậy mà lại muốn chiến ý thuế biến?

Tuyệt thế yêu nghiệt a.

So chính mình lúc trước chiến ý, càng thêm cường đại.

Chiến chi nhất đạo, đã vượt ra khỏi lúc trước chính mình.

Đây là đại cơ duyên!

Nếu là mình cắt ra căn nguyên, đem căn nguyên chuyển dời đến phân thân trên thân. . .

Nghĩ như vậy, Thiên Câu Tranh quyết định, nhất định phải đem cái này Nhân tộc tiểu tử, hóa vì phân thân của mình.

Kế thừa thiên phú của hắn cùng khí vận.

Thiên Câu Tranh lúc này bắt đầu chuẩn bị lên.

Phân thân tất nhiên phải cường đại, nhất định phải nhanh chóng tăng cao tu vi.

Đại kiếp trong lúc đó, chính là nhanh chóng tăng cao tu vi thời cơ.

Chí bảo không thể thiếu.

Nhân tộc tiểu tử, dùng chính là thương.

Nhục thân cũng cường đại.

Thiên Câu Tranh trong chớp nhoáng này, thì vì Tiêu Lương thực lực tăng lên, thiết lập tốt các loại trình tự, cần thiết bảo vật.

Nếu là phân thân của mình, làm sao có thể có thể thiếu chí bảo đâu?

Thiên Câu Tranh trong nháy mắt rời đi mật thất, trực tiếp đi ra Thiên Câu tộc chỗ, hướng về một chỗ mà đi.

Bên kia có cái thế lực nhỏ, hắn có một kiện chí bảo, đoạt tới!

Mặc dù là Thần tộc phụ thuộc thế lực, nhưng không trọng yếu.

Chính mình coi trọng, nhất định phải cho.

Không cho thì chiến!

Thiên Câu Tranh vô cùng bá đạo ngông cuồng, cái kia Thần tộc phụ thuộc thế lực, tức giận đến muốn thổ huyết.

Thần tộc cường giả cũng là giận dữ.

Thế mà, Thiên Câu Tranh vứt xuống một câu: "Hôm nay không không chiến đấu, ngươi dám ngăn trở ta, về sau ta ngày ngày tìm ngươi chiến đấu!"

Thần tộc cường giả mặt đen thui, cuối cùng không có xuất thủ.

Vì một cái phụ thuộc thế lực bảo vật, bị Thiên Câu Tranh dây dưa phía trên không đáng.

Thiên Câu tộc hỗn đản, khó chơi là có tiếng.

Cái kia cái thế lực cường giả, một mặt bất đắc dĩ, liền biết là một kết quả như vậy.

Thiên Câu tộc hỗn đản, nổi điên làm gì, vậy mà để mắt tới chính mình chí bảo?

Đối với Thiên Câu Tranh cái này nhóm cường giả mà nói, cũng không đập vào mắt mới là a.

Thiên Câu Tranh cầm tới chí bảo về sau, lại nhịn đau lấy ra một cái răng nanh hình dáng chí bảo.

Cái này viên răng nanh, chính là một tôn cường đại Hỗn Độn sinh linh răng nanh, tại khai đạo vạn dặm trở xuống khai đạo giả trong mắt, tuyệt đối là chí bảo.

Cũng là Thiên Câu Tranh quật khởi mới bắt đầu áp đáy hòm bảo vật một trong.

Vì phân thân tại khai đạo vạn dặm trước đó, đều có chí bảo kề bên người, Thiên Câu Tranh cũng là dốc hết vốn liếng.

Có thể thấy được hắn đối cái này một bộ phân thân coi trọng..