Chương 384: Lại một cái không chết không thôi

Chương 384: Lại một cái không chết không thôi

Sở Huyền nhìn lên trời câu, lộ ra nụ cười.

Cá lớn đã mắc câu.

Trước mắt hiện đang chuẩn bị chí bảo bên trong.

Hắn đưa ánh mắt tìm đến phía Thanh Giao tộc thiên kiêu, hắn sau lưng cái vị kia, nhưng là muốn cõng nồi.

Lúc này, đang lúc bế quan tu luyện, chuẩn bị đột phá Thanh Giao tộc thiên kiêu, vô thanh vô tức ở giữa, dường như lâm vào cấp độ sâu bế quan bên trong.

Không phát động nguy cơ sinh tử, cũng sẽ không tỉnh lại loại kia.

Mà hắn món kia bảo vật, đã xuất hiện ở Thiên Câu tộc tộc địa, ẩn giấu không lộ mảy may khí tức.

Như lúc đầu Ngọc Tinh cung một dạng, món bảo vật này bên trong, là có một ít khí tức lưu lại.

Đều là cường giả, đều là đem bàn tay nhập cửu vực tồn tại, bọn gia hỏa này giữa lẫn nhau, cần phải đều biết.

Thanh Giao tộc thiên kiêu sau lưng là Long tộc a, đây là cường tộc, trong đó cường giả, người quen biết không ít.

Hẳn là có thể, thông qua cái này yếu ớt lưu lại khí tức, nhận ra là ai bảo vật, người nào thủ đoạn.

Sở Huyền đang đợi.

Thiên Câu lần nữa có ý niệm buông xuống, lần này buông xuống ý niệm thoáng cường một chút.

Ngay sau đó, ý niệm không ngừng buông xuống, đồng thời mỗi một lần đều tăng cường một điểm.

Đối phương tại nếm thử, ý niệm buông xuống hạn mức cao nhất.

Không bao lâu, ý niệm cường độ đạt tới một cái trình độ, không tiếp tục tăng cường.

Hiển nhiên, đã đạt đến hạn mức cao nhất.

Lại tăng mạnh, sẽ bị đại đạo bài xích.

Sở Huyền phán đoán một chút, Thiên Câu tộc vị cường giả này buông xuống ý niệm, so Ma tộc vị kia muốn yếu một ít.

Cũng không phải là Thiên Câu tộc cường giả thực lực yếu tại Ma tộc vị kia, mà chính là Thiên Câu che lấp năng lực, không bằng Ma tộc cổ chiến trường, mưu đồ không bằng Ma tộc cái vị kia sâu.

Bởi vậy lại càng dễ bị đại đạo bài xích.

Không cách nào buông xuống mạnh hơn ý niệm.

Đang thử ra ý niệm buông xuống cực hạn về sau, chỉ chốc lát sau, Thiên Câu bên trong có một cái vòng xoáy nhỏ xuất hiện, phi thường nhỏ một cái vòng xoáy.

Một kiện đồ vật bay ra.

Tiêu Lương ánh mắt chớp động, nhìn về phía bay ra ngoài đồ vật.

"Tiếp lấy."

Trong đầu vang lên Sở Huyền thanh âm.

Tiêu Lương lúc này mừng rỡ tiếp được món đồ kia, đồng thời kích động, hiếu kỳ, hưng phấn thoáng càng tới gần Thiên Câu một điểm.

Tựa hồ chờ đợi càng nhiều bảo vật bay ra ngoài.

Cũng không lâu lắm, Thiên Câu lại bay ra một kiện bảo vật.

Tiêu Lương đồng dạng đón lấy.

Sở Huyền yên lặng nhìn lấy, đối phương đang thí nghiệm đồ vật truyền vào, đồng thời lấy bảo vật kéo lại Tiêu Lương khẩu vị, sợ Tiêu Lương rời đi Thiên Câu phụ cận.

Lại lại đưa mấy món tiểu vật phẩm về sau, chí bảo tới.

Phía trước những cái kia bảo vật, nhìn như không tệ, mà ở Sở Huyền trong mắt, chỉ có thể coi là tiểu vật phẩm, đối Đạo cảnh lục quan trở xuống võ giả, hơi có chút không tệ tác dụng.

Chỉ thế thôi.

Thiên Câu trong vòng xoáy, bay ra ngoài một cái răng nanh.

Răng nanh lôi cuốn lấy một cái óng ánh hạt châu màu trắng, đồng thời bám vào lấy nhất đạo ý niệm.

Sở Huyền ánh mắt chớp động, bọn gia hỏa này, nội tình quả nhiên phong phú a.

Xuất thủ cũng là Hỗn Độn cấp bậc bảo vật.

Cái viên kia răng nanh không đơn giản, hẳn là nào đó Hỗn Độn sinh linh hàm răng.

Óng ánh hạt châu trắng, ẩn chứa sinh mệnh tinh hoa, đồng thời có thể tự mình ngưng tụ, coi là bất phàm bảo vật.

Đạo cảnh võ giả có bảo vật này tại thân, dù là thụ trọng thương, cũng có thể nhanh chóng khôi phục lại.

Thậm chí, thiêu đốt một số sinh mệnh lực, thi triển một ít bí thuật đều không cần lo lắng xảy ra vấn đề.

Có hạt châu này  có thể kịp thời bổ sung hao tổn sinh mệnh lực.

Mà lại, hạt châu có thể không ngừng ngưng tụ sinh mệnh lực.

Bởi vậy có thể thấy được, Thiên Câu tộc vị cường giả kia, vô cùng coi trọng Tiêu Lương cỗ này phân thân.

Có thể khôi phục Đạo cảnh sinh mệnh lực bảo vật, đều là phi thường bất phàm.

Huống chi, hạt châu cũng không phải là duy nhất một lần tiêu hao vật.

Thời khắc này trong hạt châu, ẩn chứa đại lượng sinh mệnh tinh hoa.

Sinh mệnh châu là nào đó nhất tộc chí bảo, dù là đối với Đạo cảnh hữu hiệu, bởi vì hắn đặc thù tính, vẫn là vô cùng vật trân quý.

Có thể liệu thương  có thể bồi dưỡng Đạo cảnh hậu bối.

Răng nanh cùng sinh mệnh châu, đang đến gần Tiêu Lương.

Thiên Câu Tranh trong lòng kích động, phân thân của mình, liền muốn quật khởi.

Cửu vực kết quả, chung quy là chính mình chiếm cứ tiên cơ!

Rống

Đúng lúc này, một tiếng long ngâm thanh âm truyền đến.

Thiên Câu Tranh ý niệm hơi sững sờ, từ đâu tới long ngâm?

Cửu vực có Long tộc?

Làm sao có thể!

Đều bị đại đạo bài xích đi, từ đâu tới Long tộc?

Đúng lúc này, nhìn đến một đầu Cự Long hư ảnh, đáp xuống, dò ra một cái móng vuốt, trực tiếp chộp tới răng nanh cùng sinh mệnh châu.

Oanh

Răng nanh cùng sinh mệnh châu trong nháy mắt đã rơi vào long trảo bên trong, Thiên Câu Tranh cái kia nhất đạo ý niệm, trong nháy mắt bị phá nát.

Thiên Câu Tranh giận điên lên.

Phá nát ý niệm, tại tiêu tán trước đó, phát ra nộ hống.

"Rắn, ta Thiên Câu Tranh cùng ngươi không chết không thôi!"

Lại một cái không chết không thôi!

Thiên Câu Tranh?

Đối phương hẳn là sẽ đi tìm, Thanh Giao tộc thiên kiêu sau lưng vị kia Long tộc cường giả tính sổ sách a?

Cự Long hư ảnh biến mất, món kia bảo vật, lặng yên không tiếng động trở lại Thanh Giao tộc thiên kiêu trên tay.

Mà đối phương, cũng theo bế quan bên trong tỉnh lại.

Thở dài một hơi, còn thiếu một chút nhi liền muốn đột phá.

Răng nanh cùng sinh mệnh châu, rơi vào Tiêu Lương chi thủ.

"Đều là không tệ bảo vật, thật tốt sử dụng đi."

Tiêu Lương kích động không thôi.

"Đa tạ sư tôn!"

Vẫn là sư tôn lợi hại a.

Nói câu cá lớn, thì câu cá lớn, những cái được gọi là cường giả, đều bị sư tôn đùa bỡn trong lòng bàn tay.

"Cái viên kia sinh mệnh châu  có thể dùng để bồi dưỡng mạn đằng."

Sở Huyền chỉ điểm một phen Tiêu Lương, như thế nào hiệu suất cao sử dụng chí bảo, tăng cường thực lực, tăng cao tu vi.

Tiêu Lương từng cái ghi lại.

Trên người hắn có một kiện chí bảo, mạn đằng.

Chỉ là mạn đằng ở vào ấu sinh kỳ, không cách nào phát huy ra quá mạnh lực lượng.

Có sinh mệnh châu, ngược lại là có thể nhanh chóng bồi dưỡng mạn đằng, khiến cho nhanh điểm trưởng thành.

Thiên Câu tộc Thiên Câu, cũng không còn tác dụng gì nữa.

Trong nháy mắt rạn nứt, tiếp lấy rơi lả tả trên đất.

Sở Huyền cũng sẽ không để Thiên Câu Tranh, còn có cơ hội đem ý niệm buông xuống đến cửu vực bên trong tới.

Đều đã lợi dụng xong.

Không có bất kỳ cái gì giá trị.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, bày mưu tính kế  vì ngươi đệ tử mưu đến chí bảo, khen thưởng tích đạo ngàn dặm!"

Hệ thống khen thưởng toại nguyện mà tới.

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, quả nhiên, chính mình vất vả khai đạo, nơi nào có hệ thống khen thưởng tới sảng khoái?

Khai đạo năm ngàn dặm!

Khoảng cách khai đạo vạn dặm, lại tới gần một bước.

Vạn dặm cũng chỉ là một cái ngưỡng cửa, Sở Huyền mục tiêu, cũng không phải vạn dặm.

Mà là mình từng khoác lác, khai đạo mấy trăm vạn dặm.

Thậm chí nghìn vạn dặm!

Hỗn Độn Cổ giới.

Thiên Câu Tranh giận điên lên.

Vất vả đi đoạt sinh mệnh châu, cùng Thần tộc cái kia gia hỏa kết một cái nho nhỏ khúc mắc.

Tuy nhiên cái này khúc mắc, hắn tịnh không để ý.

Thế mà, chung quy là bỏ ra, không có thu hoạch được hồi báo.

Không chỉ như thế, chính mình cái viên kia Hỗn Độn răng nanh, vậy mà cũng mất.

Hắn nuốt không trôi cái này giọng điệu.

Khí thế bừng bừng phấn chấn, ầm vang một tiếng, mật thất trong nháy mắt thì nổ.

Rất nhiều Thiên Câu tộc người, dọa đến run lẩy bẩy, khiếp sợ nhìn về phía Thiên Câu Tranh vị trí.

Tam tổ đây là thế nào?

Người nào gây tam tổ tức giận?

Lại có người dám chọc tam tổ sinh khí?

Thiên Câu tộc người đều một mặt khó có thể tin.

"Rắn, ta không để yên cho ngươi!"

Thiên Câu Tranh trong nháy mắt phóng lên tận trời, hướng về Hỗn Độn Cổ giới nơi nào đó đánh tới.

Vô số cường giả hiện lên.

Nguyên một đám tất cả đều ngạc nhiên.

Thiên Câu Tranh nổi điên làm gì?

Tựa hồ là đi tìm Long tộc phiền phức?

Long tộc cái gì thời điểm trêu chọc cái tên điên này rồi?

Thiên Câu Tranh ven đường đi qua những chủng tộc kia cùng thế lực, tất cả đều dọa đến run lẩy bẩy, một điểm khí tức cũng không dám hiển lộ ra.

Thật là đáng sợ!

Thiên Câu tộc tên điên tựa hồ nổi điên.

Nếu là thoáng tiết lộ ra một điểm khí tức, bị hắn cho rằng là khiêu khích, tiện tay đập chết rồi, chẳng phải là oan uổng?

Càng sợ cái tên điên này, bốn phía giết lung tung, phát tiết phẫn nộ trong lòng a.

Thật là đáng sợ!

Hỗn Độn Cổ giới các tộc cường giả, đều có chút mộng bức, đại đạo đạo kiếp sắp tới, theo lý mà nói, giai đoạn này không nên bạo phát đại chiến.

Cửu cực khai đạo giả ở giữa, càng khắc chế mới đúng.

Làm sao nguyên một đám như thế bạo tính khí đâu?

Thiên Ma Liệt cùng Nguyên Sơn lão tổ hai vị này, còn tại Hỗn Độn trong giao chiến, mặc dù không có lúc đầu kịch liệt, thế mà vẫn không có dừng tay ý tứ.

Lẫn nhau đều hoặc nhiều hoặc ít, thụ một chút thương tổn.

Hiện tại Thiên Câu Tranh lại là chuyện gì xảy ra?

Từng tôn cường giả, đều hiếu kỳ nhìn về phía Long tộc vị trí, sẽ không lại bạo phát đại chiến a?

Hỗn Độn Cổ giới nơi nào đó, là một mảnh đồng bạc, hòn đảo vô số.

Long tộc địa bàn liền ở chỗ này.

Lúc đầu nơi đây, chỉ là một cái đại hồ, Long tộc bị bài xích ra cửu vực sau đến chỗ này, mở ra mảnh này đại hải.

Long tộc chính là đỉnh cấp cường tộc, tại toàn bộ Hỗn Độn Cổ giới, đều là thuộc về bá chủ nhất cấp tồn tại.

Đại hải trên hòn đảo, sinh hoạt một số cái khác Yêu tộc.

Đều là Long tộc phụ thuộc.

Trong đó không ít có Long tộc đặc thù.

Tạp huyết!

Bỗng nhiên, một cỗ hủy thiên diệt địa giống như khí tức buông xuống đại hải, chân trời một ngã rẽ câu chém tới, một tiếng ầm vang, một tòa cự đại hòn đảo, trong nháy mắt hóa thành tro bụi.

Trên hòn đảo sinh tồn Yêu tộc, cùng bộ phận Long tộc, đều kinh hãi không hiểu.

Lại có cường giả, trực tiếp đánh lên Long tộc địa bàn đến?

Ai lớn gan như vậy?

Lại xem xét cái kia một bóng người, dọa đến ào ào vào biển, không dám ở trên hòn đảo dừng lại.

Quá mẹ nó đáng sợ.

Lại là Thiên Câu tộc tam tổ, Thiên Câu Tranh cái tên điên này.

Long Tổ đắc tội hắn rồi?

"Ngao Ba rắn, cút ra đây cho ta!"

Thiên Câu Tranh khí thế bạo phát, trấn áp một phương đại hải, sau đầu một thanh kinh khủng Thiên Câu bày ra, phụ cận sinh linh, tất cả đều tại phút chốc đem hóa thành hư vô.

Rống

Một tiếng long ngâm truyền đến, một đầu Kim Long theo biển bên trong bay ra.

To lớn Kim Long xuất hiện về sau, trong nháy mắt hóa thành nhân hình, đầu bảo lưu lấy một đôi sừng rồng.

Ánh mắt của hắn băng lãnh, nhìn về phía Thiên Câu Tranh.

Thiên Câu tộc là mạnh, mà lại hiếu chiến, tự ý chiến, điên lên không dứt.

Thế mà, Long tộc cũng không sợ!

Không dễ dàng trêu chọc đối phương, không có nghĩa là Long tộc e sợ đối phương.

"Thiên Câu Tranh, ngươi làm càn!"

"Ta làm càn?"

Thiên Câu Tranh nổi trận lôi đình, cả giận nói: "Ngao Ba rắn, ngươi dám can đảm xấu ta cửu vực bố cục, hại ta tổn thất nặng nề, lại dám nói ta làm càn?"

"Chẳng lẽ ngươi cho rằng, ta Thiên Câu Tranh sợ ngươi rắn nhất tộc?"

Ngao Ba tức giận đến mặt đều tím.

Đối với Long tộc mà nói, hận nhất người khác để bọn hắn rắn.

"Ta chưa từng ngươi xấu cửu vực bố cục?"

"Ta ý niệm, đánh đến nơi, phải chăng ngươi phá hư, ta sẽ không biết?"

Thiên Câu Tranh sau đầu Thiên Câu rung động.

Đây là muốn đại chiến dấu hiệu a.

Ngao Ba ánh mắt ngưng tụ, đối với Thiên Câu Tranh, hắn cũng không nghi ngờ.

Gia hỏa này, điên là điên một chút, chỗ tốt duy nhất, cũng là sẽ không vu oan người.

Chẳng lẽ là mình tại cửu vực quân cờ, tại Thiên Câu Tranh ý niệm sắp buông xuống thời khắc, diệt sát Thiên Câu Tranh quân cờ?

Hẳn là như thế!

Ngao Ba sau khi suy nghĩ cẩn thận, lúc này cười lạnh một tiếng nói: "Chê cười, cửu vực quân cờ, mỗi người bố cục, thắng bại vô thường, ngươi quân cờ kém một bậc, há có thể quái tại ta trên đầu?"

"Nếu là ngươi hỏng ta bố cục, chẳng lẽ ta sẽ chỉ nhận thua, tài nghệ không bằng người!"

"Tốt a, quả nhiên là ngươi, chết đi!"

Thiên Câu Tranh gặp Ngao Ba "Thừa nhận" lúc này thì ra tay đánh nhau.

Oanh

Đại đạo chi lực bày ra, hướng thẳng đến Ngao Ba oanh sát mà đến.

Ầm ầm!

Đại hải sụp đổ, trong vòng nghìn dặm bên trong hòn đảo, tất cả đều hóa thành hư vô.

Phụ cận sinh linh, đều bị dư âm oanh sát.

Ngao Ba giận dữ.

"Thiên Câu Tranh!"

Oanh

Ngao Ba cũng xuất thủ, đồng thời bố trí xuống bình chướng, ngăn cản Thiên Câu Tranh đại đạo chi lực, tiếp tục oanh sát hướng đại hải chỗ sâu.

Đại đạo chi lực như một thanh Thiên Câu, chiến ý hừng hực, Hỗn Độn Cổ giới không gian, đều xuất hiện từng tia từng tia vết rách.

Ngao Ba ra sức ngăn cản, lại là trong nháy mắt đã rơi vào hạ phong.

Oanh

Trong biển rộng, một bóng người hiện lên, đỡ được chiến đấu dư âm tiếp tục lan tràn.

"Thiên Câu Tranh, ngươi muốn chiến vậy liền chiến, đến Hỗn Độn!"

Ngao Ba ánh mắt băng lãnh, trực tiếp phóng lên tận trời, hướng về Hỗn Độn mà đi.

Thiên Câu Tranh lại tựa hồ như cũng không muốn đi Hỗn Độn bên trong giao chiến, ngược lại muốn xâm nhập trong biển rộng, tựa hồ quyết tâm muốn tại Long tộc địa bàn đại chiến.

Hai cái cửu cực khai đạo giả đại chiến, tác động đến quá rộng, nếu là thật sự tại Long tộc địa bàn đại chiến, dư âm tất nhiên sẽ hủy diệt vô số Long tộc không kịp thoát đi người yếu.

Trong biển rộng, mới xuất hiện vị kia Long tộc cường giả, lạnh lùng thốt: "Thiên Câu Tranh, ngươi nếu muốn làm hư quy củ, ta Long tộc dốc toàn bộ lực lượng, tất diệt ngươi Thiên Câu tộc."

"Ngươi như là nhất định phải tại ta Long tộc đại chiến, ta không thể nói được đi một chuyến ngươi Thiên Câu tộc!"

Hừ

Thiên Câu Tranh tuy nhiên điên, thế mà cũng không phải là thật điên đến cùng.

Một khi triệt để trở mặt đại chiến, lấy Long tộc nội tình, cuối cùng thua thiệt, khẳng định là Thiên Câu tộc.

Thân hình thoắt một cái, một đạo Thiên Câu thẳng hướng Hỗn Độn.

Ầm ầm!

Hỗn Độn bên trong, đại đạo chi lực xen lẫn, Thiên Câu ngang qua hắc ám.

Vô số cường giả, tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc.

Quá mạnh.

Thiên Câu Tranh cùng Ngao Ba đại chiến, so Thiên Ma Liệt cùng Nguyên Sơn lão tổ đều muốn kịch liệt nhiều.

Nguyên nhân chủ yếu, là Thiên Câu Tranh cái tên điên này, chiến đấu như là giống như điên, Thiên Câu ngang dọc, chiến ý tràn ngập Hỗn Độn.

Xoát xoát!

Hỗn Độn Cổ giới biên giới chỗ, hiện lên mấy cái tôn cường đại bóng người, đều là cửu cực khai đạo giả.

Yên lặng nhìn chăm chú lên đại chiến.

Cửu cực khai đạo giả ở giữa chiến đấu, là cực kì thưa thớt.

10 vạn năm thậm chí trăm vạn năm, đều chưa hẳn có thể xuất hiện một lần.

Ngẫu nhiên xuất hiện cửu cực khai đạo giả chiến đấu, cũng là lẫn nhau thăm dò một chút.

Như thế đại chiến kịch liệt, gần nhất lại là liên tiếp xuất hiện.

Trước có Thiên Ma liệt cùng Nguyên Sơn lão tổ, hiện tại là Ngao Ba cùng Thiên Câu Tranh.

Hỗn Độn lại nếu không bình tĩnh sao?

Đại đạo đạo kiếp nguyên nhân?

Rất nhiều Khai Đạo cảnh cường giả, trong lòng lặng lẽ nghĩ lấy.

Ngao Ba đã ở vào hạ phong.

Hắn lại bị Thiên Câu Tranh đè ép đến đánh.

Rống

Cuối cùng, không thể không hiện ra chân thân để chiến đấu.

Một đầu Hoàng Kim Cự Long, giống như một đầu đại đạo, sáng bắn hắc ám Hỗn Độn.

Ầm ầm!

Hiện ra thật sau lưng Ngao Ba, trong nháy mắt vãn hồi xu hướng suy tàn, trong lúc nhất thời cùng Thiên Câu Tranh đánh cho khó phân cao thấp.

Long tộc phòng ngự cường hãn  đồng dạng là thiện chiến chi tộc.

Ngao Ba đồng dạng là cửu cực khai đạo giả bên trong, đứng đầu nhất một trong.

Một bên khác, Thiên Ma Liệt cùng Nguyên Sơn lão tổ đại chiến, như cũ đang kéo dài bên trong.

Thiên Ma Liệt tựa hồ nhận lấy Thiên Câu Tranh kích thích, vậy mà nổi giận gầm lên một tiếng, lần nữa bạo phát lực lượng cường đại, vậy mà trong lúc nhất thời, đem Nguyên Sơn lão tổ áp chế xuống.

Nguyên Sơn lão tổ trong lòng chửi ầm lên.

Thiên Câu Tranh cái người điên kia, cùng Ngao Ba đầu kia rắn lại là chuyện gì xảy ra?

Bị Thiên Ma Liệt đè lên đánh, hắn cũng hỏa, trong nháy mắt bạo phát, song phương lần nữa giằng co không xong.

Đại chiến, không biết phải bao lâu mới có thể kết thúc.

Một ngày, hai ngày. . .

Ngao Ba không muốn đánh.

Thế mà Thiên Câu Tranh cái tên điên này, giống như điên, tựa hồ muốn không chết không thôi.

Chịu thua?

Không có khả năng!

Hắn nếu là phục nhuyễn, Long tộc mặt hướng cái nào thả?

Tâm lý buồn bực không thôi, mình tại cửu vực chọn quân cờ, thực lực đã vậy còn quá mạnh, đem Thiên Câu Tranh cái tên điên này quân cờ giết chết!

Thiên Câu Tranh cái này tên điên, não tử quả nhiên đơn giản, chọn quân cờ, tất nhiên là đồ bỏ đi, thiên phú bình thường.

Ngao Ba tâm lý hùng hùng hổ hổ..