Chương 385: Tiên Thiên Hỏa Linh

Chương 385: Tiên Thiên Hỏa Linh

Nhấc lên Hỗn Độn Cổ giới, cửu cực khai đạo giả đại chiến kẻ đầu têu, Sở Huyền ngay tại vì Hạng Hoàn lập mưu chí bảo.

Chuẩn bị lại câu cá lớn.

Lựa chọn Hạng Hoàn làm quân cờ cái vị kia, gần nhất cũng tại rục rịch, tựa hồ dự định buông xuống ý niệm.

Sở Huyền nghi ngờ là, Hạng Hoàn sau lưng vị kia, tựa hồ cũng không phải là nào đó tộc cường giả.

Mà chính là đã từng tán tu?

Cường đại như thế vô cùng tán tu?

Sở Huyền ánh mắt nhìn về phía cửu vực bên trong nơi nào đó, lòng đất là đỏ thẫm hỏa diễm, nóng rực kinh người, dù là thần binh ném vào đều sẽ hòa tan mất.

Nơi đây lửa chi khí tức, thoáng cùng Hạng Hoàn sau lưng vị kia, có chút tiếp cận.

Vị kia đã từng bế quan?

Thậm chí là nơi sinh ra?

Sở Huyền để Hạng Hoàn, đi tới nơi này chỗ lòng đất hang động, khoanh chân ngồi tại hỏa diễm trước.

Hạng Hoàn trời sinh hỏa cốt, tu luyện lại là hỏa nhất đạo công pháp, đồng thời Đạo cảnh tu vi, ngược lại là có thể tiếp nhận đỏ thẫm hỏa diễm nóng rực.

Sở Huyền không có lập tức bắt đầu câu cá lớn.

Chờ một chút.

Thuận tiện lưu trống không thời gian, để Hạng Hoàn cảm ngộ một chút.

Nơi đó là bảo địa, ẩn ẩn có hỏa chi đạo tắc lượn lờ.

Thiên Câu Tranh cùng Thanh Giao tộc thiên kiêu sau lưng vị kia, không biết có hay không bạo phát xung đột, không chừng chính tại đại chiến bên trong đây.

Nếu là đối phương đại chiến bên trong, lại vì hắn trêu chọc một vị cường giả, sợ rằng sẽ gánh không được a?

Không thể lập tức hố chết cõng nồi người.

Sở Huyền giờ khắc này, cảm giác mình chân thực quá thiện lương, cũng không những tên kia sinh mệnh suy tính.

Hạng Hoàn tại lĩnh ngộ bên trong.

Sở Huyền ánh mắt tìm đến phía Vương Lạc, Đinh Việt, Càn Minh, Hắc Nguyệt còn có Tần Doanh năm người.

Liền Tần Doanh sau lưng, đều có người muốn đem hắn bồi dưỡng thành quân cờ.

Bất quá, Tần Doanh sau lưng vị kia, thực lực có thể hay không lại yếu?

Sở Huyền suy nghĩ một chút, yếu hơn nữa cũng chẳng yếu đi đâu.

Nhậm Trường Hà cũng có gia hỏa để mắt tới, chỉ là tựa hồ còn chưa xác định nhân tuyển, ở vào trong quan sát.

Sở Huyền quyết định, cho Nhậm Trường Hà tăng thêm một chút thẻ đánh bạc.

Nói thế nào cũng là ký danh đệ tử đây.

Sở Bình Phàm cùng Đồ Vương Đạo bởi vì cực đạo nguyên nhân, dù là biểu hiện lại yêu nghiệt, cũng không có bị để mắt tới, ngược lại là khá là đáng tiếc.

Chẳng lẽ là bởi vì cực đạo, không dễ dàng bố cục?

Lại nghĩ tới Hoang Cổ sơ địa bên trong, cái kia nhất đạo ý niệm, thuộc về Cực Đạo cường giả lưu lại, có lẽ bởi vì cực đạo chi tổ đã từng khủng bố, trở thành cấm kỵ, mới không lấy tay vươn vào cực đạo?

Thì liền Dương, đều không có bố cục cực đạo ý nghĩ.

Sở Huyền xem chừng, đại khái dẫn hay là bởi vì cực đạo đặc thù duyên cớ, không có cái gì cơ duyên cho cực đạo, thích hợp bố cục.

Mà lại cực đạo so sánh thụ nhằm vào.

Chết yểu xác suất quá lớn.

Dễ dàng liên luỵ bố cục.

Sở Huyền lại đưa ánh mắt tìm đến phía Đỗ Nguyên cùng Tiểu Tà Vương.

Đỗ Nguyên nhục thân thuế biến về sau, tư chất có tăng lên không nhỏ, mặc dù không vào đỉnh phong thiên kiêu hàng ngũ, nhưng cũng tiến nhập thiên kiêu hàng ngũ.

Đồng thời không là kém cái kia một loại thiên kiêu.

Tiểu Tà Vương chính thức quật khởi.

Thiên phú của hắn vốn cũng không yếu, khí vận cũng hùng hậu, nếu không lúc trước cũng sẽ không bị cơ duyên bí cảnh tuyển chọn.

Quật khởi về sau, Tiểu Tà Vương vẫn tại truy sát Tà Tổ, tìm kiếm Tà Tổ hạ lạc.

Sở Huyền thoáng nghi ngờ là, Tiểu Tà Vương cùng Đỗ Nguyên thuế biến, cùng Cự Nhân tộc cường giả nhục thân có quan hệ.

Hư hư thực thực Cự Nhân tộc bố cục.

Thế mà, cho tới bây giờ, cũng không có phát hiện Cự Nhân tộc tiến một bước mưu đồ.

Sở Huyền tiếp tục xem hướng Dương Thiên, Dương ý niệm như cũ không có rời đi, đồng thời lấy Dương Thiên nhục thân tu luyện, trợ giúp Dương Thiên tăng cao tu vi.

Mặc dù không có đoạt xá Dương Thiên, thế mà mục đích tình hình trước mắt, lại là cùng đoạt xá không có quá lớn khác biệt.

Dương là muốn làm sâu sắc, tại Dương Thiên nhục thân bên trong ấn ký, vì vạn nhất xuất hiện ngoài ý muốn lúc  có thể thuận lợi mượn thể trọng sinh?

Sở Huyền có chút đoán không được Dương tâm tư.

Dù sao cũng là chí cường giả ý niệm, dù là tại Thiên Đạo bên trong, cũng vô pháp nhìn trộm hắn hạch tâm ý nghĩ.

Không để ý đến Dương, trước mắt mà nói, Dương không có tiến một bước bố cục, không có nguy hại đến cửu vực.

Cơ Thần Tâm cũng tại quật khởi bên trong.

Sở Huyền thoáng có chút nghi ngờ là, hắn kiếp trước là Thần tộc Bán Thánh.

Thế mà, chuyển thế tại Cổ Nhân Vương Cơ gia, trở thành Cơ gia cái này đệ nhất thiếu chủ, tuyệt thế thiên kiêu, Nhân tộc thân phận.

Hắn chân thực ý đồ, đến tột cùng vì sao?

Đeo trên người lấy chí bảo, thủy chung che chở lấy thần hồn của hắn, thậm chí có thể ngăn cản Thiên Đạo nhìn trộm.

Hắn sau lưng cũng có chí cường giả.

Sở Huyền đồng dạng có chút đoán không được Cơ Thần Tâm mục đích, là thuần túy vì đột phá, tấn thăng Khai Đạo cảnh mà đến, vẫn là có hắn mưu đồ của nó?

Hắn vậy mà vô cùng bảo trì Nhân tộc uy nghiêm, Nhân tộc vinh dự.

Nhưng hắn là Thần tộc Bán Thánh a!

Ý thức cùng trí nhớ, đều là Thần tộc Bán Thánh trí nhớ.

Vì sao như thế bảo trì Nhân tộc?

Thậm chí lấy Nhân tộc làm vinh đâu?

Chẳng lẽ, hắn muốn làm Nhân Vương?

Lấy Nhân Vương chi thế, bước vào Khai Đạo cảnh, mưu đồ cả Nhân tộc, đem Nhân tộc biến thành Thần tộc phụ thuộc?

Chẳng lẽ, hắn vốn là Nhân tộc xuất thân, chỉ là về sau chuyển thành Thần tộc?

Tiên thần ma tam tộc bên trong, từng có không ít là Nhân tộc xuất thân.

Thế mà, trên cơ bản đều thoát ly Nhân tộc, sẽ không lại thừa nhận chính mình người tộc thân phận, thậm chí ngay cả huyết mạch cũng không giống nhau.

Sở Huyền rơi vào trầm tư bên trong.

Chẳng lẽ Cơ Thần Tâm, từng là Nhân tộc thân phận, bây giờ về quy nhân tộc, cảm xúc rất nhiều, muốn triệt để đem chính mình dung nhập Nhân tộc?

Khôi phục Nhân tộc thân phận?

Chưa hẳn không có loại khả năng này, tuy nhiên xác suất nhỏ một chút.

Mà lại, Cơ gia Cổ Nhân Vương, phải chăng hiểu rõ tình hình?

Lại là một cái cái gì thái độ?

Cơ Thần Tâm phải chăng, cũng là Cơ Nhân Vương một cái bố cục?

Nhân tộc bên này, trước mắt chỉ xuất hiện Dương, vị này Nhân tộc thập tổ.

Sở Huyền không có tiếp tục suy nghĩ sâu xa đi xuống, bây giờ cửu vực là địa bàn của hắn, mà lại rất vững vàng, lại nhiều mưu đồ, cuối cùng đều sẽ công dã tràng.

Chỉ cần mình thực lực tăng lên, Thiên Đạo tầng thứ tăng lên, không được hắn cho phép, ai có thể đem bàn tay tiến đến?

Việc cấp bách, là câu cá lớn, làm đệ tử nhóm làm mấy món kề bên người chí bảo.

Lấy tốc độ nhanh nhất, tăng lên tới khai đạo vạn dặm.

Hạng Hoàn mở hai mắt ra, nơi đây bảo địa cảm ngộ, đã đủ rồi.

"Có thể bắt đầu."

Sở Huyền thanh âm tại trong đầu hắn vang lên.

Hạng Hoàn kích động không thôi, rốt cục phải lấy được chí bảo kề bên người sao?

Ông

Trên thân hỏa diễm dâng trào mà ra, một thân hỏa cốt mơ hồ hiện lên, hỏa chi đạo tắc cùng đỏ thẫm hỏa diễm, đan vào một chỗ.

Phần phật!

Đỏ thẫm hỏa diễm tựa hồ bị kích hoạt lên.

Mơ hồ trong đó, có một cỗ khí tức hiện lên.

Đỏ thẫm hỏa diễm bên trong, dường như tồn tại từng tia từng sợi, muốn đản sinh linh trí bộ dáng.

Hỗn Độn Cổ giới.

Có một nơi, nóng rực một trận, đỏ thẫm ánh lửa chiếu sáng phạm vi trăm ngàn dặm.

Một tòa đỏ thẫm sơn phong, trụi lủi, giống như nung đỏ khối sắt, không có một ngọn cỏ.

Tại sơn phong đỉnh đầu, có một đạo hỏa diễm đung đưa.

Một người cao hỏa diễm, chiếu sáng phương viên 10 vạn dặm.

Mà cái này 10 vạn dặm, cũng là cấm khu.

Ngoại trừ hỏa chi nhất đạo sinh linh, không có bất kỳ người nào dám bước vào nơi này.

Hỗn Độn Cổ giới bên trong, hỏa chi nhất đạo cường giả số lượng cũng không ít, mà lớn nhất tiếng tăm lừng lẫy, thuộc về Xích Hỏa sơn chi chủ.

Hỏa Huyền!

Cho dù là được xưng là tên điên Thiên Câu Tranh, cũng sẽ không tùy tiện trêu chọc Hỏa Huyền.

Có thể thấy được Hỏa Huyền uy danh cùng cường đại.

Hỏa Huyền lai lịch, không thể tầm thường so sánh, chính là Tiên Thiên Hỏa Linh chi thân.

Cửu vực khai thiên tích địa mới bắt đầu, tạo ra một đóa hỏa diễm.

Tránh thoát Hỗn Độn sinh linh đại kiếp, tránh thoát các loại đại kiếp, cuối cùng trưởng thành lên.

Không có bị cường giả hàng phục hoặc luyện hóa.

Đợi đến hắn bị phát hiện lúc, thực lực đã phi thường khủng bố.

Có cường giả, càng phải luyện hóa hắn, thậm chí muốn đem hắn biến thành một kiện chí bảo.

Hỏa diễm ngập trời lên, đốt cháy vô số cường giả.

Hỏa Huyền vừa xuất thế, liền uy chấn cửu vực.

Lúc trước vô số cường giả liên thủ, tranh đoạt hắn cái này một đóa Tiên Thiên Hỏa Linh.

Kết quả, đều vẫn lạc!

Cũng bởi vì Hỏa Huyền xuất thế, cùng vô số cường giả đại chiến, nhấc lên một trận đại kiếp.

Đại kiếp sau đó, Hỏa Huyền trở thành cường giả đứng đầu.

Cửu vực hỏa chi đạo thủ lĩnh, đã từng cửu vực rất nhiều dị hỏa, kỳ hỏa các loại, đản sinh linh trí về sau, đều phụng Hỏa Huyền vì tổ.

Cũng tại Hỏa Huyền che chở cho, bắt đầu trưởng thành.

Hỏa tộc bởi vì hắn mà sinh.

Chỉ là, về sau tại một lần đại đạo đạo kiếp bên trong, Hỏa tộc gần như tiêu vong, thối lui ra khỏi cửu vực thiên địa.

Hỏa Huyền sau cùng cũng tiến nhập Hỗn Độn Cổ giới.

Bây giờ Hỗn Độn Cổ giới, cũng không có bao nhiêu Hỏa chi Linh, Hỏa tộc sớm đã trở thành đi qua.

Chỉ có Hỏa Huyền, vị này Tiên Thiên Hỏa Linh, vẫn tồn tại như cũ lấy, đồng thời vô cùng cường đại.

Từng có nghe đồn, Hỏa Huyền cùng Nhân tộc nào đó nữ tử, từng có một đoạn gút mắc, chỉ vì hắn hỏa linh thân thể, cuối cùng không thể cùng một chỗ.

Nghe đồn Hỏa Huyền, từng vô số lần tìm kiếm  có thể gánh chịu hắn hỏa linh thân thể nhục thân.

Nhất là Nhân tộc nhục thân.

Thậm chí từng muốn muốn chiếm cứ một vị Cự Nhân tộc nhục thân cho mình dùng.

Kết quả, đều bởi vì hắn hỏa linh thân thể quá cường đại, quá mức nóng rực, không có nhục thân có thể tiếp nhận.

Nhân tộc nhục thân vốn là yếu đuối, làm sao có thể thừa nhận được?

Huống hồ, hắn đối nhục thân yêu cầu kỳ cao.

Xích Hỏa sơn phía trên cái kia một đạo hỏa diễm, chính là Hỏa Huyền bản tôn, Tiên Thiên Hỏa Linh.

Nhảy vọt hỏa diễm, dường như yên lặng lấy.

Dường như chỉ là một đóa nóng rực một số hỏa diễm mà thôi.

Thế mà, toàn bộ Hỗn Độn Cổ giới, dù là cửu cực khai đạo giả, đều không dám tùy tiện đặt chân Xích Hỏa sơn.

Hỏa Huyền mạnh bao nhiêu?

Hắn là Tiên Thiên Hỏa Linh, phải chăng có thể không cần cắt ra đại đạo căn nguyên, liền có thể siêu thoát cửu cực?

Không có ai biết.

Ngoại trừ lần đầu tiên tới Hỗn Độn Cổ giới, từng có cường giả đui mù, muốn hàng phục hắn, thậm chí luyện hóa hắn, xuất thủ một lần tay bên ngoài, đến bây giờ không tiếp tục gặp hắn xuất thủ.

Lúc trước, một vị sơ nhập cửu cực khai đạo giả, muốn bắt Hỏa Huyền, kết quả bị đốt cháy đến đại đạo sụp đổ, cảnh giới rơi xuống, suýt nữa vẫn lạc.

Đến bây giờ đều không có khôi phục lại.

Thậm chí lại không bước vào cửu cực hi vọng.

Hỗn Độn Cổ giới vô số cường giả, đến bây giờ như cũ nhớ đến, ngọn lửa kia đốt cháy Hỗn Độn, đại đạo sụp đổ một màn.

Đây là bọn họ lần thứ nhất nhìn đến, cửu cực khai đạo giả đại đạo, bị đốt cháy đến sụp đổ!

Dù là sơ nhập cửu cực Khai Đạo cảnh, cũng là cửu cực a.

Vậy mà như thế tuỳ tiện, liền đem đại đạo đốt cháy hỏng mất?

Hỏa Huyền lửa  có thể đốt cháy đại đạo!

Phi thường khủng bố!

Vô số cường giả đều kiêng dè không thôi.

Tiên Thiên Hỏa Linh, quả nhiên khủng bố.

Không thua kém Hỗn Độn sinh linh tồn tại.

Hỗn Độn sinh linh, chỉ ở Hỗn Độn Chi Sơ xuất hiện qua, đến bây giờ không biết nhiều năm tháng dài đằng đẵng, lại không Hỗn Độn sinh linh xuất hiện.

Lúc trước cửu vực, cũng là Hỗn Độn sinh linh cao cao tại thượng, chi phối lấy hết thảy.

Tại dài dằng dặc tranh đấu, đi qua tháng năm dài đằng đẵng, vẫn lạc vô số sinh linh, cường giả, mới tại một lần đại kiếp bên trong đánh bại Hỗn Độn sinh linh.

Mà những cái kia Hỗn Độn sinh linh, đều là thực lực lại yếu một loại.

Lúc trước Hỗn Độn sinh linh, nếu là sống đến bây giờ, thực lực lại đem kinh khủng bực nào?

Xích Hỏa sơn phía trên hỏa diễm, đột nhiên lắc lư một cái, hóa thành nhân hình.

Mi đầu nhẹ chau lại, tựa hồ có chút ngoài ý muốn.

Đón lấy, hơi hơi nhắm mắt, một luồng ý niệm đã theo trong minh minh dẫn dắt mà đi.

Hạng Hoàn khoảng cách đỏ thẫm Hỏa Trì, có khoảng cách nhất định, áp sát quá gần, dễ dàng ra biến cố.

Sở Huyền đột nhiên lông mày nhíu lại, tới, cá lớn đã mắc câu.

Đỏ thẫm hỏa diễm nhảy nhảy lên, tựa hồ "Sống" đồng dạng.

Hạng Hoàn vẫn tại kích phát hỏa chi đạo tắc, một thân hỏa cốt ẩn ẩn phơi bày ra.

Đỏ thẫm hỏa diễm bên trong cái kia một luồng ý niệm, yên lặng nhìn chăm chú lên Hạng Hoàn, thật lâu không có động tĩnh.

Không mắc câu?

Sở Huyền nhíu mày, vị này chẳng lẽ không có làm cái phân thân loại hình ý nghĩ?

Hắn theo cái này một luồng ý niệm bên trong, phát giác ra được, Hạng Hoàn sau lưng vị này, cùng những cường giả khác, đều không quá đồng dạng.

Tựa hồ. . . Là một đóa hỏa diễm?

Hỏa diễm bên trong ý niệm biến mất, chỉ chốc lát sau, xuất hiện lần nữa, một cái nho nhỏ cục đá bay ra.

Hạng Hoàn đưa tay tiếp được.

Đỏ thẫm cục đá, ẩn chứa hỏa chi đạo ý, hỏa chi đạo tắc.

Đối với hỏa chi nhất đạo võ giả mà nói, cũng coi là chí bảo.

Thế mà, kém xa Ma Phật cùng Tiêu Lương cái kia một đẳng cấp chí bảo.

Sở Huyền không vội, đối phương thử nghiệm chuyển vận bảo vật tới, đây là chuyện tốt.

Nói rõ đối phương động tâm.

Con cá lớn này, cũng phải lên câu.

Ánh mắt nhìn về phía Thanh Giao tộc thiên kiêu, lại cái kia đến con rồng kia đăng tràng thời điểm.

Thanh Giao tộc thiên kiêu, luôn cảm thấy kém một chút nhi mới đột phá, đang định xuất quan đây.

Đột nhiên, lại khoanh chân ngồi xuống.

"Lại khổ tu một phen, có lẽ có thể đột phá!"

Trong đầu xuất hiện tiếp tục khổ tu ý nghĩ, sau đó hắn liền tiếp theo bế quan.

Trực tiếp bế tử quan.

Món kia chí bảo, tự nhiên biến mất.

Xuất hiện ở Hạng Hoàn vị trí cách đó không xa.

Sở Huyền chờ đợi Hạng Hoàn cơ duyên đến, đến mức vì sao lại dùng Long tộc vị cường giả kia cõng nồi, đơn giản là đối phương đủ cường đại  có thể gánh vác áp lực nha.

Long tộc a, vô cùng cường đại tồn tại.

Thiên Câu tộc lại thế nào tự ý chiến, làm sao điên, cũng sẽ không là Long tộc đối thủ.

Mà Hạng Hoàn sau lưng cái này một vị, tựa hồ là một người cô đơn?

Người cô đơn mạnh hơn, như thế nào cùng một cái cường tộc đối kháng?

Coi như liên thủ Thiên Câu tộc, lấy Long tộc cường đại, cũng là có thể đến đỡ được.

Chính là dựa vào những nguyên nhân này, Sở Huyền vẫn như cũ dùng vị kia Long tộc cường giả cõng nồi.

Khoảng cách hố Thiên Câu Tranh sự tình, đều đi qua một số thời gian.

Dù là phát sinh xung đột, phát sinh đại chiến, cũng đã sớm kết thúc.

Đơn giản là tái chiến một lần mà thôi.

Vị kia Long tộc cường giả, hoàn toàn có thể ứng phó được.

Hạng Hoàn rất kích động  chờ đợi lấy chí bảo tiến đến.

Hỗn Độn Cổ giới.

Xích Hỏa sơn phía trên.

Hỏa Huyền trầm ngâm, một lát sau, một luồng nhàn nhạt đỏ thẫm hỏa diễm hiện lên.

Rất nhạt rất nhạt một đạo hỏa diễm, giống như một đóa đỏ thẫm bông hoa.

Mang theo một số đặc thù khí tức.

Vị kia Nhân tộc thiên kiêu, vô cùng đặc thù, là hỏa chi nhất đạo yêu nghiệt.

Đồng thời nhục thân vô cùng cường đại, càng là trời sinh hỏa cốt, vô cùng thích hợp bản thân bồi dưỡng làm phân thân.

Một khi cường đại lên về sau, thậm chí có thể gánh chịu chính mình bản thể.

Cái này một luồng bản nguyên hỏa, vô cùng thích hợp phân thân.

Tiên Thiên bản nguyên lửa, chính là chí bảo, không so bất luận cái gì Hỗn Độn chi vật yếu.

Nhất là đối với hỏa chi nhất đạo võ giả mà nói, càng là vô thượng chi bảo.

Đạo cảnh võ giả thu hoạch được  có thể nhẹ nhõm cảm ngộ rất nhiều hỏa chi đạo tắc, nhanh chóng thối luyện đạo tắc, gia tốc đạo tắc thuế biến.

Nhanh chóng tăng cao tu vi.

Tiến tới cảm ngộ ra Hỏa chi đại đạo, cơ hồ trăm phần trăm có thể trợ hỏa nhất đạo võ giả bước vào Khai Đạo cảnh.

Dù là khai đạo vạn dặm, đều có thể cần dùng đến.

Hỏa Huyền lúc trước ẩn núp, cẩu lấy phát dục, cho đến cường đại, cùng hắn lúc trước thôn phệ chín sợi Tiên Thiên bản nguyên lửa có quan hệ.

Có thể tại lúc trước, cường thế đánh giết rất nhiều săn bắn hắn cường giả, sáng lập Hỏa tộc, nhờ cũng là bản nguyên hỏa.

Không có ai biết, tại hắn sinh ra chi địa, kỳ thật không chỉ hắn một đóa hỏa diễm.

Chỉ là hắn vận khí tốt, lúc trước một tôn Hỗn Độn sinh linh vẫn lạc, huyết vẩy đại địa, đổ tại hắn hỏa diễm thân thể phía trên, làm đến hắn trước một bước đản sinh linh trí, chiếm cứ tiên cơ.

Thôn phệ còn lại hỏa diễm..