Chương 386: Hỗn Độn rung chuyển, Cự Long đẫm máu

Chương 386: Hỗn Độn rung chuyển, Cự Long đẫm máu

Hỏa Huyền vì sáng tạo một bộ phân thân, vận dụng một luồng bản nguyên hỏa, có thể thấy được hắn đối Hạng Hoàn cỗ này phân thân coi trọng.

Dù là bây giờ bản nguyên hỏa, đối với hắn mà nói, không có giúp ích.

Dù sao cũng là hắn quật khởi dựa vào một trong, trân quý phi phàm, có đặc thù ý nghĩa.

Như thế tháng năm dài đằng đẵng đến, hắn đều không có đem bản nguyên hỏa, ban cho bất kỳ một cái nào hỏa linh, thậm chí lại sáng tạo ra một chi Hỏa tộc tới.

Có thể thấy được bản nguyên hỏa trong lòng hắn đặc thù địa vị.

Huống hồ, bản nguyên hỏa bản thân so sánh đặc thù.

Bây giờ đối với hắn thực lực, tu vi không có bất kỳ cái gì giúp ích, nhưng mà lại khó đảm bảo, tại một ít tình huống đặc biệt dưới, bản nguyên hỏa có thể đưa đến tác dụng đặc biệt.

Dù sao cũng là Tiên Thiên chi vật.

Theo cửu vực khai thiên tích địa cùng nhau đản sinh tồn tại.

Cửu vực thiên địa, khai mở mới bắt đầu, cùng nhau ra đời bao nhiêu tồn tại, không có ai biết.

Một bộ phận bất hạnh bị người phát hiện, bây giờ trở thành cường đại chí bảo.

Như lửa huyền giống như may mắn, đồng thời quật khởi, phải chăng có thứ hai tôn, kỳ thật ai cũng không biết.

Tiên Thiên Chi Linh, bản thân có xu thế phúc tránh họa chi năng.

Thậm chí, bây giờ cửu vực thiên địa, phải chăng vẫn có Tiên Thiên Chi Linh ẩn núp, ai cũng không dám xác định.

Có lẽ có, có lẽ không có.

Tiên Thiên Chi Linh, cũng không phải là đều là cường đại.

Một ít Tiên Thiên Chi Linh, chỉ là cỗ có một ít năng lực đặc thù, mà hắn bản thân thực lực, kỳ thật cũng không cường.

Hỏa Huyền nhìn lấy cái này một luồng bản nguyên hỏa, hơi do dự một chút, cuối cùng quyết định, lấy bản nguyên hỏa trợ giúp phân thân quật khởi.

Như lúc trước chính mình.

Cửu vực bên trong không có cường giả, không cách nào chiếm lấy bản nguyên hỏa.

Mà lại, cỗ kia phân thân chủ nhân, khí vận cực kỳ hùng hậu, càng là Nhân tộc thiên kiêu.

Hiện nay cửu vực, thế nhưng là lấy Nhân tộc vi tôn.

Có cái này một luồng bản nguyên hỏa, tăng thêm kinh nghiệm của mình cùng thủ đoạn, tất nhiên có thể tại đại kiếp bên trong nhanh chóng quật khởi.

Tại đại kiếp bên trong bước vào Khai Đạo cảnh, cũng không phải không có khả năng.

Nghĩ như thế, Hỏa Huyền liền hạ quyết tâm.

Nhất đạo ý niệm bám vào tại bản nguyên hỏa phía trên, theo trong minh minh dẫn dắt mà đi.

Cửu vực.

Sở Huyền chờ đợi chí bảo xuất hiện.

Hạng Hoàn có chút khẩn trương, lo lắng đối phương không nhìn trúng chính mình, không tiễn chí bảo tới.

Mà lại, cảm thấy tốt kích thích.

Câu cá cảm giác, thật là quá kích thích.

Chờ chính mình thực lực cường đại, cũng muốn chơi như vậy!

Vẫn là sư tôn lợi hại a.

Đem những cường giả này, đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Hỏa diễm lắc lư một cái, một đạo đặc thù hỏa diễm, hướng về Hạng Hoàn bay tới.

Sở Huyền giật mình, vị kia đến tột cùng lai lịch gì?

Cái này một luồng lửa, vô cùng không đơn giản a.

Bản nguyên hỏa?

Bọn gia hỏa này, thật sự là quá có tiền a.

Xuất thủ bảo vật, liền không có một kiện phổ thông.

Rống

Mắt thấy hỏa diễm, đánh đến nơi Hạng Hoàn trên thân, trong động đá vôi, bỗng nhiên vang lên tiếng long ngâm.

Một đạo Cự Long bóng người, đột nhiên đáp xuống, một trảo tử chộp tới hỏa diễm.

Phảng phất là toàn lực nhất kích.

Muốn hao hết tất cả còn sót lại lực lượng, chính là vì cướp đi bản nguyên hỏa.

Mà Hạng Hoàn cũng là nổi giận gầm lên một tiếng, toàn thân hỏa diễm lao nhanh, hai mắt đỏ thẫm, "Ngươi dám!"

Tựa hồ muốn ngăn cản đoạt bảo người.

Sở Huyền khóe miệng co quắp co lại, Hạng Hoàn gia hỏa này, cũng là diễn kỹ bất phàm a.

Mà lại, đã vì về sau, gặp vị này hậu trường cường giả, chuẩn bị tốt giải thích.

Ngày khác đối phương phát hiện bản nguyên hỏa ở trên người hắn, hắn thì có lấy cớ, xưng là chính mình lúc trước, cửu tử nhất sinh, mới đưa cơ duyên bảo vật đoạt lại. . .

"Ngao Ba, ngươi muốn ngăn trở ta?"

Bản nguyên hỏa bên trong, nhất đạo ý niệm tràn đầy phẫn nộ.

Cự Long bóng người không có âm thanh truyền ra, một trảo tử dưới vuốt, trực tiếp vỡ vụn cái kia một luồng ý niệm, mà Cự Long Hư Ảnh, cũng tại cái kia một luồng ý niệm, hoàn toàn biến mất trước, giả ra suy yếu vô cùng, lực lượng hao hết, sắp tiêu tán bộ dáng.

Trong động đá vôi, trong mông lung, tựa hồ nhiều hơn một người, muốn tranh đoạt bản nguyên hỏa.

Hỏa Huyền ý niệm, triệt để tiêu tán.

Đã Hạng Hoàn muốn vì về sau khả năng gặp mặt mượn cớ, Sở Huyền cũng thì thành toàn cho hắn.

Bản nguyên hỏa phiêu hốt, chui vào Hạng Hoàn thể nội.

"Cái này là đồ tốt, có thể sẽ có chút thống khổ, chính ngươi thừa nhận."

"Bản nguyên hỏa a, đại thủ bút a!"

Sở Huyền thanh âm tại Hạng Hoàn trong đầu vang lên.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, bày mưu tính kế  làm đệ tử mưu đến chí bảo, khen thưởng tích đạo ngàn dặm."

Hệ thống khen thưởng toại nguyện mà tới.

Lại là tích đạo ngàn dặm.

Sở Huyền trong lòng mừng rỡ, nhận lấy lần này khen thưởng về sau, khai đạo sáu ngàn dặm.

Khoảng cách khai đạo vạn dặm, đã qua nửa.

Vạn dặm là một cái trọng yếu cánh cửa, chỉ có khai đạo vạn dặm, mới coi là khai đạo giả bên trong cường giả.

Hạng Hoàn đã bị ngọn lửa vây quanh, thống khổ đến đều không thể đáp lời.

Thống khổ là thống khổ một điểm, nhưng không chết được, thậm chí sẽ không nhỏ thuế biến cùng tăng lên.

Thanh Giao tộc thiên kiêu bảo vật biến mất, trở lại trên người hắn.

"Bế tử quan" Thanh Giao tộc thiên kiêu, theo "Khổ tu" bên trong tỉnh táo lại, phát giác được tu vi, vẫn không có đột phá.

Tâm lý thở dài một hơi, chung quy là kém một chút.

Tiếp tục ma luyện đi, lại tìm mấy cái bảo địa, tìm điểm cơ duyên, cần phải liền có thể đột phá.

Hỗn Độn Cổ giới.

Ngao Ba cùng Thiên Câu Tranh chiến đấu, như cũ không có kết thúc.

Cửu cực khai đạo giả đại chiến, tiếp tục mấy năm, vài chục năm đều là chuyện tầm thường.

Thiên Ma Liệt cùng Nguyên Sơn lão tổ chiến đấu  đồng dạng không có kết thúc.

Chỉ là không có lúc đầu kịch liệt.

Xem chừng, phát tiết đến không sai biệt lắm, liền sẽ dừng tay.

Mà Thiên Câu Tranh đâu, cái tên điên này, chiến đấu đặc biệt hưng phấn, không có chút nào dừng tay dự định.

Mà lại, càng đánh càng dáng vẻ hưng phấn.

Ngao Ba rất biệt khuất, hắn không muốn đánh.

Thế mà, Thiên Câu Tranh cái tên điên này không dừng tay, hắn có thể làm sao?

Chịu thua?

Không thể nào!

Hướng người nào phục mềm cũng sẽ không hướng Thiên Câu Tranh cái tên điên này chịu thua.

Huống chi, hắn nhưng là đường đường Long tộc chí cường, há có thể chịu thua?

Rớt không phải hắn một con rồng mặt.

Mà chính là toàn bộ Long tộc mặt!

Thiên Câu Tranh muốn chiến, vậy liền chiến!

Phụng bồi chính là!

Ngao Ba trong lòng hừ lạnh, ngược lại muốn nhìn xem, cái tên điên này có thể hưng phấn bao lâu!

Trong Hỗn Độn đại chiến kéo dài.

Từng tôn cường giả, cũng tại xem chừng lấy.

Cửu cực khai đạo giả đại chiến, là phi thường hiếm thấy quan sát cơ hội.

Đối với cửu cực phía dưới khai đạo giả mà nói, coi là một lần tiểu cơ duyên.

Vạn nhất từ đó có lĩnh ngộ, thực lực đột nhiên càng tiến một bước đâu?

Thậm chí kẹt tại cửu cực bình cảnh, quan chiến bên trong đột nhiên phúc chí tâm linh, đột phá đâu?

Loại này xác suất, tuy nhiên rất rất nhỏ, thế mà dù sao đã từng xuất hiện, nói rõ cũng là có khả năng nha.

Đúng lúc này.

Hỗn Độn Cổ giới nơi nào đó, đột nhiên hỏa quang đại phóng, kinh động đến vô số cường giả.

Vị kia là chuyện gì xảy ra?

Không ít cường giả đều kinh nghi không thôi.

Hỏa Huyền là phi thường điệu thấp cường giả, lâu dài ở tại Xích Hỏa sơn không ra ngoài, từ trước tới giờ không cùng người kết giao, cũng không cùng người kết thù kết oán.

Hắn là Tiên Thiên Hỏa Linh, điệu thấp có lẽ là vì giảm bớt, bị người để mắt tới khả năng?

Tiên Thiên Hỏa Linh là chí bảo, vạn nhất có cường giả muốn săn giết hắn đâu?

Hỏa Huyền cơ hồ là không ràng buộc, thực lực cực kỳ cường hãn  bình thường cường giả, cũng không dám trêu chọc hắn.

Dù là tự thân không sợ Hỏa Huyền, thế mà hắn chủng tộc đâu?

Một vị cửu cực khai đạo giả nếu là muốn trả thù, tuyệt đối có thể cho bất luận cái gì nhất tộc, tạo thành thương tổn cực lớn.

Đây cũng là vì sao cường tộc ở giữa, đều có ăn ý, dù là tranh đấu, đều chỉ tại lẫn nhau ở giữa, không liên quan đến bản tộc.

Trừ phi có ưu thế tuyệt đối  có thể trấn áp đối phương.

Cái kia một đạo hỏa quang, tràn đầy tức giận tâm tình.

Vô số cường giả đều nhíu mày, vị nào trêu chọc hắn rồi?

Chẳng lẽ, có người muốn thừa dịp đại kiếp sắp xảy ra trước đó, muốn hàng phục hoặc luyện hóa Hỏa Huyền, tăng cường nội tình ứng đối đại kiếp?

Chẳng lẽ không biết Hỏa Huyền cường đại?

Hỏa quang nhoáng một cái, trong nháy mắt biến mất, hơi thở nóng bỏng hướng về Hỗn Độn mà đến.

Một chúng cường giả đều là sững sờ, Hỏa Huyền tựa hồ là hướng về phía bên này?

Tại phía sau hắn, cũng không có cường giả truy sát a.

Cũng không có phát hiện, hắn là đang đuổi giết người nào đó.

Các cường giả nghi hoặc, đều không có hành động, chỉ là yên lặng nhìn lấy.

Xoát

Hỏa quang nhoáng một cái, xuất hiện ở Hỗn Độn bên trong.

Hỏa Huyền giống như một tôn to lớn hỏa nhân, ngọn lửa nóng bỏng, thiêu đến Hỗn Độn phương viên 10 vạn dặm đều chấn động, biến thành Hỏa chi lĩnh vực.

Oanh

Hỏa diễm vừa thu lại, hóa thành một thanh đỏ thẫm cự kiếm.

Gầm lên giận dữ vang lên.

"Ngao Ba, ngươi ta làm không có ân oán, vậy mà xấu ta chuyện tốt?"

Cự kiếm hướng về Ngao Ba chém tới.

Ngao Ba đều mộng, Hỏa Huyền xuất hiện, hắn cũng là nghĩ lầm, đối phương truy sát cái nào đó mắt không mở gia hỏa.

Cũng không quá để ý.

Kết quả, lại là tìm chính mình tính sổ sách?

Sẽ không phải, lại là cửu vực sự tình a?

Ngao Ba tâm lý đều mộng, chính mình cái viên kia quân cờ, tựa hồ cũng không quen quá lợi hại a.

Chẳng lẽ, cửu vực Thái Hư, cấp độ này quân cờ, đều biến đến vô cùng cường đại rồi?

Mặc kệ nguyên nhân gì, Hỏa Huyền vừa ra tay, Ngao Ba thì cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Hỏa Huyền rất mạnh rất mạnh, một đối một Ngao Ba không sợ.

Thế nhưng là, hắn hiện tại đang cùng Thiên Câu Tranh đại chiến bên trong a.

Thiên Câu Tranh xem xét Hỏa Huyền xuất thủ, đó là hưng phấn không thôi, trong nháy mắt phát khởi cuồng mãnh công kích.

Hai đánh một!

Vây xem các cường giả, đều ngây ngẩn cả người.

Tình huống như thế nào?

Lại là tìm đến Ngao Ba tính sổ?

Đầu này rắn, lại làm chuyện gì?

Trong ấn tượng, Ngao Ba không phải loại kia làm chuyện long a, tương đối mà nói, tương đối là ít nổi danh một điểm, tính khí cũng không tính táo bạo.

Làm sao lập tức, đắc tội hai vị đỉnh phong cửu cực khai đạo giả rồi?

Rống

Ngao Ba cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ, toàn thân khí thế bạo phát, Cự Long quay quanh, phòng ngự công kích toàn bộ khai hỏa.

Hai vị đỉnh phong cửu cực khai đạo giả vây công, hắn cũng không dám có bất kỳ khinh thường nào.

"Hỏa Huyền, cửu vực kết quả, mỗi người dựa vào thủ đoạn, ngươi đây là thua không nổi sao?"

Hỏa Huyền mặt lạnh lấy không nói, cuồng bạo công kích, lại là liên tiếp không ngừng.

Thua không nổi?

Nếu là bình thường giao phong, bình thường đọ sức, thua cũng liền thua.

Có thể ngươi Ngao Ba đâu, vậy mà tự mình xuất thủ!

Nếu không, lấy cửu vực tình huống trước mắt, những con cờ kia thực lực, làm sao có thể hủy diệt chính mình cái kia một luồng ý niệm?

Làm sao có thể đầy đủ phá hư kế hoạch của mình?

Ngao Ba này long quá mức âm hiểm, vậy mà tại cái kia quân cờ bảo vật phía trên, ẩn giấu một điểm ý thức, ẩn giấu một cỗ lực lượng.

Dựa vào tiêu hao cất giấu lực lượng, cũng muốn phá hư chính mình bố cục.

Hoàn toàn không tuân theo quy củ!

Ngao

Ngao Ba một bên gào thét một bên chửi ầm lên Thiên Câu Tranh cùng Hỏa Huyền, vậy mà thua không nổi, quá ghê tởm.

Chẳng lẽ cho là hắn Ngao Ba dễ khi dễ?

Thiên Câu Tranh cùng Hỏa Huyền, đó là ra tay độc ác a, ngươi Ngao Ba thừa nhận là được, phá làm hư quy củ, được này âm hiểm bỉ ổi sự tình, há có thể dăm ba câu liền chạy né qua đi.

Đại chiến bạo phát dị thường kịch liệt.

Hỗn Độn rung chuyển, thậm chí lan đến gần Hỗn Độn Cổ giới.

Vô số cường giả, ào ào xuất thủ, ngăn cản dư âm đánh thẳng tới.

Tất cả đều sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Quá ngoài ý muốn.

Hỏa Huyền vậy mà xuất thủ, mà lại vô cùng cường đại.

Giờ phút này, Ngao Ba đã bị hoàn toàn áp chế.

Nhưng không thể không cảm thán, Long tộc cường hãn cùng phòng ngự.

Một bên khác Thiên Ma Liệt cùng Nguyên Sơn lão tổ, rốt cục ngưng chiến, hai người đều chạy tới, nhìn lấy trận này đại chiến.

Hai đánh một!

Ngao Ba rất dài.

Trên thân rồng, xuất hiện nhiều chỗ đốt cháy khét dấu vết.

"Thiên Câu Tranh, ngươi vô sỉ!"

Ngao Ba nộ hống.

Thiên Câu Tranh cái tên điên này, vậy mà vung vẩy Thiên Câu, hướng về hắn long căn đánh tới!

Đáng giận!

Bỉ ổi vô sỉ!

Ngao Ba gào thét liên tục, thân rồng càng lúc càng lớn, khí thế càng ngày càng mạnh, tiếp lấy một điểm quang mang hiện lên, sau một khắc, lại liên tiếp đốt sáng lên tám đạo quang mang.

Quan chiến cường giả, giờ khắc này đều sắc mặt biến hóa.

Ngao Ba lại bị làm cho, vận dụng cửu cực đại đạo chi lực.

Thế mà, Thiên Câu Tranh cũng chợt mở ra cửu cực đại đạo chi lực.

Hỏa Huyền ngược lại là không có mở ra cửu cực đại đạo chi lực, nhưng cũng mở ra tam cực chi lực.

Đây là muốn không chết không thôi a!

Liền cửu cực đại đạo chi lực đều thi triển ra.

Đây là liều mạng tư thế a.

Chỉ có chân chính đại chiến, muốn phân sinh tử cái chủng loại kia, cửu cực khai đạo giả, mới sẽ vận dụng cửu cực đại đạo chi lực.

Khiến vô số cường giả khiếp sợ là, Hỏa Huyền chỉ mở ra tam cực đại đạo chi lực, cũng không có toàn lực ứng phó, thế mà thực lực không kém mảy may.

Hắn tại cửu cực bên trong, cơ hồ đi tới cực hạn.

Thậm chí, bước ra nửa bước.

Có đột phá cửu cực bình chướng cơ hội.

Không hổ là Tiên Thiên Hỏa Linh!

Ngao Ba tiếng rống liên tục, Hỗn Độn rung chuyển đến càng lợi hại, tác động đến càng rộng, dù là Hỗn Độn Cổ giới, đều cảm nhận được một cỗ, giống như như cơn lốc dư âm đánh thẳng tới.

Nếu không phải vô số cường giả, liên thủ bố trí bình chướng, Hỗn Độn Cổ giới biên giới sinh linh, chỉ sợ muốn tại chiến đấu trong dư âm vẫn diệt.

Mượn dùng Dương Thiên thân thể, hành tẩu tại cửu vực Dương, đột nhiên rời đi cửu vực.

Hỗn Độn bạo phát đại chiến.

Cửu cực khai đạo giả đại chiến, tác động đến quá rộng, một ít không tại Hỗn Độn Cổ giới cường giả, đều đột nhiên mở mắt ra, hướng về đại chiến chi địa nhìn tới.

Hỗn Độn Cổ giới bên ngoài, xa xôi nơi nào đó Hỗn Độn bên trong, một khối trôi nổi trên tảng đá, đột nhiên xuất hiện một bóng người.

Nhìn lấy đại chiến ba vị cửu cực khai đạo giả, một mặt vẻ kinh ngạc.

Chuyện gì xảy ra?

Thiên Câu tộc cùng Long tộc khai chiến?

Vị kia Tiên Thiên Hỏa Linh lại là chuyện gì xảy ra?

Dương vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Ngao Ba nhanh nếu không gánh được, dù sao hai vị đỉnh phong cửu cực khai đạo giả vây giết hắn.

Thiên Câu Tranh thực lực không yếu hơn hắn bao nhiêu, mà Hỏa Huyền thực lực, mạnh hơn hắn!

Hắn cảm giác được.

Hỏa Huyền không có đem hết toàn lực, vẫn như cũ mang đến cho hắn áp lực cường đại.

Cái kia kinh khủng hỏa chi đạo, không ngừng thiêu đốt thân thể của hắn, phá vỡ phòng ngự của hắn.

Giờ phút này, Ngao Ba đẫm máu Hỗn Độn, vô số long huyết tản mát tứ phương. Trên thân vết thương chồng chất.

"Hỗn đản, thật sự cho rằng ta Long tộc dễ khi dễ?"

Ngao Ba nổi giận.

Hai đánh một đúng không?

Long tộc cũng không phải chỉ có chính mình một vị cửu cực khai đạo giả.

Rống

Một tiếng long ngâm, vang vọng Hỗn Độn, Ngao Ba toàn thân tích huyết, thương thế cũng không nhẹ.

Đại đạo chi lực phía trên, lấp lóe chín điểm quang mang, đều lộ ra mờ đi một số.

Theo một tiếng long ngâm truyền ra, đại biểu Ngao Ba cầu viện.

Oanh

Hỗn Độn Cổ giới bên trong, hai đạo khí tức cường đại phóng lên tận trời.

Cự Long hoành không, thẳng đến Hỗn Độn mà đến.

"Thiên Câu Tranh, Hỏa Huyền, chẳng lẽ thật muốn cùng ta Long tộc là địch?"

Trong đó một đầu Cự Long, trên thân khí thế vô cùng cường đại.

Trực tiếp một trảo tử, hướng về Hỏa Huyền chộp tới.

Thiên Câu tộc phía trên, cũng có một đạo khí tức phóng lên tận trời, một thanh Thiên Câu hoành không, đỡ được mặt khác một đầu Cự Long.

"Rất tốt, Thiên Câu Chiến, ngươi Thiên Câu tộc đã muốn chiến, ta Long tộc phụng bồi!"

Cự Long thanh âm băng lãnh.

Thiên Câu Chiến mi đầu nhẹ chau lại, dù là Thiên Câu tộc lại như thế nào hiếu chiến, cũng không phải người ngu.

Giờ phút này cùng Long tộc bạo phát đại chiến, cũng không sáng suốt.

"Không có ý như thế, chỉ là Ngao Ba làm có chút quá phận thôi."

Vô số cường giả, đều vẻ mặt nghiêm túc.

Long tộc thế nhưng là đỉnh phong cường tộc, đang muốn nhấc lên đại chiến, tác động đến rất rộng.

Thậm chí, sẽ dẫn đến toàn bộ Hỗn Độn Cổ giới náo động.

Đại đạo đạo kiếp sắp tới, giờ phút này bạo phát náo động, cũng không sáng suốt..