Chương 387: Đại đạo biến chất, khai đạo vạn dặm

Chương 387: Đại đạo biến chất, khai đạo vạn dặm

Hỏa Huyền dừng tay, không có tiếp tục công kích Ngao Ba.

Thiên Câu Tranh cũng lạnh hừ một tiếng, theo dừng tay.

Tiện nghi chiếm được, đánh đập Ngao Ba một trận, xả được cơn giận.

Ngao Ba tức giận đến nổi trận lôi đình, mắng: "Thiên Câu Chiến, người nào quá mức? Mỗi người dựa vào thủ đoạn thôi, hai người các ngươi thua không phục, bao vây bản long, lấn Long quá đáng!"

Hắn nuốt không trôi cái này giọng điệu.

Một thân thương tổn đẫm máu, cứ tính như vậy, hắn Ngao Ba mặt mũi ở đâu?

Long tộc mặt mũi ở đâu?

Cường giả tranh phong, mỗi người dựa vào thủ đoạn, ở đâu ra đúng sai?

Ngao Ba ánh mắt băng lãnh, long trảo cầm ra một đóa đóa hoa màu xám, trực tiếp nuốt vào.

Vô số cường giả, đều là sắc mặt hơi đổi một chút.

Cái kia đóa hoa màu xám, thế nhưng là Hỗn Độn bảo vật  có thể khôi phục nhanh chóng thương thế, khôi phục đại đạo chi lực, tuyệt đối là bảo mệnh nhất cấp chí bảo.

Vô cùng thưa thớt bảo vật.

Nói chung, không đến thời khắc nguy cơ, cũng sẽ không vận dụng.

Ngao Ba thương thế xác thực không nhẹ, thế mà không đến mức muốn nuốt như thế chí bảo khôi phục a?

Có vẻ hơi lãng phí.

Hắn giờ phút này nuốt, chẳng lẽ không muốn như vậy bỏ qua?

Ngao Ba thân rồng phía trên, quang hoa lưu động, thương thế khôi phục, không chờ một lúc, thì khôi phục đỉnh phong trạng thái.

Bực này đối cửu cực khai đạo giả, đều có hiệu quả chí bảo, toàn bộ Long tộc đều không có bao nhiêu.

Hắn Ngao Ba, cũng bất quá chỉ có hai kiện mà thôi.

Bây giờ tiêu hao một kiện.

Rống

Ngao Ba thân rồng xoay quanh, đại đạo chi lực mãnh liệt, một đầu đại đạo hình bóng, quay quanh lấy hắn, 9 giờ như tinh thần quang mang, hiện lên ở đại đạo hình bóng phía trên.

"Thiên Câu Tranh, đến chiến!"

Oanh

Thiên Câu Tranh sắc mặt hơi đổi một chút.

Đại chiến, lần nữa bạo phát.

Ngao Ba, tựa hồ là không đòi lại tràng tử không bỏ qua.

Hỏa Huyền không có xuất thủ, hừ lạnh một tiếng, hỏa quang lóe lên, biến mất tại nguyên chỗ.

Thanh âm xa xa truyền đến, "Ngao Ba nếu là không phục, có thể tùy thời tới tìm ta, phụng bồi tới cùng!"

Đầu kia Cự Long ánh mắt ngưng tụ, lại là cũng không có ngăn cản.

Hỏa Huyền thực lực rất mạnh, mà lại Tiên Thiên Hỏa Linh, không phải dễ dàng như vậy giết.

Dù là ba bốn vị cửu cực khai đạo giả vây giết, đều không thể giết được đối phương.

Huống hồ, Hỏa Huyền thân vì Tiên Thiên Hỏa Linh, có tránh họa chi năng, khó có thể diệt sát.

Nếu là dễ giết, cũng không cho phép hắn sống đến bây giờ.

Ngao Ba hiển nhiên không có tìm hắn tính sổ ý tứ, nếu không liền sẽ không chỉ muốn cầm Thiên Câu Tranh trút giận.

Hỏa Huyền quá mạnh, Ngao Ba cũng không phải là đối thủ!

Cửu vực.

Sở Huyền nghi hoặc, cái kia Dương, làm sao vội vàng rời đi bộ dáng?

Chẳng lẽ gặp phải chuyện gì?

Liền một luồng ý niệm, đều không muốn tại cửu vực ngây ngô.

Hắn đưa ánh mắt tìm đến phía Đinh Việt, mục tiêu kế tiếp cũng là Đinh Việt.

Chỉ là, đối phương tựa hồ không vội, không có muốn buông xuống ý niệm ý tứ?

Như thế nào mới có thể, dụ làm đối phương mắc câu đâu?

Sở Huyền thở dài, chính mình làm đệ tử nhóm đều nhanh muốn cầm Toái Tâm.

Ngoại trừ Đinh Việt mấy người bên ngoài, vẫn còn có một số thiên kiêu, cũng đã trở thành một ít gia hỏa quân cờ.

Bất quá, những cái kia thiên kiêu sau lưng một số cường giả, thực lực chỉ sợ không bằng Thiên Câu Tranh mấy vị.

Dù sao, có thể bọn họ chọn trúng quân cờ, đều là trước mắt cửu vực yêu nghiệt nhất.

Sở Huyền đem ánh mắt nhìn về phía Hắc Nguyệt.

Sau lưng nàng vị kia, tựa hồ vô cùng không tầm thường a.

Lại có điểm đoán không ra cảm giác.

Sở Huyền nhìn về phía cửu vực rất nhiều quân cờ, suy nghĩ, như thế nào mới có thể lợi ích tối đại hóa, như thế nào mới có thể quấy đến những tên kia, lẫn nhau đấu?

Bây giờ cửu vực, nhìn như khôi phục được đỉnh phong thời điểm.

Kỳ thật vẫn như cũ ở vào yếu ớt giai đoạn.

Hoang Cổ sơ địa, Thiên Chi Vực, đều không có đặt vào Thiên Đạo, đó cũng là cửu vực thiên địa một bộ phận.

Sở Huyền có thể cảm nhận được, cửu vực đang không ngừng tăng lên, tựa hồ như cũ tại phóng thích lấy tiềm lực.

Thiên Đạo cũng theo đó không ngừng tăng lên.

Cửu vực sinh linh thực lực, tăng lên bắt đầu biến đến đơn giản dễ dàng.

Mới lên cấp Đạo cảnh sinh linh, đều tăng nhiều hơn không ít.

Toàn bộ cửu vực không gian, đều đang kéo dài vững chắc tăng cường bên trong.

Sở Huyền có loại dự cảm, đợi đến cửu vực không gian vững chắc đến trình độ nhất định, cũng là đại đạo đạo kiếp buông xuống thời điểm.

Lên một cái đại đạo kỷ nguyên trước đó, khai đạo giả tại cửu vực bạo phát chiến đấu, cũng không phải là hiếm thấy, cũng không có đối cửu vực, tạo thành trọng thương.

Có thể thấy được lúc trước cửu vực không gian cường đại vững chắc.

Phía trên nhất đại đạo kỷ nguyên mạt, phát sinh biến cố về sau, cửu vực mới biến đến yếu ớt.

Bây giờ cửu vực, kỳ thật ở vào một cái khôi phục kỳ, mà đại đạo đạo kiếp tiến đến, tất nhiên là cửu vực muốn đi vào một cái tăng cường giai đoạn.

Sở Huyền nhìn về phía Tần Khả Vận, con hồ ly này, vẫn như cũ đang say giấc nồng, ngủ được có thể thơm.

Cái kia nhất đạo ý niệm, vẫn như cũ kiên nhẫn, muốn đem một số trí nhớ, ý thức, truyền cho Tần Khả Vận.

Những cái kia đều là đã từng một số trí nhớ cùng ý thức.

Thế mà, đều bị một cỗ lực lượng cản trở.

Tần Khả Vận chỉ là một cái quần chúng, cũng sẽ không có tự mình kinh lịch cảm giác, sẽ không sinh ra cộng minh.

Liền phảng phất tại nhìn một chút kịch.

Cái kia gia hỏa, vẫn là tâm bất tử a.

Sở Huyền lắc đầu, cần gì chứ?

Lúc trước không trân quý, hiện tại lại sợ đã mất đi?

Tần Khả Vận đều triệt để quên những thứ kia, lựa chọn tân sinh, quên hết thảy, lại cần gì phải khiến người ta nhớ lại chuyện cũ trước kia?

Trong ngủ mê Tần Khả Vận, thực lực một mực tại tăng lên, bây giờ đã vượt qua Tần Doanh.

Sở Huyền thoáng chú ý một chút, liền không tiếp tục để ý.

Chú ý lực một lần nữa trở lại Đinh Việt trên thân, suy nghĩ, như thế nào mới có thể dụ làm sau lưng vị kia mắc câu, đưa chí bảo tới đây a?

Con cá này không tốt câu nào.

Sở Huyền thở dài, nếu là đối phương không có làm phân thân, hoặc là vì chính mình chuẩn bị đường lui ý nghĩ, liền sẽ không lên câu, sẽ không cắn mồi.

Hắn có thể không xác định, những tên kia, phải chăng đều lại bởi vì quân cờ thiên phú yêu nghiệt, mà muốn phải hóa thành phân thân, cho mình tăng thêm một tầng bảo hộ.

Không đúng!

Sở Huyền đột nhiên ý thức được một vấn đề.

Đại đạo đạo kiếp sắp tới, những tên kia tất nhiên đang chuẩn bị độ kiếp.

Người nào dám cam đoan, trăm phần trăm vượt qua đại kiếp?

Sẽ hay không nghĩ đến, lưu lại một điểm hậu thủ, mà đối đãi có cái vạn nhất thời điểm đông sơn tái khởi?

Cửu vực so sánh đặc thù, khí vận hùng hậu, thực lực đối lập khá thấp, mà có chí bảo che chở, vượt qua đường cái xác suất là tương đối lớn.

Sở Huyền đột nhiên ý thức được, Thiên Câu Tranh nhóm cường giả, muốn sáng tạo cái phân thân, không hề chỉ là vì mưu đồ cửu vực, cũng là vì độ đại kiếp chuẩn bị.

Vạn nhất thật xảy ra ngoài ý muốn, có một tôn yêu nghiệt như thế thiên kiêu phân thân, cũng có quật khởi lần nữa tư bản!

Đây mới là bọn họ, nguyện ý dốc hết vốn liếng nguyên nhân căn bản.

Nghĩ thông suốt điểm này về sau, Sở Huyền an tâm, những thứ này cá lớn, mắc câu khả năng, vẫn là vô cùng lớn.

Mưu đồ cửu vực gia hỏa cũng không ít, dù là thực lực yếu một chút cũng không có gì, chỉ cần bỏ được dốc hết vốn liếng là được rồi.

Hiện giai đoạn mà nói, những tên kia bảo vật, đối Đinh Việt bọn người tới nói, đều là tuyệt đối chí bảo.

Không chừng, chính là bởi vì thực lực yếu, độ đại kiếp nắm chắc càng không đủ, càng bỏ được dốc hết vốn liếng đâu?

Đinh Việt sau lưng vị kia, nếu là không mắc câu, cùng lắm thì có thể đổi một cái kỳ thủ nha.

Luôn có thể câu đến cá lớn.

Gấp cái gì đâu?

Sở Huyền nghĩ rõ ràng về sau, cả người đều dễ dàng hơn, bắt đầu lập mưu, làm sao dụ làm đối phương mắc câu.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, bày mưu tính kế  xúi giục cửu cực khai đạo giả đại chiến, huyết vẩy Hỗn Độn, suýt nữa dẫn phát Hỗn Độn Cổ giới đại bạo loạn, khen thưởng tích đạo vạn dặm!"

Sở Huyền: "? ? ?"

Niềm vui ngoài ý muốn a.

Ngay tại vì khai đạo vạn dặm lập mưu đâu, cái này đột nhiên liền đến khen thưởng.

Cửu cực khai đạo giả đại chiến?

Cái gì gọi là cửu cực khai đạo giả?

Thiên Câu Tranh cùng Long tộc vị kia, đều là cửu cực khai đạo giả không thể nghi ngờ.

Hạng Hoàn sau lưng vị kia, hiển nhiên cũng thế.

Ma tộc cùng Tiên tộc cũng là?

Sở Huyền đột nhiên lại cảm thấy áp lực.

Cửu cực khai đạo giả, hiển nhiên là khai đạo giả bên trong đứng đầu cường giả, cũng không biết đến tột cùng khai đạo bao nhiêu dặm, đạt tới cái nào một cái cấp độ, mới lại được xưng là cửu cực khai đạo giả.

Sở Huyền giờ phút này giật mình, khó trách Dương tràn ngập rời đi.

Nguyên lai là bạo phát cửu cực khai đạo giả đại chiến.

Dương phải chăng cũng là cửu cực khai đạo giả?

Cũng không biết, là vị nào thằng xui xẻo, vậy mà huyết vẩy Hỗn Độn.

Hẳn là không chết đi?

Chẳng lẽ là Thanh Giao tộc thiên kiêu sau lưng vị kia Long tộc cường giả?

Sở Huyền thoáng nghi hoặc, Long tộc vô cùng cường đại, không đến mức không chịu được như thế a?

Hắn lại nghĩ tới, phát động hệ thống khen thưởng, khoảng cách hố Hạng Hoàn sau lưng vị kia đi qua không có bao lâu thời gian.

Chẳng lẽ là vị kia xuất thủ, tập kích Long tộc vị kia?

Thậm chí, là cùng Thiên Câu Tranh liên thủ tập kích?

Đại khái dẫn là.

Thật thảm một con rồng!

Sở Huyền vì đối phương mặc niệm một chút.

Suýt nữa dẫn phát Hỗn Độn Cổ giới náo động, hiển nhiên vị kia không chết đâu, không phải vậy cần phải liền sẽ dẫn phát náo động.

Long tộc quả nhiên cường a.

Lần này phát động hệ thống khen thưởng, Sở Huyền tâm tư cũng linh hoạt đi lên.

Cửu vực quân cờ nhiều như vậy, hậu trường kỳ thủ không ít, mỗi một cái đều là cường giả.

Dù là cũng không phải là đều là cửu cực khai đạo giả, cũng là vô cùng cường đại khai đạo giả.

Cõng nồi, không thể một người đọc xong.

Để bọn hắn lẫn nhau ở giữa, đấu, mới là mục đích a.

Mới càng có tỷ lệ phát động hệ thống khen thưởng.

Liên quan đến cái này nhóm cường giả khen thưởng, đều là so sánh phong phú.

Trực tiếp khen thưởng tích đạo vạn dặm.

Nhận lấy khen thưởng về sau, trực tiếp thì khai đạo một vạn sáu ngàn dặm.

Mà vạn dặm, là một cái lớn cánh cửa.

Sẽ có một cái biến chất quá trình.

Sở Huyền tràn đầy kích động, chính mình rốt cục muốn trở thành khai đạo giả bên trong một cường giả.

Tuy nhiên, chỉ là vừa nhập môn loại kia.

Khai đạo vạn dặm về sau, cũng đến cấu trúc luân hồi, gia tốc Thiên Đạo thẩm thấu Hoang Cổ sơ địa thời điểm.

Mau chóng đem trọn cái cửu vực thiên địa, đều đặt vào Thiên Đạo bên trong.

Tiến tới thẩm thấu đại đạo, mưu đồ từng bước xâm chiếm đại đạo.

Thiên Đạo tăng lên về sau, đem có thể ứng phó mạnh hơn cường giả.

Nguyên Sơ đại đạo một mực tại trưởng thành bên trong, Sở Huyền phán đoán một chút, cuối cùng vẫn là yếu một chút, khoảng cách cửu vực đại đạo tầng thứ, còn kém xa lắc.

Luân Hồi đại đạo trưởng thành không ít.

Không tính quá yếu.

Đầy đủ cấu trúc luân hồi.

Quỷ giới, Phật giới đều có tăng lên.

Quỷ chi đạo, Phật chi đạo, uy chi đạo, tầng thứ cũng không tính là thấp.

Cửu cực khai đạo giả mạnh bao nhiêu, Sở Huyền không rõ lắm.

Hắn đánh giá một phen, lấy chính mình trước mắt át chủ bài, chỉ sợ không cách nào ứng phó được.

Bất luận là Nguyên Sơ đại đạo, phật, quỷ, uy, luân hồi chờ nói, tầng thứ đều thấp một chút, cần thời gian trưởng thành.

Thiên Đạo tầng thứ, chỉ sợ cũng không cách nào ứng đối cửu cực khai đạo giả.

Cái gì gọi là cửu cực?

Sở Huyền trong lòng có suy đoán.

Trải qua chín lần biến chất, liền vì cửu cực!

Vạn dặm một lần biến chất, khai đạo 9 vạn dặm?

Đại khái dẫn là như thế.

Sở Huyền hít sâu một hơi, cửu cực khai đạo giả, khai đạo 9 vạn dặm?

Chính mình còn kém xa lắm a.

Vẫn cần nỗ lực, nhiều hố mấy lần những tên kia, nói không chừng có thể phát động hệ thống khen thưởng, lại đến mấy lần tích đạo vạn dặm khen thưởng, chính mình liền có thể bước vào cửu cực.

Vạn dặm một lần biến chất, mỗi một lần biến chất, đều là một đạo to lớn bình chướng, cũng không phải là ai cũng có thể khai đạo vạn dặm.

Cũng không phải người nào đều có thể hoàn thành chín lần biến chất.

Có thể đăng lâm đỉnh phong, mãi mãi cũng chỉ là số ít.

Sở Huyền nghĩ đến, nhận lấy hệ thống khen thưởng.

Ầm ầm!

Đại đạo tại mở rộng, tại kéo dài, trong nháy mắt, thì đại đạo 9,999 dặm.

Chỉ thiếu một chút thì khai đạo vạn dặm.

Thế mà, đến một bước này thời điểm, dường như kẹp lại đồng dạng, khai đạo không có tiếp tục, mà chính là dừng lại.

Sở Huyền ngạc nhiên trong nháy mắt, liền có một ít cảm ngộ hiện lên trong lòng.

Đón lấy, khai mở đại đạo, vậy mà bắt đầu ngưng tụ lên, dần dần chỉ kém một chút thì vạn dặm đại đạo, biến thành một điểm quang mang, uyển như sao đồng dạng.

Hóa thành tinh thần về sau đại đạo, tiếp lấy bộc phát ra ánh sáng óng ánh sáng chói, một đầu mới đại đạo xuất hiện.

Theo đại đạo tinh thần làm điểm xuất phát, không ngừng dọc theo đi.

Một trăm dặm, một nghìn dặm. . .

Ầm ầm!

Vạn dặm!

Khai đạo vạn dặm trong nháy mắt, đại đạo biến chất, biến đến càng thêm vững chắc, đại đạo chi lực càng cường đại.

Cuối cùng, hơn mười sáu ngàn dặm một đầu đại đạo hiện ra.

Đại đạo phía trên, phảng phất có một khỏa ngôi sao tại vận chuyển.

Khai đạo vạn dặm, đại đạo lần thứ nhất biến chất, đến này cảnh, có thể coi là nhất cực khai đạo giả!

Chân chính bước vào, thuộc về khai đạo giả bên trong cường giả hàng ngũ.

Cho dù chỉ là mới nhập môn, đó cũng là cường giả!

Sở Huyền theo khai đạo cảm ngộ bên trong tỉnh lại, thở ra một hơi.

Cửu cực khai đạo giả, đúng là như thế!

Khai đạo vạn dặm, là nhất đạo bình chướng, muốn phải hoàn thành biến chất, đầu tiên là đã khai mở đại đạo, ngưng tụ làm một điểm tinh thần, lại coi đây là nền, mở ra một đầu vạn dặm chi nói tới.

Chỉ có như thế, mới có thể hoàn thành một lần biến chất.

Chỉ là ngưng đạo vi tinh, bước vào biến chất bước đầu tiên, đều vô cùng gian nan.

Huống chi lại mở ra vạn dặm chi đạo đến, hoàn thành toàn bộ biến chất quá trình?

Tuy nhiên, lần thứ hai khai mở, tốc độ phải nhanh rất nhiều, đồng thời nói càng vững chắc, cảm ngộ càng sâu.

Thế mà, vẫn như cũ không so phía trước khai đạo nhẹ nhõm.

Đương nhiên, một bước khó khăn nhất, nhưng thật ra là ngưng đạo vi tinh.

Vạn dặm làm một cực, mà cửu cực thì là chín lần biến chất.

Có thể thấy được độ khó khăn to lớn.

Cũng từ đó có thể biết, cửu cực khai đạo giả cường đại.

Sở Huyền thở ra một hơi, khai đạo khó, thật vô cùng khó a.

Vô số khai đạo giả, kẹt tại 9,999 dặm, mà không cách nào tiến thêm.

Tìm không thấy như thế nào ngưng đạo vi tinh.

Thậm chí ngưng đạo vi tinh chậm chạp, gần như không tiến triển.

Một khi ngưng tinh thất bại, tất nhiên sẽ tổn thất một bộ phận nói, lại muốn trọng mới mở, thậm chí bởi vậy thụ trọng thương.

Thậm chí dao động căn cơ.

Nhìn lấy chính mình đại đạo, Sở Huyền trong lòng cảm khái rất nhiều, cuối cùng hoàn thành một lần biến chất.

Khai đạo hơn mười sáu ngàn dặm.

Khoảng cách lần thứ hai biến chất, khai đạo 20 ngàn dặm, chỉ không kém bốn ngàn dặm.

Cố gắng một chút, rất nhanh liền có thể hoàn thành lần thứ hai biến chất.

Cửu cực về sau, lại như thế nào?

Chẳng lẽ, 9 vạn 9,099 bên trong, thì là cực hạn, không cách nào càng tiến một bước?

Nhất định phải cắt ra đại đạo căn nguyên, mới có thể đột phá?

Sở Huyền nghi hoặc, đại đạo hạn chế?

Vẫn là cái khác một số nhân tố?

Sở Huyền quyết định tìm cơ hội, tìm một chút Phi Hà lão tổ ý.

Đem bàn tay tiến cửu vực gia hỏa, có thể cũng không phải là đều là cửu cực khai đạo giả.

Bọn họ chẳng lẽ, cũng là vì kết thúc mở căn nguyên?

Hiển nhiên không phải.

Muốn cắt ra căn nguyên, há lại dễ dàng như vậy?

Không vào cửu cực, chỉ sợ là không cách nào cắt ra đại đạo căn nguyên.

Sở Huyền ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, những cái kia tinh thần, hắn mơ hồ biết là cái gì tình huống.

Cửu vực tinh không, viên kia ngôi sao, có lẽ chính là khai đạo giả căn nguyên chỗ?

Đại khái dẫn là.

Không vào cửu cực, không cách nào chạm đến tự thân căn nguyên tinh thần!

Sở Huyền tiếp lấy kích động lên, nếu là đại đạo hóa Thiên Đạo, những tên kia đại đạo căn nguyên, chẳng lẽ không phải đều tại trong lòng bàn tay của mình?

Suy nghĩ một chút liền kích thích a.

Luân hồi kế hoạch, từng bước xâm chiếm đại đạo kế hoạch, nhất định phải bắt đầu áp dụng.

Một khi kế hoạch thành công, những tên kia, muốn cắt ra đại đạo căn nguyên?

Chưa được bản thân cho phép, nằm mơ đâu!.