Chương 388: Cấu trúc luân hồi

Chương 388: Cấu trúc luân hồi

Sở Huyền một bên suy nghĩ, làm sao hố những cường giả kia, quấy Hỗn Độn cục thế, vừa bắt đầu cấu trúc luân hồi.

Luân Hồi đại đạo một đầu kết nối Quỷ giới, đồng thời đem Phật giới cũng đặt vào trong đó, lấy Nguyên Sơ Đạo Hoàn vì cầu tiếp, cùng đại đạo tương liên, tránh cho bị đại đạo trực tiếp thôn phệ hoặc chưởng khống.

Một đầu khác tiếp nhập Thiên Đạo bên trong.

Đồng thời, Luân Hồi Tam Sinh Kiều đặt Hoàng Tuyền Hà phía trên, gánh chịu sinh linh luân hồi con đường, đi qua Luân Hồi Tam Sinh Kiều, tẩy đi chuyện cũ trước kia, đầu thai tân sinh.

Quỷ giới trật tự, cần một chút xíu tạo dựng lên.

Luân hồi trật tự người quản lý, chọn lựa đầu tiên Quỷ tộc, nhưng lại cùng Quỷ tộc tách ra, cũng không hoàn toàn thuộc về Quỷ tộc.

Một lần nữa thành lập Phong Đô thành, làm luân hồi trật tự bảo trì người.

Quỷ Vương cùng U Nhi, địa vị không thay đổi, luân hồi trật tự bảo trì người đầu lĩnh.

Luân hồi trật tự, muốn một chút xíu thiết lập, luân hồi quy tắc, cũng muốn một chút xíu thiết lập.

Không cách nào một lần là xong.

Tỉ như, Nhân tộc đầu thai chuyển sinh, phải chăng chỉ có thể đầu nhập Nhân tộc?

Đại đạo diễn sinh Tân Sinh Linh, luân hồi đản sinh Tân Sinh Linh, sẽ hay không xung đột, sẽ hay không dẫn đến cửu vực sinh linh tăng vọt?

Tử vong chính là hết thảy biến mất.

Bây giờ luân hồi thiết lập, tử vong tiến vào Quỷ giới, luân hồi chuyển sinh, phải chăng thuộc về vẫn chưa chánh thức tử vong?

Cái nào một số sinh linh không vào luân hồi?

Triệt để tiêu vong điệu?

Cái nào một số sinh linh  có thể đi qua luân hồi, giữ lại thức tỉnh trí nhớ cơ hội, có lưu lần nữa quật khởi cơ hội,

Luân Hồi đại đạo quy tắc, sinh linh phải chăng có thể cảm ngộ?

Chờ một chút, đều cần chậm rãi đi hoàn thiện cùng thiết lập.

Bây giờ, chỉ là cấu trúc một cái đơn giản Luân Hồi thông đạo thôi.

Mà lại, trước mắt luân hồi sinh linh, đều là Đế cảnh phía dưới sinh linh.

Cường giả, lưu lại chờ quy tắc hoàn thiện về sau, mới có thể bị thâu tóm.

Mà lại, cường giả phải chăng có thể mượn dùng luân hồi, trốn tránh đại nạn đâu?

Sở Huyền cũng chưa có xác định.

Bất kể như thế nào, cường giả đều là so sánh đặc thù, có một ít trường hợp đặc biệt, cũng là bình thường sự tình.

Huống hồ, buông ra luân hồi cảm ngộ, cũng có trợ giúp luân hồi trưởng thành cùng tiến một bước hoàn thiện.

Sở Huyền đã có thể dự đoán đến, tương lai cửu vực sinh linh chém giết, muốn triệt để diệt sát đối phương, nhất định phải hình thần đều diệt, không vào luân hồi mới được.

Hắn có thể khẳng định, tất nhiên sẽ có người suy nghĩ ra bí thuật  có thể đem sinh linh triệt để mạt sát, mà không cách nào tiến vào luân hồi.

Đương nhiên, có thể suy nghĩ ra loại bí thuật này, tất nhiên đối luân hồi cảm ngộ sâu đậm, cũng coi là vì luân hồi tăng lên, làm ra một số tác dụng.

Chính như Thiên Đạo, Sở Huyền chỉ cấu trúc một cái luân hồi, hoàn thiện cơ bản quy tắc về sau, liền để luân hồi tự tin đi trưởng thành, đi dần dần hoàn thiện.

Bất kể như thế nào, đều không thể thoát ly hắn chưởng khống, luân hồi sẽ không sụp đổ, cái này như vậy đủ rồi.

Luân hồi rốt cục sơ bộ cấu trúc hoàn thành, cửu vực sinh linh vẫn lạc về sau, đem về bị Luân Hồi đại đạo dẫn dắt sinh mệnh ấn ký, lưu lại ý thức, tiến vào Quỷ giới.

Quá giáp về cầu, lại lần nữa đầu thai chuyển sinh.

Trước mắt mà nói, luân hồi chỉ là sơ bộ thiết lập, khoảng cách hoàn thiện còn kém xa lắm.

Luân Hồi đại đạo cũng cần tăng thêm một bước cùng trưởng thành.

Tại luân hồi hoàn thành trong nháy mắt, rất nhiều sinh linh ý thức dẫn dắt đến Quỷ giới, hàng lên đội ngũ thật dài, tại đi qua luân hồi cầu.

Sở Huyền chân mày hơi nhíu lại, bởi vì dẫn dắt, đều là Đế cảnh trở xuống sinh linh, cũng không có ngưng tụ thần hồn.

Sau khi ngã xuống, bị Luân Hồi đại đạo dẫn dắt mà đến, chỉ là một số tinh thần ý chí.

Đi qua luân hồi cầu về sau, biến thành thuần túy lực lượng tinh thần, không có bất kỳ cái gì ý thức còn sót lại, đồng thời có vẻ hơi yếu ớt bộ dáng.

Luân hồi cuối cùng không hoàn thiện a.

Mà lại, cửu vực sinh linh, không có ba hồn bảy vía thuyết pháp.

Sở Huyền lo lắng lấy, phải chăng muốn làm chút cải biến đâu?

Thì theo trong luân hồi bắt đầu, tân sinh cửu vực sinh linh, tồn tại ba hồn bảy vía?

Nếu là như vậy, sơ kỳ cả cái hệ thống tu luyện, đều sẽ phát sinh một số biến hóa.

Đương nhiên, cái này cũng không tính là gì, cuối cùng đều là trăm sông đổ về một biển.

Cái này đại đạo kỷ nguyên trước, cửu vực tu luyện phương thức, cùng bây giờ cũng là khác biệt.

Muốn cải biến cửu vực sinh linh ý thức cấu tạo, không phải đơn giản thì có thể làm được, dù là Sở Huyền cấu tạo luân hồi cũng không được.

Trừ phi Thiên Đạo tầng thứ tăng lên.

Nếu không, một khi cửu vực sinh linh ý thức cấu tạo phát sinh biến hóa, không bị đại đạo tán thành, sẽ dẫn phát một dãy chuyện.

Thậm chí tân sinh sinh mệnh, sẽ trực tiếp chết yểu, không cách nào thuận lợi sinh ra.

Cho dù ra đời, cũng sẽ bị đại đạo không cho?

Trở thành tai tinh, tai họa, bị chỉnh cái cửu vực sinh linh chán ghét mà vứt bỏ tồn tại?

Sở Huyền trong lòng mặc dù có chút ý nghĩ, trước mắt giai đoạn lại không cách nào áp dụng.

Chỉ có thể chờ đợi Thiên Đạo tăng lên, thậm chí chiếm đoạt đại đạo, thay vào đó về sau, mới có thể áp dụng.

Bây giờ luân hồi sơ bộ cấu trúc hoàn thành, tại đại đạo cùng Thiên Đạo ở giữa, thành lập nên một tòa liên thông cầu nối.

Thông qua Nguyên Sơ đại đạo trung chuyển, kể từ đó, Thiên Đạo liền sẽ không trực diện đại đạo, mà tồn tại bị đại đạo đồng hóa nguy hiểm.

Mưu đồ đại đạo bước đầu tiên, xem như hoàn thành.

Thiên Đạo đang lấy Luân Hồi đại đạo làm cầu nối, lấy Nguyên Sơ đại đạo vì trung chuyển, từng tia từng sợi thẩm thấu nhập đại đạo bên trong.

Dù là nhập dòng suối nhỏ vào biển, không nổi lên được bọt nước, đồng thời Thiên Đạo quy tắc dường như biến mất không còn tăm tích.

Thế mà đây là một cái tốt đẹp bắt đầu.

Nếu là liền thẩm thấu đều làm không được, làm sao nói chiếm đoạt đại đạo đâu?

Thông qua Luân Hồi đại đạo, trực tiếp thẩm thấu nhập đại đạo bên trong, so từng bước xâm chiếm Hoang Cổ sơ địa, lại từng bước xâm chiếm Thiên Chi Vực đến thẩm thấu đại đạo càng thêm trực tiếp.

"Ngươi mở ra luân hồi kế hoạch, sơ bộ hoàn thành cấu trúc luân hồi, khen thưởng tích đạo ba ngàn dặm."

Hệ thống khen thưởng đột nhiên tới.

Sở Huyền sững sờ, cấu trúc luân hồi, vậy mà phát động hệ thống khen thưởng?

Nghĩ lại, cũng hợp tình hợp lý, dù sao cửu vực không luân hồi, chính mình cấu trúc luân hồi  tương đương với khai sáng cửu vực mới cục diện.

Chỉ là, vì sao là tích đạo ba ngàn dặm?

Sở Huyền bất đắc dĩ, hệ thống là buộc chính mình đi hố người a.

Nhận lấy khen thưởng về sau, tu vi tăng lên tới khai đạo hơn mười chín ngàn dặm, chỉ kém không đủ một nghìn dặm, liền có thể hoàn thành lần thứ hai biến chất.

Kết quả, hệ thống chỉ phần thưởng ba ngàn dặm.

Chỉ kém không đủ một nghìn dặm, liền có thể trở thành nhị cực khai đạo giả.

Sở Huyền trong lòng kích động, ánh mắt nhìn về phía Đinh Việt, Vương Lạc mấy người.

Những cái kia cá lớn, đều là trợ giúp chính mình tăng thực lực lên quý nhân a.

Mục tiêu kế tiếp, thì Đinh Việt đi.

Sở Huyền bắt đầu lập mưu, làm sao dẫn dụ Đinh Việt sau lưng cá lớn mắc câu.

Hỗn Độn Cổ giới.

Ngao Ba cùng Thiên Câu Tranh đại chiến kết thúc.

Một trận sắp dẫn phát Hỗn Độn Cổ giới rung chuyển đại chiến, rốt cục hạ màn.

Vô số cường giả, tâm lý đều thở dài một hơi.

Cái này trong lúc mấu chốt, nếu là Hỗn Độn Cổ giới bạo phát đại chiến, rất dễ dàng xảy ra vấn đề.

Thiên Câu Tranh sắc mặt âm trầm, toàn thân đẫm máu, cái ót Thiên Câu, đều xuất hiện nứt ra dấu hiệu.

Luận thực lực, hắn thoáng kém hơn Ngao Ba.

Nhìn như Ngao Ba thắng, thế mà Ngao Ba chiến thắng Thiên Câu Tranh, nuốt một kiện chí bảo, khôi phục trước mặt thương thế.

Tổn thất kỳ thật không nhỏ.

Cái này giọng điệu trở ra chưa hẳn giá trị.

Bất quá Long tộc nội tình thâm hậu, những cường giả khác cũng liền không nói thêm cái gì.

Thiên Ma Liệt đột nhiên hướng về Hỗn Độn nơi nào đó, một quyền hung hăng đánh tới.

"Nhân tộc không được đến gần Cổ giới, quên sao?"

To lớn nắm đấm, hoành kích Hỗn Độn, hướng về Dương giết tới.

Dương sắc mặt âm trầm.

Hừ lạnh một tiếng.

Đưa tay một chưởng vỗ ra.

Ầm ầm!

Quyền chưởng tương giao, Hỗn Độn rung chuyển, đại đạo chi lực xen lẫn, dư âm chấn động ra tới.

"Thiên Ma Liệt, hừ!"

Dương giận hừ một tiếng, cũng không lưu lại, quay người rời đi.

Thiên Ma Liệt hắn không sợ.

Thế mà, toàn bộ Hỗn Độn Cổ giới các tộc, đều có nhằm vào nhân tộc chi ý.

Bài xích Nhân tộc.

Chỉ là Ma tộc càng thêm cấp tiến thôi.

Hắn là ước gì Hỗn Độn Cổ giới loạn lên.

Cổ giới các tộc chém giết, Nhân tộc mới có cơ hội, gặp phải áp lực, mới có thể yếu bớt.

Thiên Ma Liệt không có tiếp tục xuất thủ.

Ánh mắt lạnh lùng.

Nhân tộc, vô cùng đặc thù nhất tộc.

Toàn bộ Hỗn Độn Cổ giới các tộc, kỳ thật đều có nhằm vào nhân tộc chi ý.

Chỉ là, bây giờ Nhân tộc cường giả không ít, mà lại các tộc không cách nào đồng lòng, sợ đại chiến cùng một chỗ, bị Nhân tộc cường giả trọng thương thậm chí đánh giết.

Đã từng các tộc, cũng không phải không có diệt Nhân tộc chi tâm.

Lúc trước Nhân tộc vị kia cực đạo, giết hại các tộc cường giả, dẫn tới các tộc tức giận cùng khủng hoảng, thì từng liên thủ một lần.

Một lần kia, Nhân tộc cường giả vẫn lạc vô số, chỉ có số ít thoát đi cửu vực.

Nhân tộc lần nữa rơi xuống hạt bụi, đồng thời các tộc muốn một lần hành động đem Nhân tộc triệt để diệt vong.

Chỉ là, làm không được!

Không sai, cũng là làm không được.

Cũng không phải là thực lực không đủ.

Mà chính là, Nhân tộc đứng trước nguy cơ thời điểm, cuối cùng sẽ quật khởi thiên kiêu, mà quật khởi thiên kiêu, tổng là phi thường khó giết, càng chiến càng mạnh, tu vi tốc độ tăng lên, quả thực không có đạo lý có thể nói.

Dường như nhận lấy đại đạo chiếu cố.

Một lần kia, Nhân tộc tại không quan trọng bên trong, vậy mà nhanh chóng quật khởi một vị khai đạo giả.

Như chỉ là như thế, cũng tịnh không phải không cách nào diệt vong Nhân tộc, chỉ là Nhân tộc gần như diệt vong thời điểm, đại đạo xuất hiện một số đặc thù biến hóa.

Phảng phất có tai ách muốn buông xuống các tộc.

Muốn triệt để diệt tuyệt cửu vực sinh linh, tái tạo thương sinh chi ý.

Lúc trước các tộc cường giả, đều tim đập nhanh.

Bọn họ cố nhiên có thể thoát đi cửu vực, thế mà bọn họ chỗ chủng tộc đâu?

Tất nhiên diệt vong.

Cùng Nhân tộc xuống tràng không có có chênh lệch.

Đến giờ phút này, bọn họ mới chính thức kiêng kị Nhân tộc.

Tựa hồ là đại đạo chiếu cố chi tộc.

Gánh chịu lấy cửu vực đặc thù khí vận.

Cũng vào thời khắc ấy nhận thức đến, vì sao bọn họ những thứ này chủng tộc, biến hóa về sau, đều là dáng vẻ hình người.

Đồng thời, chỉ có sau khi biến hóa, mới lại càng dễ cảm ngộ đại đạo.

Liền một cái cao cao tại thượng tiên thần ma, đều trong lòng tư vị khó hiểu, không quan trọng Nhân tộc, vậy mà như thế đặc thù.

Nhân tộc vẫn luôn bị áp chế, khó có quật khởi cơ hội.

Cùng các tộc nhằm vào có chút ít quan hệ.

Mà Nhân tộc một mực chưa từng diệt vong, tự nhiên cũng có hắn chỗ đặc thù.

Phía trên nhất đại đạo kỷ nguyên mạt, phát sinh một hệ liệt biến cố, dẫn đến các cường tộc bị bài xích, vô số cường giả bị bài xích.

Nhân tộc rốt cục quật khởi.

Bây giờ trở thành cửu vực bá chủ.

Nếu là lại không can dự, vô cùng có khả năng, sẽ trở thành cửu vực chủ nhân chân chính.

Nhân tộc thống nhất cửu vực thời gian càng lâu, đối với các tộc mà nói, áp lực lại càng lớn.

Cửu vực vô cùng đặc thù.

Tại cửu vực tu luyện, khai đạo nhưng muốn so Hỗn Độn Cổ giới, tại Hỗn Độn bên trong dễ dàng hơn nhiều.

Cường đại lên tốc độ, cũng sẽ nhanh hơn.

Đợi một thời gian, có được cửu vực Nhân tộc, đem về cường giả xuất hiện lớp lớp, cũng không phải là không có trấn áp các tộc một ngày.

Đây là các tộc không nguyện ý nhìn đến.

Mưu đồ cửu vực, cũng không phải là chỉ là vì cắt ra đại đạo căn nguyên, đánh vỡ cực hạn, thêm gần một bước.

Cũng là vì, tiến một bước suy yếu Nhân tộc.

Thì trước mắt mà nói, cửu vực quật khởi thiên kiêu, lấy Nhân tộc thứ nhất yêu nghiệt.

Nếu là không can dự, dựa theo này phát triển tiếp, Nhân tộc những thứ này yêu nghiệt một khi trưởng thành, tại cửu vực đâu còn có chủng tộc khác cơ hội?

Các tộc đều có dạng này một số ăn ý.

Đại chiến kết thúc.

Ngao Ba về tới Long tộc Long Cung.

Trong lòng của hắn vẫn như cũ là tức giận, Thiên Câu Tranh cùng Hỏa Huyền hai tên hỗn đản, khinh người quá đáng.

Con cờ của bọn hắn, thua bởi chính mình quân cờ, vậy mà không phục, tự mình xuống tràng tìm chính mình tính sổ sách.

Càng là liên thủ!

Đồng thời trong lòng nghi hoặc, chính mình cái viên kia quân cờ, thiên tư yêu nghiệt như thế sao?

Đó là Giao tộc thanh niên, chỉ có một chút như vậy mỏng manh Long tộc huyết mạch, thiên tư không đến mức yêu nghiệt như thế a?

Thiên Câu Tranh cùng Hỏa Huyền hai vị quân cờ, đến tột cùng là tộc nào?

Đã vậy còn quá phế?

Nhân tộc ra một chút yêu nghiệt, bọn họ không lấy tay vươn hướng Nhân tộc thiên kiêu?

Ngao Ba giờ khắc này, đối Thanh Giao tộc thiên kiêu tràn ngập tò mò.

Quyết định, buông xuống ý niệm, tận mắt xem xét một chút  thuận tiện tìm cơ hội, nhìn xem bầu trời câu tranh giành cùng Hỏa Huyền, có hay không tìm kiếm mới quân cờ.

Dù sao đã trở mặt, lại phá hư một lần lại có làm sao?

Ngao Ba nghĩ như vậy, bắt đầu vì buông xuống ý niệm chuẩn bị.

Sở Huyền ngay tại vì câu Đinh Việt sau lưng đầu kia cá lớn chuẩn bị, đột nhiên phát hiện, Thanh Giao tộc thiên kiêu món kia bảo vật, xuất hiện một số biến hóa.

Vị kia Ngao Ba muốn đích thân buông xuống ý niệm?

Đây là bị đánh về sau, chuẩn bị buông xuống cửu vực đến xem tình huống?

Sở Huyền trong lòng hơi động, có một chút ý nghĩ.

Nếu là, Đinh Việt sau lưng vị kia, phá hủy Ngao Ba buông xuống, hắn có thể hay không tức giận?

Có thể hay không nghĩ đến tìm Đinh Việt sau lưng vị kia xúi quẩy?

Khẳng định!

Hắn vừa bị người lấy lý do này đánh một trận, hắn sao lại bỏ lỡ cơ hội này?

Sở Huyền tâm tư linh hoạt ra.

Thanh Giao tộc thiên kiêu, không cần loạn đi, tìm một chỗ bế quan đi.

Ngay tại lịch luyện, chuẩn bị tìm kiếm bảo địa Thanh Giao tộc thiên kiêu, đột nhiên không biết vì sao, cảm giác mình có thể muốn đột phá.

Cái kia tìm một chỗ bế quan.

Sau đó, hắn tìm một cái bí địa, chui vào bên trong, bắt đầu bế quan bên trong.

Sở Huyền phi thường hài lòng biểu hiện của hắn.

Ánh mắt nhìn về phía Đinh Việt, trong tay hắn có một thanh đặc thù kiếm.

Là một loại nào đó thực vật lá cây, giống như một thanh trường kiếm.

Ẩn chứa từng tia từng tia sắc bén kiếm ý.

Sở Huyền hoài nghi, Đinh Việt sau lưng vị kia, là một gốc Tiên Thiên thực vật?

Lá cây như kiếm, đồng thời ẩn chứa một loại kiếm đạo quy tắc.

Đương nhiên, chưa chắc là Tiên Thiên thực vật, dù sao Tiên Thiên chi vật, là cực kì thưa thớt.

Nhất là đản sinh linh trí, đồng thời trưởng thành đến bây giờ, vô cùng hiếm thấy.

Mà lại, dễ dàng bị cường giả để mắt tới.

Dù sao Tiên Thiên chi vật, đều là bảo bối.

Đinh Việt sau lưng vị kia, cho dù không phải Tiên Thiên thực vật, cũng không phải vật tầm thường chính là.

Mà lại, tựa hồ khai mở cũng là kiếm đạo, chính vì vậy, đối mới có thể lựa chọn Đinh Việt.

Con trai càng có thể thu hoạch được cái này một mảnh kiếm diệp, toàn bộ nhờ hắn kiếm đạo thiên phú, cùng thuần túy cùng cực kiếm ý.

Kiếm diệp biến mất, xuất hiện tại Thanh Giao tộc thiên kiêu bế quan chi địa.

Liền chờ Ngao Ba ý niệm buông xuống.

Cho hắn một kiếm, Ngao Ba con rồng này, có thể hay không nổi giận?

Sẽ đi hay không tìm Đinh Việt sau lưng vị kia tính sổ sách?

Sẽ a?

Hỗn Độn Cổ giới, Long Cung bí địa.

Ngao Ba ngồi ngay ngắn ở trong mật thất, theo cái kia yếu ớt trong minh minh dẫn dắt chi lực, đem nhất đạo ý niệm truyền vào mà đi.

Buông xuống cửu vực, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Bất quá, đi qua thời gian dài như vậy uẩn dưỡng, dẫn dắt chi lực đã mạnh mẽ hơn không ít.

Cái kia Tiểu Giao tộc huyết mạch, ra đời một tia long huyết, đầy đủ dẫn dắt hắn một luồng ý niệm đi qua.

Ngao Ba đã quyết định, cái này một luồng ý niệm buông xuống về sau, thật tốt bồi dưỡng một chút cái kia Giao, tăng cường một chút huyết mạch của hắn.

Trợ hắn phản tổ một chút.

Chỉ có như thế, mới có thể tăng cường dẫn dắt chi lực.

Hắn có thể buông xuống mạnh hơn ý niệm.

Như là đã cùng Thiên Câu Tranh cùng Hỏa Huyền trở mặt, hắn Ngao Ba cũng liền không khách khí.

Bắt lấy phá hư kế hoạch của các ngươi!

Nhất là Thiên Câu Tranh cái người điên kia, thực lực không bằng chính mình, lại là phách lối đến không ai bì nổi!

Chỉ cần ta Ngao Ba tại, ngươi Thiên Câu Tranh, cũng đừng nghĩ lại đem bàn tay tiến cửu vực.

Ngao Ba trong lòng cười lạnh..