Chương 389: Khủng bố Kiếm Cức

Chương 389: Khủng bố Kiếm Cức

Ngao Ba một luồng ý niệm, tại tối tăm dẫn dắt bên trong, rốt cục xuất hiện ở Thanh Giao tộc thiên kiêu món kia chí bảo phía trên.

Ý niệm của hắn, thấy được bế quan bên trong Thanh Giao tộc thiên kiêu.

Không khỏi hơi hơi nhíu mày.

So với chính mình trong dự đoán muốn phế vật a.

Chỉ một điểm này thực lực, làm sao lại giết chết Thiên Câu Tranh cùng Hỏa Huyền quân cờ đâu?

Chỉ có thể nói, hai vị kia chọn quân cờ, càng phế vật?

"Hai cái mắt mù hỗn đản!"

Ngao Ba thầm mắng một tiếng.

Tuyển như thế phế quân cờ, liền chính mình cái này cũng không bằng, bị giết chết, tốt ý tứ quái đến trên đầu mình đến sao?

Lấn long quá đáng!

Ngao Ba nhìn lấy bế quan tu luyện bên trong Thanh Giao tộc thiên kiêu, lần nữa nhíu mày.

Cái này Tiểu Giao, chẳng những thiên tư không được, hành động xử sự không đủ kín đáo cẩn thận, não tử không đủ thông minh a.

Thẳng thắn hơn, cũng là so sánh ngu!

Ngao Ba nhìn đến thẳng thở dài.

Nếu không phải cửu vực Giao tộc bên trong, chỉ có tiểu tử này thiên tư mạnh nhất, món bảo vật này, cũng sẽ không về hắn.

Cái này Giao tộc quá phế đi a.

Ngược lại là có nghe đồn, Hổ tộc ra một vị yêu nghiệt?

Tựa hồ bị Hỗn Độn cự hổ cái kia gia hỏa để mắt tới rồi?

Ngao Ba nghĩ đến những thứ này, nhìn lấy một bên Thanh Giao tộc thiên kiêu, có chút bất đắc dĩ.

Như vậy một kiện chí bảo, đối phương vậy mà không mang theo ở trên người.

Mà chính là tùy ý đặt tại thân bên cạnh.

Quả thực. . . Ngu xuẩn a!

Cách như thế một điểm khoảng cách, chính mình ý niệm thoát ly bảo vật, buông xuống hắn nhục thân, sẽ không bị đại đạo bài xích a?

Một luồng ý niệm tổn thất ngược lại là không có gì, cũng là lo lắng, sẽ bị đại đạo để mắt tới.

Ngao Ba suy nghĩ, chính mình cái này một luồng ý niệm, phi thường yếu, cũng không đến mức gây nên đại đạo bài xích.

Mà lại, khoảng cách gần như thế, phút chốc liền có thể buông xuống Tiểu Giao nhục thân.

Huống hồ, kích phát món bảo vật này, thoáng che lấp một chút khí tức, vấn đề không lớn.

Ngao Ba nghĩ như vậy, lúc này thì kích phát bảo vật, một luồng quang mang hơi hơi nở rộ, kéo dài đến Thanh Giao tộc thiên kiêu trên thân.

Thế mà, ngay tại "Bế quan khổ tu" Thanh Giao tộc thiên kiêu, một chút phản ứng đều không có.

Ngao Ba thầm mắng, cái này Tiểu Giao, là thật có chút phế a.

Một chút tính cảnh giác đều không có.

Tâm lý đều nghi ngờ, rác rưởi như vậy một cái Giao, vậy mà giết chết Thiên Câu Tranh cùng Hỏa Huyền quân cờ, đến tột cùng là làm sao làm được?

Chẳng lẽ là Thiên Câu Tranh cùng Hỏa Huyền quân cờ, so cái này Tiểu Giao càng phế vật nguyên nhân?

Đại khái dẫn là!

Cửu vực là thật không được.

Xuống dốc đến quá bất hợp lí.

Rác rưởi như vậy, vậy mà đều là đỉnh phong thiên kiêu.

Nhân tộc mấy vị kia yêu nghiệt, phải chăng cũng có lượng nước đâu?

Chỉ là truyền nổi tiếng âm thanh lớn, kỳ thật tại chính mình cái này tầng thứ xem ra, cũng là một phế vật?

Ngao Ba trong lòng suy nghĩ, quyết định buông xuống Tiểu Giao nhục thân về sau, liền đi xem một chút mấy nhân tộc kia thiên kiêu, là có hay không yêu nghiệt như thế.

Nếu là thật sự yêu nghiệt, tìm một cơ hội giết chết!

Ngao Ba ý niệm, thử thăm dò dò ra chí bảo, không có đại đạo bài xích chi lực, trong lòng thở dài một hơi.

Ý niệm rời đi chí bảo, hướng về Thanh Giao tộc thiên kiêu buông xuống.

Ngắn như vậy cự ly ngắn, hắn chưa bao giờ nghĩ tới sẽ xảy ra ngoài ý muốn.

Kết quả.

Mắt thấy đánh đến nơi Thanh Giao nhục thân, bỗng nhiên một đạo kiếm quang ngút trời mà hàng, mãnh liệt kiếm ý xé rách ý niệm của hắn.

Ngao Ba mộng.

Vỡ vụn ý niệm, thấy được một mảnh kiếm hình lá cây, kinh khủng, hủy diệt kiếm ý nở rộ, loáng thoáng có độc thành một hệ kiếm đạo quy tắc hiện lên!

"Kiếm Cức, ngươi. . ."

Ngao Ba giận điên lên.

Hắn nhận ra, đây không phải là Kiếm Cức kiếm diệp sao?

Lưu tại cửu vực kiếm diệp!

Lấn long quá đáng a!

Vậy mà tự mình xuống tràng, đến lừa giết chính mình nhất đạo ý niệm!

Ầm ầm!

Ý niệm nổ tung, hắn muốn đem cái này còn sót lại tin tức, lan truyền hồi vốn tôn nơi đó đi.

"Kiếm Cức?"

Sở Huyền thì thào một câu, Đinh Việt sau lưng vị kia, tên là Kiếm Cức sao?

Một gốc đặc thù thực vật chi linh?

Ngao Ba tựa hồ rất phẫn nộ.

Một kích thành công, kiếm diệp trở lại Đinh Việt trên thân, đồng thời để Đinh Việt, tiến về kiếm diệp phát hiện chi địa.

Chờ mong lấy Kiếm Cức buông xuống.

Thanh Giao tộc thiên kiêu, có chút mê mang mở to mắt.

Không biết vì sao, hắn mới vừa cảm giác được một tia nguy hiểm.

Tựa hồ từng chuyện gì xảy ra.

Cúi đầu xem xét, chính mình chí bảo, vậy mà để ở một bên?

Dọa đến hắn cuống quít đem chí bảo thiếp thân cất kỹ.

Không biết vì sao, luôn cảm giác mình "Bế quan khổ tu" trong lúc đó, tựa hồ xảy ra chuyện gì?

Không nghĩ ra, cũng không có suy nghĩ sâu xa.

Tâm lý cao hứng lên, chính mình tu vi rốt cục hướng phía trước bước ra một bước.

Khoảng cách đột phá, thật cũng chỉ thiếu kém như vậy một chút.

Rời đi bế quan chỗ, quyết định tìm bảo địa, thăm dò cơ duyên, nói không chừng đã đột phá đây.

Hỗn Độn Cổ giới.

Long hải bên trong.

Ngao Ba giận điên lên!

Kiếm Cức lấn long quá đáng a!

Vừa bị Thiên Câu Tranh cùng Hỏa Huyền khiêu khích một phen, bây giờ Kiếm Cức vậy mà đều dám đến nhắm vào mình!

Cửu vực bố cục, quân cờ chém giết lẫn nhau, thắng bại dù ai cũng không cách nào nói cái gì.

Kiếm Cức vậy mà phá làm hư quy củ, tự mình xuống tràng, sụp đổ chính mình một luồng ý niệm, đây là khiêu khích a.

Rõ ràng cũng là xem thường hắn Ngao Ba!

Chẳng lẽ là thấy mình, bị Thiên Câu Tranh cùng Hỏa Huyền gây chuyện, mà không thể làm gì, cho nên miệt thị chính mình?

Phá làm hư quy củ, sụp đổ kế hoạch của mình?

Ngao Ba không cho rằng, một kiếm kia là quân cờ có thể bạo phát đi ra.

Huống hồ, một kiếm kia rõ ràng cũng là Kiếm Cức kiếm đạo quy tắc chi lực.

Dù là quân cờ thu hoạch được kiếm diệp, cũng vô pháp phát huy ra Kiếm Cức kiếm đạo quy tắc chi lực.

Thực lực chưa đủ!

Cảm ngộ chưa đủ!

Dù là kiếm diệp phía trên kiếm đạo quy tắc, là lúc trước Kiếm Cức tại cửu vực thời điểm lột ra kiếm diệp lưu lại.

Cũng phi đạo cảnh thập quan một chút sinh linh, có thể kích phát ra tới.

Muốn kích phát kiếm diệp kiếm đạo quy tắc, tối thiểu cũng phải có Đạo cảnh 20 quan trở lên thực lực.

Mà một kiếm kia, cũng không có đạt tới cái này một cái cấp độ.

Lại là đem kiếm đạo quy tắc kích phát.

Chỉ có thể là một nguyên nhân, Kiếm Cức ý niệm bám vào tại kiếm diệp phía trên, kích phát kiếm diệp kiếm đạo quy tắc, mới bộc phát ra một kiếm kia.

Lấn long quá đáng!

Ngao Ba tức nổ tung.

Thiên Câu Tranh thực lực cường đại, là tốt chiến tên điên, mà lại Thiên Câu tộc bản thân thực lực không yếu, xem như có chút lực lượng, đến gây chuyện chính mình.

Hỏa Huyền là Tiên Thiên Hỏa Linh, thực lực càng là vô cùng cường đại.

Hắn cũng có phấn khích.

Ngươi Kiếm Cức có cái gì lực lượng?

Cũng không phải Tiên Thiên sinh linh, cho dù là cửu vực thiên địa sơ khai không lâu, đản sinh một gốc Kiếm Cức, hậu bối Hỗn Độn sinh linh huyết đổ bê tông, thu hoạch được đại cơ duyên, sinh ra kiếm đạo quy tắc.

Cái kia cũng không phải Tiên Thiên sinh linh.

Huống hồ, Kiếm Cức người cô đơn, cao ngạo đến hung ác, đều không ở Hỗn Độn Cổ giới, mà chính là tại Hỗn Độn bên trong, cái nào đó đỉnh núi nhỏ mọc ra.

Ở đâu ra lực lượng khiêu khích chính mình?

Chỉ bằng cửu cực kiếm đạo?

Ngao Ba nuốt không trôi cái này giọng điệu a.

Nếu là hắn không làm điểm đáp lại, việc này truyền đi, chẳng lẽ không phải ai cũng muốn cưỡi đến trên đầu mình đến?

Cửu vực bố cục, chẳng lẽ không phải đều không kiêng kỵ, không ngừng phá hư chính mình bố cục?

Kiếm Cức, lấn long quá đáng!

Ngao Ba rít lên một tiếng, Cự Long bay lên không trung, hướng thẳng đến Hỗn Độn nơi nào đó bay đi.

Khí thế cường đại không chút nào che lấp.

Long hải bên trong, còn lại Long tộc cường giả đều nhíu mày.

Ngao Ba lại làm sự tình gì?

Người nào chọc hắn, tức giận như thế?

Cũng không muốn lại cầu cứu a.

Dù sao cũng là Long tộc đứng đầu cường giả một trong, cửu cực khai đạo giả, lần trước bị hai đánh một cầu cứu thì cũng thôi đi, dù sao Hỏa Huyền xác thực cường đại.

Lần này nếu là lại cầu cứu, vậy liền ném mặt rồng a.

Hỗn Độn Cổ giới bên trong, Long Hải phụ cận cường giả, đều nhíu mày.

Ngao Ba thì thế nào?

Tựa hồ rất nổi giận dáng vẻ.

Người nào trêu chọc hắn rồi?

Không phải Hỗn Độn Cổ giới bên trong cường giả.

Chẳng lẽ, hắn bị vây đánh khí, một mực kìm nén chịu không được, lúc này đi phát tiết?

Tìm nhân tộc xúi quẩy?

Nhân tộc cường giả không dễ tìm.

Huống hồ, Nhân tộc cũng không phải là không có cường giả, nếu là rời xa Hỗn Độn Cổ giới, bị Nhân tộc cường giả cho vây quanh, không cách nào cầu viện, liền đợi đến bị đồ sát.

Nhân tộc có mấy tên, thế nhưng là tâm máu đen lạnh, tại cửu vực lúc thì đồ qua long.

Một chúng cường giả oán thầm, lại không có quá chú ý, dù sao đây là Long tộc sự tình, Long tộc những cường giả khác cũng không sợ Ngao Ba bị Nhân tộc đồ long, bọn họ càng không khả năng mù lo lắng.

Huống hồ, cửu cực khai đạo giả, không phải chết dễ dàng như vậy.

Như thế dài dằng dặc Hỗn Độn năm tháng, vẫn lạc cửu cực khai đạo giả, hết thảy đều không có mấy vị.

Mà lại, đều là so sánh không may, mới vẫn lạc.

Dưới tình huống bình thường, dù là bị vây đánh, cũng có trốn được một mạng cơ hội.

Dù là nửa tàn, chí ít còn sống nha.

Long tộc nhục thân cường hãn, phòng ngự cường đại  có thể chèo chống càng lâu, đầy đủ Long tộc cường giả đi cứu viện.

Vô biên vô tận Hỗn Độn, lấy Hỗn Độn Cổ giới là lớn nhất địa giới.

Ngoại trừ Hỗn Độn Cổ giới bên ngoài, còn có còn lại Hỗn Độn sơn, Hỗn Độn Thạch các loại, cùng một ít tiểu địa giới.

Nhưng đều không thể cùng Hỗn Độn Cổ giới so sánh.

Những thứ này Hỗn Độn sơn, tiểu địa giới, phần lớn hoang vu, không có chủng tộc tồn tại.

Dù sao, không quá thích hợp chủng tộc sinh tồn.

Chỉ có một ít cường giả, mới có thể tại những thứ này Hỗn Độn Sơn Thạch bên trong ở lại, hoặc bế quan khổ tu.

Một tòa Hỗn Độn sơn phía trên, mọc ra một gốc diệp như trường kiếm thực vật, hết thảy 90 chín chiếc lá, hướng về bốn phương tám hướng mở ra.

Trên phiến lá ẩn ẩn có quy tắc hiện lên, còn không có tới gần, liền có thể cảm nhận được mãnh liệt phong duệ chi khí.

Kiếm Cức!

Hắn tuy nhiên không phải Tiên Thiên chi vật, lai lịch lại cũng không bình thường.

Chính là cửu vực đệ nhất gốc Kiếm Cức, càng là đã trải qua lúc trước Hỗn Độn sinh linh đại chiến.

Từng có Hỗn Độn sinh linh huyết, tưới nước tại Kiếm Cức phía trên, làm đến hắn phát sinh thuế biến, đã có được Hỗn Độn sinh linh một ít đặc tính.

Có thể sống đến bây giờ, không có bị cường giả hàng phục, có thể thấy được Kiếm Cức bất phàm.

Tại cửu vực, Kiếm Cức sinh hoạt chi địa, từng là vô số kiếm đạo người tu hành thánh địa.

Vô số kiếm đạo người tu hành, đều mơ ước, đi vào hắn nơi ở, cảm ngộ Kiếm chi đại đạo.

Tại xa xôi năm tháng trước, từng có một vị Nhân tộc võ giả, tại Kiếm Cức trước cảm ngộ kiếm đạo, trở thành tuyệt thế cường giả.

Cũng có vô số kiếm đạo võ giả, muốn chiếm lấy Kiếm Cức, đem hắn hóa vì mình kiếm.

Phàm là đánh Kiếm Cức chủ ý người, hoặc là vẫn lạc, hoặc là từ đó đã không còn cái này hoang đường suy nghĩ.

Vô số năm tháng đến nay, trải qua đại kiếp, Kiếm Cức vẫn như cũ sống được thật tốt.

Rời đi cửu vực về sau, Kiếm Cức không có tiến về Hỗn Độn Cổ giới, mà chính là tại Hỗn Độn bên trong, tìm một ngọn núi, cắm rễ ở đây, yên lặng sinh trưởng, yên lặng cảm ngộ.

Hắn đang cố gắng hướng về Hỗn Độn sinh linh thuế biến.

Một khi thành công, hắn đem về có một cái to lớn nhảy lên, chắc chắn cực điểm thăng hoa, đột phá ràng buộc.

Bây giờ đại đạo đạo kiếp lại tương lai gần, hắn tự nhiên cũng bố cục cửu vực.

Nếu là có thể cắt ra đại đạo căn nguyên, có lẽ có thể càng nhanh chóng hơn lột xác thành Hỗn Độn sinh linh.

Kiếm Cức lâu dài bản thể hiển lộ, cắm rễ tại Hỗn Độn sơn phía trên, phun ra nuốt vào Hỗn Độn chi khí, ngưng luyện bản thể, vì thuế biến mà nỗ lực.

Hắn chỗ Hỗn Độn sơn phương viên mấy vạn dặm, đều là cấm khu, không người sẽ bước vào.

Người yếu sợ chọc giận Kiếm Cức, cũng lo lắng không thể thừa nhận, Kiếm Cức phát ra phong duệ chi khí.

Cường giả, cũng không quá nguyện ý trêu chọc hắn.

Bây giờ, đã không có người đánh Kiếm Cức chủ ý.

Tại cửu cực khai đạo giả bên trong, Kiếm Cức cũng là vô cùng cường đại.

Hắn công phạt vô song, chiến lực cực kỳ cường hãn.

Dù là Thiên Câu tộc tên điên, kỳ thật cũng không nguyện ý tuỳ tiện trêu chọc hắn.

Kiếm Cức vui vẻ tự tại, hắn chỉ thích như vậy thời gian, yên lặng phun ra nuốt vào Hỗn Độn chi khí, yên lặng thuế biến.

Dù là quá trình lột xác khó khăn, hắn cũng không nhụt chí.

Có thể dựa vào thời gian từ từ tích lũy, tổng có thành công thời điểm.

Mà nếu là có thể thành công cắt ra đại đạo căn nguyên, trực tiếp đưa về Hỗn Độn, thuế biến hẳn là sẽ dễ dàng một chút.

Đột nhiên, bình tĩnh bị đánh vỡ.

Một tiếng long ngâm truyền đến, một đầu Cự Long khí thế hung hăng vọt tới.

"Kiếm Cức, thật can đảm, dám xấu ta bố cục, thật sự cho rằng ta Ngao Ba dễ bắt nạt?"

Hỗn Độn sơn phía trên, Kiếm Cức biến mất, một tên thần sắc thanh lãnh, mặt không thay đổi nam tử xuất hiện.

Gánh vác lấy chín thanh trường kiếm.

Cau mày, nhìn về phía khí thế hung hăng mà đến Ngao Ba.

"Ngao Ba, ngươi ý gì?"

Ngao Ba giận dữ, tự mình xuống tràng, xấu chính mình chuyện tốt, lại còn hỏi mình ý gì?

"Kiếm Cức, ngươi xấu ta cửu vực kết quả, còn hỏi ta chuyện gì? Nguyên một đám, đều cho là ta Ngao Ba dễ khi dễ đúng không?"

"Chết đi cho ta!"

Ngao Ba rít lên một tiếng, to lớn long trảo, hướng thẳng đến Kiếm Cức chộp tới.

Kiếm Cức bị người quấy rầy thanh tịnh, trong lòng không vui, mà Ngao Ba như thế cuồng vọng, càng là chọc giận hắn.

Đã bao nhiêu năm, từ khi chính mình đến chỗ này, lại không người quấy rầy chính mình.

Đến mức cửu vực cục, cũng không phải một mình hắn bố trí.

Hắn lúc trước lột ra lá cây, lưu lại một mảnh tại cửu vực, chính là vì tìm kiếm nhân tuyển thích hợp.

Gần nhất, ngược lại là tuyển chọn một vị Nhân tộc thiên kiêu.

Vị kia kiếm đạo thiên phú, vô cùng xuất chúng.

Chỉ thế thôi.

Hắn cũng không có quá mức chú ý.

Há biết rõ, Ngao Ba vậy mà giết tới cửa.

Kiếm Cức ý nghĩ đầu tiên chính là, Ngao Ba tại cửu vực quân cờ, chỉ sợ là bị chính mình vị kia giết chết, bởi vậy tức hổn hển tìm đến mình tính sổ sách.

Cửu vực kết quả, đều bằng bản sự thôi.

Thua thì tự mình xuống tràng tìm chính mình tính sổ sách, đơn giản là ỷ vào Long tộc cường đại, cảm thấy mình dễ khi dễ?

Kiếm Cức nổi giận.

Chính mình cực kỳ lâu chưa từng ra tay, đều cảm thấy mình không có bối cảnh, thực lực đồng dạng  có thể khi dễ đúng không?

Sau lưng một đạo kiếm quang vọt lên.

Xoẹt xẹt!

To lớn long trảo, trong nháy mắt bị một kiếm đâm xuyên.

Ngao Ba mộng một chút, tiếp theo chính là phẫn nộ.

"Ta muốn xé ngươi, từ nay về sau, thế gian lại không Kiếm Cức!"

Ngao

Long âm thanh gào thét, đại đạo hiện ra, cửu cực thắp sáng, Hỗn Độn rung chuyển.

Ngao Ba mở cái miệng rộng, một cỗ kinh khủng công kích, hướng về Hỗn Độn sơn oanh kích mà đi.

Kiếm Cức cũng nổi giận.

Oanh

Một thanh kiếm ngang qua Hỗn Độn, theo Hỗn Độn sơn bên trong vọt ra.

Kinh khủng kiếm, trực tiếp xé rách hắc ám, Hỗn Độn rung chuyển, phảng phất một kiếm đem há cảo xé mở.

Oanh

Đại chiến trong nháy mắt bạo phát.

Ngao Ba đã thụ thương.

Một đạo miệng vết thương ra hiện ở trên người hắn, long giáp phá nát, đẫm máu vẩy xuống Hỗn Độn bên trong.

Kiếm Cức từng bước một đi ra Hỗn Độn sơn, thân phía trên khí tức chấn động, một cỗ tang thương, phong cách cổ xưa, cùng Hỗn Độn tương cận khí tức lan tràn ra.

"Ngươi như muốn tìm cái chết, ta Kiếm Cức hôm nay liền đồ long!"

Sau lưng gánh vác chín chuôi kiếm, đã hiện ra một thanh, ngang qua tại Hỗn Độn bên trong, đại đạo sắc bén vô biên, dường như có thể xé rách hết thảy.

Ngao Ba choáng váng.

Kiếm Cức cái gì thời điểm mạnh như vậy?

Mà lại, cái kia Hỗn Độn khí tức là chuyện gì xảy ra?

Có chút Hỗn Độn sinh linh cảm giác.

Thế mà, Hỗn Độn sinh linh, cũng không biết bao lâu chưa từng xuất hiện.

Nghe đồn đã diệt tuyệt.

Ừng ực!

Ngao Ba nuốt nước miếng một cái, long nhãn trừng lớn, gào thét một tiếng, long trảo bên trong xuất hiện hai cái búa lớn, đó là hắn công phạt chí bảo.

Há có thể nhận sợ?

Không thể mất đi mặt rồng!

Ngao Ba gầm thét, xuất thủ, toàn lực ứng phó!.