Chương 390: Khai đạo 2 vạn dặm

Chương 390: Khai đạo 2 vạn dặm

Hỗn Độn bên trong, lại một lần nhấc lên đại chiến.

Ngao Ba cùng Kiếm Cức đại chiến, thanh thế to lớn, Ngao Ba tiếng long ngâm, truyền vang đến cực kỳ xa xôi.

Hỗn Độn Cổ giới bên trong, từng tôn cường giả hiện lên.

Nhìn về phía xa xôi đại chiến chỗ, ào ào nhíu mày.

Đó là Kiếm Cức?

Kiếm Cức vậy mà cường đại đến trình độ này.

Mà lại, khí tức của hắn, tựa hồ có chút không tầm thường.

Hỏa Huyền cũng hiện lên.

Một chúng cường giả đều không còn gì để nói, Ngao Ba đây là tìm Kiếm Cức phát tiết ngột ngạt đi?

Tựa hồ, tìm nhầm người!

Không ngừng Hỗn Độn Cổ giới, địa phương khác, cũng có cường giả hiện lên, nhìn về phía đại chiến chi địa, tất cả đều ngạc nhiên.

Tại sao lại bạo phát đại chiến?

Mà lại, lần này đại chiến, kịch liệt hơn.

So Thiên Câu Tranh cùng Hỏa Huyền liên thủ đánh Ngao Ba lúc, đều muốn kịch liệt được nhiều.

Phảng phất là cửu cực khai đạo giả đang liều mạng.

Cần thiết hay không?

Sinh tử đại thù, nhất định phải ở cái này trong lúc mấu chốt liều cái sinh tử?

Ngao Ba cảm giác mình nhanh nếu không gánh được.

Thân rồng phía trên đẫm máu, vết thương đều không biết bao nhiêu.

Càng đáng sợ chính là, hắn đại đạo chi lực, đều xuất hiện rung chuyển, phảng phất có vô số kiếm phong, đang không ngừng cắt đại đạo.

Kiếm Cức quá cường đại!

Đại chiến đến thời khắc này, Kiếm Cức vậy mà chỉ vận dụng bảy chuôi kiếm!

Chẳng lẽ, Kiếm Cức đã bước ra cửu cực?

Không, không thể nào!

Kiếm Cức không có cắt ra đại đạo căn nguyên, càng không có trải qua cửu kiếp, như thế nào đột phá cửu cực cực hạn?

Hẳn là nửa chân đạp đến ra cửu cực!

Không phải là đối thủ a!

Dù là bất tử, cũng phải bị thương nặng!

Ngao Ba không cam tâm.

Rút đi?

Sao có thể lui?

Huống hồ, Kiếm Cức cái kia hỗn đản, một bộ muốn đồ long dáng vẻ, căn bản là không có dự định để hắn rút đi a.

Không được!

Nhất định phải cầu viện!

Kiếm Cức cái kia hỗn đản, tựa hồ phải vận dụng kiếm thứ tám.

Ngao

Ngao Ba gầm thét, một cỗ đại đạo chi lực truyền ra.

Hắn cầu viện!

Hỗn Độn Cổ giới bên trong, Long tộc cường giả sắc mặt khó coi.

Ngao Ba, vậy mà lại cầu cứu rồi!

Quá ném mặt rồng!

Đường đường cửu cực khai đạo Long tộc chí cường, vậy mà lại nhiều lần cầu cứu, nơi nào còn có Long tộc uy mãnh vô cùng, cùng cảnh cơ hồ vô địch hình tượng?

Bị người lấy nhiều khi ít thì cũng thôi đi.

Liền một đối một đều cần cầu cứu, quá ném mặt rồng.

Long tộc dài dằng dặc trong lịch sử, chưa từng xuất hiện như thế chuyện mất mặt?

Nhỏ yếu long thì cũng thôi đi.

Ngao Ba thế nhưng là Long tộc chí cường a.

Long tộc dựng đứng, vô cùng cường đại hình tượng, nhận lấy đả kích a.

Thế mà, không thể không cứu!

Một tôn cửu cực khai đạo cường giả, tổn thất một vị đều là trọng đại đả kích, trực tiếp ảnh hưởng đến toàn bộ chủng tộc thực lực.

Hai đầu Cự Long trong nháy mắt biến mất, hướng về Hỗn Độn chỗ sâu mà đi.

Hỗn Độn Cổ giới bên trong, một chúng cường giả đều ánh mắt dị dạng, Long tộc là chuyện gì xảy ra?

Làm sao lại nhiều lần ra chuyện?

"Kiếm Cức huynh, ngưng chiến đi."

Long tộc đại trưởng lão một mặt bất đắc dĩ nói.

Hắn không có trực tiếp xuất thủ, càng không có vây giết Kiếm Cức ý nghĩ.

Kiếm Cức quá mạnh.

Dù là ba long liên thủ, cũng vô pháp lưu hắn lại.

Kiếm Cức người cô đơn, một khi chạy trốn, tùy thời trả thù, có thể là cùng.

Chân trần không sợ mang giày, huống chi cái này chân trần, thực lực còn vô cùng cường đại.

Kiếm Cức lạnh lùng nhìn lấy ba long, sau lưng chín chuôi kiếm rục rịch, sắc bén sắc bén khí tức, bao phủ phương viên mấy vạn dặm.

Ngao Ba toàn thân đẫm máu, lân giáp cũng không biết vỡ vụn bao nhiêu, xem ra giống như bị chà xát non nửa lân giáp long.

Một cái long trảo, đều cơ hồ muốn gãy mất.

Đại đạo chi lực lắc lư, đại biểu cửu cực chín điểm quang mang, đều ảm đạm đi khá nhiều.

Hắn biệt khuất, không phục.

Thế mà, đại trưởng lão trừng mắt liếc hắn một cái, chỉ có thể biệt khuất không nói.

"Kiếm Cức huynh, Ngao Ba chỉ là xúc động một chút, mà lại đã bị trừng phạt, trận chiến này không cần thiết tiếp tục nữa."

Long tộc đại trưởng lão tiếp tục mở miệng nói.

Kiếm Cức thực lực, để hắn vô cùng kiêng kỵ.

Nhất là Kiếm Cức trên thân, cái kia tràn ngập nhàn nhạt Hỗn Độn khí tức.

Đó là Hỗn Độn sinh linh mới có khí tức.

Kiếm Cức khí tức trên thân, chỉ là giống, xa xa không đến Hỗn Độn sinh linh cấp độ, nhưng mà lại là ngay tại hướng về Hỗn Độn sinh linh thuế biến bên trong.

Đây mới là kinh khủng.

Hỗn Độn sinh linh mạnh bao nhiêu?

Dù là cửu cực khai đạo giả, cũng là kém xa.

Cửu vực thiên địa mới sinh, chính là Hỗn Độn sinh linh địa bàn, về sau một bộ phận rời đi, chỉ để lại một phần nhỏ Hỗn Độn sinh linh, ở cửu vực, chúa tể cửu vực.

Đó là đại đạo kỷ nguyên trước đó năm tháng!

Dài đằng đẵng một cái Hỗn Độn năm tháng.

Bây giờ, Hỗn Độn sinh linh sớm đã biến mất, không tại Hỗn Độn xuất hiện.

Hỗn Độn sinh linh phải chăng diệt vong, không có ai biết.

Hỗn Độn không bờ bến, ai cũng không biết, Hỗn Độn nơi nào đó có tồn tại hay không Hỗn Độn sinh linh, hoặc là Hỗn Độn thời kỳ một số cường giả.

Bây giờ biết cường giả cùng sinh linh, đều là lấy cửu vực thiên địa làm trung tâm, vờn quanh Hỗn Độn Cổ giới, cái này một mảnh Hỗn Độn chi địa sinh tồn lấy.

Càng ngoại vi Hỗn Độn, cũng không có ai đi thăm dò.

Phải biết, chỉ là bây giờ phát triển cái này một mảnh hỗn độn, đều không có thăm dò minh bạch, càng không nói đến càng ngoại vi Hỗn Độn khu vực.

Kiếm Cức một khi thật lột xác thành Hỗn Độn sinh linh, liền cực kỳ khủng khiếp.

Cường như long tộc， chỉ sợ cũng khó có thể địch nổi.

Trừ phi, trong truyền thuyết Long tộc tổ mạch.

Thế mà, Long tộc tổ mạch, sớm đã biến mất tại cái này một mảnh hỗn độn vô số năm.

"Không tiễn!"

Kiếm Cức lãnh ngạo hừ một tiếng.

Quay người trở về chính mình Hỗn Độn sơn bên trong.

Long tộc đại trưởng lão, trừng lấy Ngao Ba, ba long nhất lên trở về Hỗn Độn Cổ giới.

"Kiếm Cức, làm sao mạnh như vậy!"

Ngao Ba không cam tâm!

Lần này, thật là quá thảm rồi.

Hắn đều toàn lực ứng phó, mà Kiếm Cức, chỉ vận dụng bảy chuôi kiếm.

Nếu là hắn vận dụng chín chuôi kiếm, lại là cỡ nào cường đại?

Kiếm Cức mạnh nhất hình thái, nhưng thật ra là bản thể của hắn trạng thái a.

"Ngươi có thể đem hắn coi là, đã vượt ra cửu cực cực hạn."

Long tộc đại trưởng lão thở dài một hơi nói.

Tiếp lấy lại dặn dò: "Không nên trêu chọc Kiếm Cức, chỗ hắn tại thuế biến bên trong, ưa thích tĩnh tu, quấy rầy hắn, có thể sẽ chết!"

Ngao Ba cũng đã nhìn ra, Kiếm Cức ngay tại hướng về Hỗn Độn sinh linh thuế biến bên trong.

"Muốn hay không tìm chút đạo hữu, cùng một chỗ liên thủ. . ."

Một cái khác long đột nhiên mở miệng nói.

"Sẽ chết, huống chi, Kiếm Cức như không có lực lượng, há chọn tiếp tục ở lại đây?"

Long tộc đại trưởng lão lắc đầu nói.

Hỗn Độn sơn bên trong.

Kiếm Cức khôi phục bản thể, cắm rễ trong núi, tiếp tục phun ra nuốt vào lấy Hỗn Độn chi khí.

Tựa hồ, không lo lắng chút nào cường giả để mắt tới hắn.

Càng không lo lắng, những cường giả kia liên thủ đến săn bắn hắn.

Giờ phút này, hắn nghĩ đến, cửu vực bên trong cái vị kia Nhân tộc yêu nghiệt, vậy mà giết chết Ngao Ba quân cờ?

Ngược lại là ra ngoài ý định.

Đồng thời cũng đối vị kia kiếm đạo thiên kiêu, có một chút hứng thú.

Nếu là tính cách lấy vui, cũng có thể đưa ít đồ cho hắn.

Kiếm Cức nghĩ như vậy, liền quyết định truyền tống một luồng ý niệm đi qua, tra xét rõ ràng một chút vị kia Nhân tộc thiên kiêu đến tột cùng như thế nào.

Cửu vực.

Sở Huyền không biết Hỗn Độn bên trong phát sinh sự tình.

Giờ phút này, hắn đang chờ đợi Kiếm Cức ý niệm xuất hiện.

Đồng thời, vì Đinh Việt tìm kiếm một vị khác bố cục cửu vực cường giả.

Kiếm Cức một gốc thực vật, chưa chắc sẽ nghĩ đến đem Đinh Việt hóa thành phân thân.

Mà lại, Kiếm Cức tu chính là kiếm đạo, tương đối thẳng một chút, không có có nhiều như vậy phức tạp thủ đoạn, chỉ sợ cũng không thích làm phân thân cái gì.

Cho dù muốn sử dụng Đinh Việt, cũng là lâm thời sử dụng, sẽ không truyền vào cái gì tốt bảo vật tới.

Cho nên, muốn vì Đinh Việt tìm kiếm một vị khác bố cục giả.

Đột nhiên, Đinh Việt cái kia một mảnh kiếm diệp, xuất hiện một số ba động.

Sở Huyền trong lòng hơi động, chẳng lẽ Kiếm Cức muốn buông xuống ý niệm đến đây?

Ngược lại là một cơ hội, nhìn một chút đối phương đến tột cùng có hay không đem Đinh Việt hóa thành phân thân ý đồ.

Kiếm diệp cắm trên mặt đất, Đinh Việt giống như một thanh bảo kiếm giống như, đứng ở kiếm diệp cách đó không xa, cùng kiếm diệp phát ra kiếm ý hô ứng lẫn nhau.

Dần dần kiếm diệp phía trên, nổi lên một luồng ý niệm.

Cho dù là một luồng ý niệm, đều tràn đầy sắc bén kiếm ý cảm giác.

Kiếm Cức rất mạnh!

Sở Huyền chỉ dựa vào cái này một luồng ý niệm, liền có thể cảm giác được, Kiếm Cức so Ngao Ba, Thiên Câu Tranh đều phải cường đại hơn một chút.

Là trước mắt hắn biết, cường đại nhất một vị.

Đinh Việt trong lòng hơi động, mở mắt nhìn về phía kiếm diệp.

Sở Huyền đang đợi Kiếm Cức hành động.

Kết quả, ngoài ý liệu là, Kiếm Cức vậy mà chủ động nói chuyện.

"Nhân tộc tiểu tử, ngươi rất không tệ, trời sinh kiếm mạch, kiếm tâm vĩnh cố, là cái kiếm đạo thiên tài."

Đinh Việt nghe vậy nhất thời cái eo ưỡn đến càng thẳng, ngạo nghễ nói: "Đó là đương nhiên, ta Đinh Việt trong lòng không nữ nhân, rút kiếm có thể đồ thần, trong lòng chỉ có kiếm, ta muốn đăng lâm vô thượng kiếm đạo!"

"Rất tốt, thế gian như ngươi giống như thuần túy tu kiếm người, hầu như không tồn tại."

"Ta, Kiếm Cức, trời sinh cảm ngộ kiếm đạo, tuy không phải Tiên Thiên Chi Linh, không sai ta đã hướng về Hỗn Độn sinh linh thuế biến bên trong, Nhân tộc tiểu tử, ta rất thưởng thức ngươi."

Sở Huyền lông mày nhíu lại.

Kiếm Cức đây là ý gì?

Sẽ không phải muốn thu Đinh Việt làm đồ đệ đi?

"Ta xem ngươi đã có kế thừa, liền không thu ngươi làm đồ, ta có một kiếm nói chí bảo, chính là ta năm đó lột ra chi kiếm diệp, có thể đưa cho ngươi."

"Có điều, ngươi cần đáp ứng, hết sức vì ta làm một chuyện."

Đinh Việt sững sờ, không phải muốn chiếm cứ chính mình nhục thân, làm một bộ phân thân đi ra?

Nghĩ lại, hắn cũng hiểu.

Đối phương tu chính là kiếm đạo, vô thượng kiếm đạo.

Làm sao lại làm loại này chuyện xấu xa đâu?

Khinh thường làm.

Hắn Đinh Việt, cũng là khinh thường trở nên.

"Tốt, vãn bối nhất định hết sức nỗ lực."

Đinh Việt một lời đáp ứng.

"Rất tốt, đến lúc đó ta sẽ tìm ngươi, cái này cửu vực, quân cờ đông đảo, ngươi nhìn không xem qua, chi bằng diệt chi, ta Kiếm Cức có thể gánh chịu hết thảy!"

Kiếm Cức lãnh ngạo bên trong tràn đầy bá đạo.

Tựa hồ, bố cục cửu vực gia hỏa, tất cả đều tìm hắn tính sổ sách, hắn đều hồn nhiên không sợ.

"Kiếm đạo người, làm không sợ hết thảy, tùy tâm mà đi!"

Kiếm Cức nói, một mảnh màu nâu xám, nho nhỏ kiếm diệp bay ra.

Sở Huyền nhìn lấy cái kia một mảnh kiếm diệp, không có bám vào bất luận cái gì ý niệm, chính là bất kỳ khí tức gì, thuần túy một mảnh kiếm đạo lá cây.

Ẩn chứa vô thượng kiếm đạo quy tắc.

Trong lòng cảm thán, Kiếm Cức xác thực không có mưu đồ Đinh Việt chi tâm.

Đơn thuần chỉ là thưởng thức a.

Để Đinh Việt đón lấy kiếm diệp.

Kiếm Cức ý niệm biến mất.

Đinh Việt nhìn trong tay màu xám kiếm diệp, kích động không thôi, chí bảo a.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, làm đệ tử mưu đến chí bảo, khen thưởng tích đạo ngàn dặm."

Sở Huyền sửng sốt một chút, cái này đều có khen thưởng?

Tiếp lấy giật mình, Kiếm Cức lần này chỗ lấy buông xuống ý niệm, chỉ sợ là Ngao Ba đi tìm hắn xúi quẩy, làm đến hắn đối Đinh Việt sinh ra hứng thú.

Cho nên mới buông xuống ý niệm tới.

Đây cũng là hắn mưu đồ đoạt được.

Cho nên phát động hệ thống khen thưởng.

Rốt cục có thể lần nữa biến chất, khai đạo 2 vạn dặm.

Sở Huyền kích động không thôi.

Phân phó Đinh Việt một phen, để hắn thật tốt tu luyện.

Kiếm Cức đưa cho Đinh Việt kiếm diệp, không tầm thường, chẳng những có thể lấy thuần túy kiếm đạo, tăng lên kiếm đạo đạo tắc thuế biến tốc độ, càng là công phạt chí bảo.

Đến mức nguyên bản tại cửu vực kiếm diệp, cấp bậc khá thấp, hẳn là Kiếm Cức tiền kỳ lột ra lá cây.

Sở Huyền quyết định, sau này cõng nồi lấy, liền để Kiếm Cức đến cõng nồi.

Hắn trực tiếp dặn dò Đinh Việt, kiếm đạo người chẳng sợ hãi, làm làm liền làm, hắn Kiếm Cức gánh vác được!

Hỗn Độn sinh linh a!

Sở Huyền cũng minh bạch Kiếm Cức lực lượng ở đâu.

Cho dù hắn không có thuế biến hoàn thành, vẫn như cũ là vô cùng cường đại.

Hỗn Độn sinh linh, có thể so sánh Tiên Thiên sinh linh cường đại hơn nhiều, thiên tư yêu nghiệt được nhiều.

Sở Huyền nghĩ đến chính mình Hỗn Độn Bất Diệt Thể, không có chút nào yếu tại những cái kia Hỗn Độn sinh linh!

Cùng cảnh bên trong, hắn vô địch!

Nhận lấy khen thưởng.

Đại đạo bắt đầu kéo dài, đến 19,999 bên trong lúc, xuất hiện đình trệ, tiếp lấy đại đạo bắt đầu ngưng tụ, hóa thành uyển như sao điểm sáng.

Khai mở đại đạo biến mất, chỉ còn lại có hai cái ngôi sao ánh sáng, ngay sau đó lấy tinh thần ánh sáng làm căn cơ, mới đại đạo bắt đầu dọc theo người ra ngoài.

Lại là một lần ngưng tụ cùng biến chất.

Đại đạo kéo dài, không bao lâu đã đột phá 19,999 cực hạn, đột phá 2 vạn dặm!

Sở Huyền thể ngộ lấy đại đạo biến hóa, thể ngộ lấy đại đạo biến chất, càng minh bạch cửu cực khai đạo giả cường đại cùng chỗ kinh khủng.

Mỗi một lần biến chất, mỗi một lần cực hạn thăng hoa, đều là một cái to lớn tăng lên.

Khai đạo 2 vạn dặm!

Thế mà, khoảng cách khai đạo 9 vạn dặm, hoàn thành chín lần biến chất, còn kém bảy lần.

Vẫn cần tiếp tục cố gắng!

Cửu cực khai đạo phía trên, lại là cái gì?

Đại đạo vô cùng tận, cửu cực khai đạo tuyệt đối không phải điểm cuối.

Những cái kia cửu cực khai đạo giả, lập mưu làm sao cắt ra đại đạo căn nguyên, ngoại trừ thoát khỏi đại đạo đạo kiếp bên ngoài, hắn bên trong một một nguyên nhân trọng yếu, không phải là vì đột phá cửu cực sao?

Sở Huyền không hiểu là, vì sao cửu cực về sau, thì khó có thể tăng lên nữa?

Là cửu vực đại đạo gánh chịu đến cực hạn?

Cửu vực đại đạo đối với khai đạo giả hạn chế?

Không biết vì sao, Sở Huyền cảm giác, chính mình tựa hồ không có loại này cực hạn, không có loại này hạn chế.

Là cùng tự mình mở ra, thuộc về nhỏ yếu giống như đại đạo có quan hệ?

Hoặc là, tu luyện Hỗn Độn Thủy Kinh quan hệ?

Theo Sở Huyền lần thứ hai biến chất, khai đạo 2 vạn dặm về sau, Thiên Đạo cũng theo đó xuất hiện biến hóa.

Luân Hồi đại đạo tăng cường, hoàn thành một lần thuế biến.

Nguyên Sơ đại đạo cũng giống như thế.

Thiên Đạo quy tắc, thông qua Luân Hồi đại đạo, thẩm thấu nhập đại đạo quy tắc trở nên nhiều hơn, cũng lộ ra càng thêm chặt chẽ một chút.

Thẩm thấu nhập Hoang Cổ sơ địa Thiên Đạo quy tắc, giống như sợi rễ giống như, không ngừng lan tràn, đã có cơ sở căn cơ.

Sở Huyền lần nữa nhìn về phía cửu vực, tiếp tục lấy câu cá kế hoạch.

Trước mắt, Vương Lạc, Càn Minh, Hắc Nguyệt đều không có câu đến cá lớn đây.

Tần Doanh, Nhậm Trường Hà, Sở Bình Phàm cũng là như thế.

Thậm chí Phượng Không, Đồ Vương Đạo, đều không có câu đến cá lớn.

Hắn vẫn cần phải cố gắng.

Đây đều là có thể vì hắn mang đến hệ thống khen thưởng.

Chính mình khai đạo nhiều mệt mỏi a.

Vẫn là bật hack tương đối buông lỏng khoái hoạt.

Càng ngày càng nhiều Đạo cảnh võ giả, tiến vào cửu vực.

Thiên Nguyệt lâu cường giả, vẫn tại truy sát Hắc Nguyệt bên trong.

Sở Huyền mơ hồ cảm giác được, cửu vực thiên địa, tựa hồ lại xuất hiện biến hóa mới.

Đại đạo đạo kiếp, tựa hồ thật sắp buông xuống.

Đại kiếp phát triển nhanh như vậy, Sở Huyền cảm thấy, cần phải cùng mình thoát không khỏi liên quan.

Luân hồi kế hoạch, hiển nhiên cũng gia tốc đại kiếp phát triển.

Nhất định phải nhanh tăng cao tu vi mới được.

Nếu không, một khi những tên kia  có thể tiến vào cửu vực, cái kia chính là cái đại nguy cơ.

Cửu vực sinh linh thực lực tốc độ tăng lên, vẫn là quá chậm một chút.

Những cái kia thiên kiêu, bình thường kẹt tại Đạo cảnh nào đó một cửa, thật lâu đều không thể đột phá.

Cái này không thể được.

Sở Huyền quyết định, buông xuống Thiên Đạo khí vận, gia tốc cửu vực sinh linh thực lực tăng lên.

Cửu vực sinh linh chỉnh thể thực lực tăng lên, Thiên Đạo cũng sẽ nhanh chóng tăng lên, chỉ cần Thiên Đạo tầng thứ đủ mạnh, tự nhiên có thể ngăn cản cửu cực khai đạo giả tiến vào..