Chương 391: Xung đột hết sức căng thẳng

Chương 391: Xung đột hết sức căng thẳng

Sở Huyền một bên lập mưu câu cá lớn, một bên buông xuống Thiên Đạo khí vận, gia tốc cửu vực sinh linh thực lực tăng lên.

Toàn bộ cửu vực, tranh đấu cũng biến thành nhiều hơn.

Các tộc ở giữa chiến đấu, cũng bắt đầu xuất hiện.

Thậm chí xuất hiện mấy cái chủng tộc, liên minh đối kháng Nhân tộc tình hình.

Thế mà, Nhân tộc vẫn như cũ là hoàn toàn xứng đáng cửu vực bá chủ.

Dù là Yêu tộc, cũng kém không chỉ một bậc.

Hổ Thiên Nhai tiếp tục quật khởi bên trong, đã xa xa hất ra Thanh Giao tộc thiên kiêu, huyết mạch thuế biến càng lúc càng nhanh, cho Yêu tộc mang tới uy áp, cũng càng ngày càng mạnh.

Thời gian tại cửu vực các tộc trong tranh đấu trôi qua.

Chớp mắt, cái thứ bảy 10 năm kỳ hạn liền muốn đến.

Sở Huyền thổn thức không thôi, đi qua một phen nỗ lực, rốt cục vì Vương Lạc, Càn Minh, Hổ Thiên Nhai mưu tới chí bảo.

Mà Tần Doanh, Nhậm Trường Hà cũng có thu hoạch.

Thì liền Đỗ Nguyên cùng Tiểu Tà Vương, đều thu hoạch không nhỏ.

Sở Huyền đại đạo, cũng tăng lên tới hơn hai mươi bảy ngàn dặm.

Khoảng cách lần thứ ba biến chất, chỉ kém không đủ ba ngàn dặm.

Đệ tử thân truyền bên trong, chỉ còn lại có Hắc Nguyệt chưa từng câu đến cá lớn.

Sau lưng nàng vị kia, không thể tầm thường so sánh.

Sở Huyền cần muốn cẩn thận một chút, cũng muốn nhiều một chút bố trí.

Cái này liên tiếp hành động, cõng nồi tự nhiên không có khả năng chỉ có Kiếm Cức một vị.

Đến mức kể từ đó, phải chăng dẫn đến Hỗn Độn bên trong xuất hiện náo động, Sở Huyền mới không quan tâm đây.

Nhân tộc thập tổ Dương, đã có một đoạn thời gian không có buông xuống ý niệm đến cửu vực.

Lạc Tân Bạch bắt đầu tu luyện Nhân Vương chi pháp.

Tu vi tăng lên không chậm.

Bây giờ đã Đạo cảnh 17 quan.

Đồng thời, thế nhưng là gánh chịu cùng tụ lại Nhân tộc bộ phận khí vận, chỉ huy Nhân tộc tiếp tục quật khởi.

Càng quan trọng hơn là, Nhân Vương chi pháp, lại có bồi dưỡng thiên kiêu đặc thù năng lực.

Lạc Tân Bạch tự mình nuôi dưỡng mấy vị Nhân tộc thiên kiêu quật khởi.

Cửu vực biến đến hỗn loạn hơn lên.

Hậu trường có cường giả buông xuống ý niệm, đã không phải là bí mật gì.

Một ít tiểu tộc thiên kiêu, thậm chí chủ động thỉnh cầu chính mình lão tổ, buông xuống ý niệm đến, trợ giúp bản tộc quật khởi.

Chính vì vậy, một số tiểu tộc thực lực tiến bộ nhanh chóng, đồng thời lẫn nhau liên hợp, tạo thành liên minh, có đánh lén Nhân tộc chi thế.

Những thứ này tiểu tộc lão tổ, buông xuống ý niệm, chủ yếu nhằm vào là Nhân tộc.

Vì ngăn cản Nhân tộc tiến một bước mở rộng.

Liền Yêu tộc bên trong, cũng có một chút cường giả buông xuống, tụ lại Yêu tộc, muốn đối kháng Nhân tộc.

Thậm chí, kế hoạch liên lạc các tộc, tạo thành liên minh, cùng một chỗ đối kháng Nhân tộc.

Nhân tộc cũng cảm nhận được áp lực.

Lạc Tân Bạch một lần nữa đăng lâm Nhân Vương vị trí, chỉ huy Nhân tộc không ngừng quật khởi, hắn người vương khí vận, cũng càng ngày càng cường thịnh.

Phật Môn cũng càng cường thịnh.

Lúc trước Ma tộc cường giả, đại bộ phận đều trở thành Phật Đà.

Các tộc đều có sinh linh, quy y Phật Môn.

Dường như không tranh quyền thế Phật Môn, là không thể coi thường một cái thế lực cường đại.

Dù sao, Phật Môn kế thừa đã từng Ma tộc nội tình!

Một cái khác quật khởi chủng tộc Quỷ tộc, đã bao phủ cửu vực, tại sinh linh trong ý thức, lưu lại khắc sâu nhận biết.

Sau khi chết hóa thành lệ quỷ, lần nữa quật khởi!

Cửu vực thiên địa, cơ hồ là một ngày một cái biến hóa.

Đạo cảnh cường giả, đều cảm nhận được cửu vực biến hóa.

Tu luyện biến đến lại càng dễ.

Cảm ngộ đạo tắc càng đơn giản hơn.

Tu luyện bình cảnh, dường như một tờ giấy mỏng, đâm một cái là rách.

Dù là cao cư Thiên Chi Vực khai đạo giả nhóm, đều cảm thấy cửu vực biến hóa, trong lòng bọn họ càng khẩn trương.

Chẳng lẽ, đại đạo đạo kiếp muốn tới rồi?

Như thế nào độ đại kiếp?

Sở Huyền tự nhiên tại trong nhóm, lừa dối một phen, hù dọa một phen, những thứ này khai đạo giả, đều sợ hãi, thường xuyên du lịch đại đạo.

Phòng ngừa đại đạo bên ngoài cường địch công sát tiến đến.

Sở Huyền đang đợi 70 năm kỳ hạn đến.

Thiên Đạo tốc độ tăng lên, phi thường nhanh, Luân Hồi đại đạo cũng tại tăng lên bên trong.

Không lâu sau đó, liền có thể gánh chịu Đế cảnh sinh linh luân hồi.

Thiên Đạo đối với Hoang Cổ sơ địa thẩm thấu, cũng đang tăng nhanh, đưa vào không ít xúc tu.

Mà thẩm thấu Thiên Đạo quy tắc, rốt cục không còn là trâu đất xuống biển, mà là có thể phát giác được, Thiên Đạo quy tắc tại đại đạo bên trong ngắn ngủi dừng lại.

Dù là rất nhanh liền bị đại đạo đồng hóa, nhưng cũng mang ý nghĩa, thẩm thấu đại đạo lấy được không nhỏ tiến triển.

Sở Huyền cũng cảm thấy đại đạo một số dị thường biến hóa.

Chính là bởi vì như thế, Thiên Đạo mới có thể nhanh như vậy thẩm thấu nhập đại đạo.

Đồng thời không có bị phản phệ.

Đại đạo đạo kiếp, nhanh muốn tới.

Sở Huyền cảm giác đến áp lực.

Hắn thực lực còn chưa đủ mạnh.

Khoảng cách cửu cực còn kém xa lắm.

Huống hồ, dù là bước vào cửu cực khai đạo, cũng không quá bảo hiểm a.

Nhất định phải càng mạnh mới được.

Khai đạo mấy trăm vạn dặm mục tiêu, vẫn là phải nghĩ biện pháp thực hiện mới được.

Nếu không, không đủ đối kháng nhiều như thế cường giả.

Sở Huyền hoài nghi, làm không tốt sẽ có Hỗn Độn sinh linh xuất hiện.

Hắc Nguyệt sau lưng vị kia, thì không quá tầm thường.

Hư hư thực thực Hỗn Độn sinh linh?

Tổng chi khí tức đặc thù, ẩn chứa Hỗn Độn chi ý.

Đối phương để mắt tới Hắc Nguyệt, chỉ sợ cùng Hắc Nguyệt trời sinh thần hồn có quan hệ.

Sở Huyền liên hệ với Phi Hà lão tổ, thám thính một chút Hỗn Độn Cổ giới cục thế.

"Phi Hà đạo hữu, Hỗn Độn Cổ giới phát sinh chuyện gì? Vì sao ta từng cảm ứng được Hỗn Độn bên trong có đại chiến phát sinh?"

Sở Huyền hiện tại người thiết lập, là đã rời đi cửu vực, tiếp tục tại Hỗn Độn du lịch đại lão.

Xa xa cảm ứng được Hỗn Độn Cổ giới phương hướng bạo phát đại chiến, cho nên hỏi thăm một hai, là chuyện rất bình thường.

"Xuất hiện một số náo động, một số cửu cực khai đạo giả, bạo phát xung đột."

Phi Hà lão tổ trả lời.

Cái này đã không tính là bí ẩn.

Hỗn Độn Cổ giới gần nhất cục thế, biến đến lăn lộn loạn cả lên.

Cường giả ở giữa mâu thuẫn, cũng bắt đầu bạo phát.

Toàn bởi vì tại cửu vực bố cục, lẫn nhau tính kế phá hư, tổn thất một số bảo vật, trong lòng đều kìm nén bực bội đây.

Liên lụy cửu cực cường giả càng ngày càng nhiều.

"Cớ gì xung đột?"

Sở Huyền rất tò mò hỏi.

Phi Hà lão tổ giản lược giới thiệu một chút, thuận tiện nói một chút, bây giờ Hỗn Độn Cổ giới cục thế.

Tại Phi Hà lão tổ trong mắt, Sở Huyền là siêu cấp cường giả, cần muốn lấy lòng một hai, kết thiện duyên, có lẽ có một ngày, chính mình cần xin giúp đỡ đến vị cường giả này trên đầu đâu?

Vị này du lịch Hỗn Độn kinh khủng tồn tại, có thể là một tôn Hỗn Độn sinh linh.

Hỗn Độn sinh linh vô cùng cường đại, nhất là sống đến bây giờ Hỗn Độn sinh linh, càng là khủng bố vô biên, ai cũng không biết, hắn đến tột cùng cường đại cỡ nào.

Mà lại, Hỗn Độn sinh linh nói, cùng bọn hắn là không giống nhau.

Sở Huyền nghe xong Phi Hà lão tổ giới thiệu, đối Hỗn Độn Cổ giới cục thế, có bước đầu nắm giữ, lúc nào cũng có thể bạo phát một lần lớn xung đột.

Mà lại là hỗn chiến cái chủng loại kia.

Chỗ lấy áp chế, đơn giản là lo lắng đại đạo đạo kiếp sắp tới, sợ thụ thương quá nặng, không cách nào vượt qua đại kiếp.

"Phi Hà đạo hữu, có thể khai đạo cửu cực?"

Sở Huyền mở miệng hỏi.

"Hổ thẹn, ta thuộc về vãn bối, chưa từng khai đạo cửu cực!"

Phi Hà lão tổ hổ thẹn thở dài một hơi.

"Ngươi đợi chi đạo, có chút đặc thù, vì sao cửu cực tựa hồ đã là cực hạn?"

Sở Huyền tiếp tục hỏi.

Hắn mặc dù không có chỉ ra, kỳ thật cũng là đang mạo danh Hỗn Độn sinh linh, lời nói và việc làm bên trong, cũng giống như Phi Hà lão tổ lộ ra, hắn là Hỗn Độn sinh linh ý tứ.

"Lúc này cửu vực sinh linh, không cách nào tránh đi nhất đạo bình chướng, cửu cực liền là cực hạn, muốn đột phá cửu cực, chỉ có hai con đường có thể đi."

Đối với Sở Huyền vị này "Hỗn Độn sinh linh" Phi Hà lão tổ là không nghi ngờ, dù sao Hỗn Độn sinh linh nói, cùng cửu vực sinh linh khác biệt.

Không hiểu rõ cũng là bình thường.

Hắn mở miệng giải thích: "Con đường thứ nhất, cũng là bây giờ cửu cực khai đạo giả đi con đường, chính là cắt ra đại đạo căn nguyên, thoát ly cửu vực đại đạo, không nhận này hạn chế."

"Thế mà này pháp, vẫn tồn tại như cũ mạo hiểm, nhưng là khả thi cao nhất."

"Thứ hai con đường, chính là trải qua cửu kiếp, liền có thể siêu thoát cửu cực, tiếp tục khai đạo."

Dừng một chút, Phi Hà lão tổ lại nói: "Dù là cửu cực khai đạo giả, cũng không dám hứa chắc, mình có thể yên ổn vượt qua chín lần đại đạo đạo kiếp, huống hồ chín lần đại kiếp thời gian quá mức dài dằng dặc. . ."

Sở Huyền đã hiểu.

Kẹt tại cửu cực khai đạo cửa này, kết quả không cách nào tiến thêm, cần độ chín lần đại kiếp.

Nguy hiểm không nói đến, như thế dài dằng dặc thời gian, tu vi không cách nào tiến thêm, ai cũng chịu đựng không được.

Bởi vậy, muốn càng tiến một bước, khai đạo cửu cực về sau, liền chỉ có nghĩ hết biện pháp, cắt ra đại đạo căn nguyên, siêu thoát cửu vực đại đạo.

Sở Huyền lại hỏi: "Hỗn Độn Cổ giới, nhưng có siêu thoát cửu cực đạo hữu?"

"Theo ta được biết, không có."

Phi Hà lão tổ lắc đầu nói.

Sở Huyền có thể không tin, cửu vực như thế dài dằng dặc trong lịch sử, không có siêu thoát cửu cực tồn tại.

"Siêu thoát cửu cực người, đều đi nơi nào?"

"Có lẽ như tiền bối giống như, du lịch Hỗn Độn đi."

Phi Hà lão tổ cũng không quá xác định nói.

Dừng một chút, lại nói: "Cắt ra đại đạo căn nguyên, siêu thoát cửu cực, được xưng là tự tại khai đạo giả, ban đầu cắt ra đại đạo căn nguyên lúc, thực lực cũng không có tăng trưởng, không so chín cực mạnh."

"Chỉ là có thể tiếp tục khai đạo, tiếp tục tăng lên, dựa vào thời gian tích lũy, siêu việt cửu cực."

"Theo ta được biết, sơ nhập tự tại khai đạo giả, đều là tìm bế quan củng cố đại đạo, tăng lên đại đạo, khi nào xuất quan không người biết được, sau khi xuất quan cũng sẽ không tại cửu vực Hỗn Độn lưu lại quá lâu."

Sở Huyền đã hiểu.

Tự tại khai đạo giả, bởi vì đại đạo tự mình, cần thời gian vững chắc cùng tăng lên, phần lớn đang bế quan bên trong.

Mà xuất quan về sau, đều sẽ rời đi cái này một mảnh hỗn độn.

Đến mức vì sao rời đi, chỉ sợ cũng là vì tiếp tục tăng lên?

Đến mức Hỗn Độn Cổ giới bên trong, là có hay không không có tự tại khai đạo giả, Sở Huyền lại là không quá tin tưởng.

Không chừng có một ít lão quái vật ẩn giấu đây.

Đương nhiên, cắt ra đại đạo căn nguyên, đại đạo tự mình, ban đầu cũng sẽ không so cửu cực khai đạo giả mạnh bao nhiêu.

Trước mắt mà nói, bố cục cửu vực, đại bộ phận đều là cửu cực khai đạo giả.

Ngoại trừ cắt ra đại đạo căn nguyên, đại đạo tự mình bên ngoài, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu, bọn họ muốn muốn trở về cửu vực!

Cửu vực thiên địa là phi thường đặc thù.

Dù sao cũng là Hỗn Độn diễn sinh cái thứ nhất thiên địa.

Tại cửu vực tu luyện, tốc độ càng nhanh, nhất là khai đạo lại càng dễ.

Tại Hỗn Độn bên trong muốn khai đạo, độ khó khăn quá lớn.

Mà lại, dù là khai đạo, cũng là phi thường yếu ớt.

Cửu vực khai đạo giả, cố nhiên tồn tại khai đạo cửu cực đạo này cửa ải lớn, thế mà Hỗn Độn khai đạo, có thể tăng lên tới nhất cực khai đạo chi lực, cần thời gian tuyệt đối là cửu vực hơn gấp mười lần.

Huống hồ, cũng không phải là ai cũng có thể khai đạo cửu cực.

Nói tóm lại, như không cách nào trở về cửu vực, theo thời gian chuyển dời, cửu vực chủng tộc đản sinh khai đạo giả, đem về siêu việt Hỗn Độn Cổ giới chủng tộc.

Cửu cực khai đạo giả cũng sẽ càng nhiều.

Những cường giả này mục đích đều là nhất trí.

Áp chế Nhân tộc!

Nhất định phải trở về cửu vực, không thể để cho Nhân tộc một nhà độc quyền.

Nếu không, Nhân tộc chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, trong tương lai vô cùng có khả năng, có trấn áp các tộc lực lượng.

Đây là các tộc không muốn tiếp nhận.

Cho nên, bọn họ nhất định phải trở về cửu vực, bất luận là vì áp chế Nhân tộc, hay là vì chủng tộc tương lai.

Trừ phi, bọn họ có cường thế phá vỡ cửu vực đại đạo lực lượng.

Thế mà, không có đủ!

Dù là các tộc tất cả cửu cực khai đạo giả liên thủ, cũng vô pháp sụp đổ cửu vực đại đạo, một khi không cách nào trở về, chỉ có thể trơ mắt nhìn Nhân tộc phát triển lớn mạnh.

Sở Huyền cùng Phi Hà lão tổ tiếp tục trò chuyện, không còn là cực hạn tại cửu vực cùng Hỗn Độn Cổ giới, đề tài ngẫu nhiên cho tới một số cường giả trên thân.

Kiếm Cức rất mạnh!

Sở Huyền theo Phi Hà lão tổ trong miệng đạt được đáp án.

Từng có ba vị cửu cực khai đạo giả, liên thủ tìm Kiếm Cức tính sổ sách, kết quả Kiếm Cức chín kiếm đều xuất hiện, trực tiếp trấn áp tam đại cửu cực khai đạo giả.

Ba vị cửu cực khai đạo giả, đều bị thương không nhẹ, không thể không phục mềm bỏ chạy.

Sở Huyền minh bạch, cái này là mình dùng kiếm Cức Bối nồi, đắc tội cái kia ba vị cường giả?

Kiếm Cức khó trách như thế cuồng!

Đó là lực lượng mười phần a.

Phi Hà lão tổ lại nhắc đến, một số không phải cửu cực khai đạo giả, tựa hồ cũng liên quan đến trong đó, các tộc, các thế lực đều có.

Trước mắt Hỗn Độn cục thế, là tùy thời có bạo phát một lần đại xung đột khả năng.

Nói không chừng, sẽ có cường giả bởi vậy vẫn lạc.

Kết thúc cùng Phi Hà lão tổ nói chuyện phiếm về sau, Sở Huyền bắt đầu suy nghĩ, muốn hay không thêm một mồi lửa, để xung đột tới mãnh liệt một số?

Ánh mắt tìm đến phía cửu vực nơi nào đó.

Chỗ đó cũng có cá lớn ẩn ẩn muốn xuất hiện.

Đồng thời, vừa nhìn về phía Bắc Vực.

Bắc Vực một mực khống chế, những tên kia bố cục, từ đầu đến cuối không có thành quả.

Hắn suy nghĩ, phải chăng đem Bắc Vực một số bố cục, cho chuyển dời đến nơi khác, thế mà trang thành bị những cường giả khác làm hỏng dáng vẻ?

Kể từ đó, có thể hay không dẫn bạo xung đột?

Có thể thử một chút.

Khoảng cách khai đạo ba vạn dặm không xa.

Nếu là thuận lợi hóa, phát động hệ thống khen thưởng, lần thứ ba biến chất đang ở trước mắt.

Sở Huyền bắt đầu bố cục.

Lặng yên không tiếng động, Bắc Vực bên trong hai nơi bảo địa bên trong di lưu vật, đột nhiên biến mất tại Bắc Vực, đi tới trong biển rộng.

Tại một hòn đảo lớn phía trên, tách ra quang mang.

Đối với bố cục, làm phá hư, tìm người cõng nồi, một bộ này quá trình, Sở Huyền đã hết sức quen thuộc.

Hỗn Độn Cổ giới.

Bầu không khí vô cùng không thích hợp.

Các tộc đều lẫn nhau cảnh giác, phẫn nộ lấy.

Trong lòng đều kìm nén một luồng khí nóng.

Một lũ hỗn đản, vậy mà tự mình xuống tràng, phá hư chính mình bố cục  đáng hận!

Đối với một ít cường giả mà nói  đồng dạng tức giận không thôi, cửu vực bố cục, mỗi người dựa vào thủ đoạn, cũng bởi vì quân cờ không bằng người, vậy mà tự mình xuống tràng đến gây chuyện?

Khinh người quá đáng!

Vốn chỉ là cửu vực đi ra cường giả tại bố cục.

Thẳng đến cái nào đó Hỗn Độn Cổ giới nguyên thủy chủng tộc cường giả, vậy mà cũng đem bàn tay vào cửu vực, lưu lại một số bố trí.

Cửu vực một chúng cường giả đều sắc mặt nghiêm túc, Hỗn Độn Cổ giới nguyên thủy chủng tộc, vậy mà tại bọn họ không biết rõ tình hình tình huống dưới, đem bàn tay vào cửu vực bên trong.

Ở cái trước đại đạo kỷ nguyên biến cố trước, thì tiến hành bố cục.

Có thể thấy được những thứ này Hỗn Độn chủng tộc, tất có không thể cho ai biết mưu đồ.

Dưới loại tình huống này, cửu vực đi ra các tộc, cần phải liên thủ, đầu tiên đem Hỗn Độn Cổ giới chủng tộc bài trừ bên ngoài.

Trên thực tế, xác thực làm như thế.

Cửu vực một phương, cái nào đó thanh danh hiển hách cường giả, cử hành một cái tiểu tụ hội, đại nói cửu vực giống nhau, làm để xuống thành kiến, liên thủ đem Hỗn Độn Cổ giới gia hỏa đuổi đi ra.

Đuổi chạy Hỗn Độn Cổ giới gia hỏa, bọn họ lại tiến hành cạnh tranh, mỗi người dựa vào thủ đoạn.

Các cường giả ào ào đồng ý cái này đề xuất.

Kết quả, cường giả kia, quay đầu thì ở sau lưng hạ độc thủ!

Khá lắm!

Cửu vực các cường giả đều tức nổ tung.

Nghĩ không ra đối phương là cái vô sỉ thế hệ!

Dối trá cùng cực!

Nhận biết như thế năm tháng dài đằng đẵng, rốt cục tại lần này, thấy rõ ràng diện mục thật của hắn!

Vị cường giả kia tự nhiên phủ nhận a, cảm thấy mình bị người hố, mà lại hắn bố cục, vừa tốt bị người phá hủy.

Hắn hoài nghi lên một vị khác cường giả.

Song phương kết lại như thế cừu oán.

Chính vì vậy, cửu vực một phương không cách nào liên thủ đối ngoại, cục thế càng ngày càng khẩn trương.

Hỗn Độn Cổ giới chủng tộc  đồng dạng cũng xuất hiện một vài vấn đề.

Lẫn nhau hoài nghi cùng nghi ngờ..