Chương 392: Hỗn Độn Cổ giới náo động, cửu cực chết

Chương 392: Hỗn Độn Cổ giới náo động, cửu cực chết

Hỗn Độn Cổ giới, bây giờ tựa như một cái thùng thuốc nổ, chỉ kém một đầu dây dẫn nổ liền sẽ nổ tung.

Vô số tộc yếu cùng thế lực nhỏ, cái kia là phi thường điệu thấp, tận lực giảm xuống chính mình tồn tại cảm giác.

Thậm chí có một ít tiểu tộc, bắt đầu di chuyển ra Hỗn Độn Cổ giới, tìm Hỗn Độn tiểu sơn tạm thời nơi dừng chân  chờ đợi cục thế ổn định trở lại.

Nhiều cường giả như vậy, một khi mất lý trí, tại Hỗn Độn Cổ giới ra tay đánh nhau, bọn họ những thứ này tiểu tộc, nhưng là phải gặp tai ương.

Trốn tránh đi!

Mà dây dẫn nổ, rất nhanh liền bị người đốt lên.

Một cỗ khí thế cường đại, đột nhiên tại Hỗn Độn Cổ giới nào đó bộc phát ra.

"Hỗn trướng, khó trách ta bố cục, từ đầu đến cuối không có tiến triển, dường như yên lặng đồng dạng, nguyên lai là ngươi ở sau lưng phá hư."

"Chỉ là một cái khai đạo bát cực, cũng dám càn rỡ như vậy?"

Một tôn cường đại bóng người, phút chốc hướng về nơi nào đó đánh tới.

Một bên khác, một tôn cường giả mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Nói chính là mình?

Không tốt!

Khẳng định là lấy cớ để giết chính mình!

Chính mình bất quá khai đạo bát cực thôi, nào dám mạo phạm hắn một cái cửu cực cường giả?

"Chết đi!"

Cửu cực cường giả phẫn nộ xuất thủ, hắn một cái bát cực khai đạo giả, như thế nào ngăn cản được?

Gầm lên giận dữ: "Ngươi dám dùng cái này hoang đường lý do giết ta? Đợi Ngô huynh trở về, tất sẽ không như vậy bỏ qua!"

Chênh lệch quá xa.

Dù là đối phương toàn lực ứng phó, thậm chí át chủ bài toàn ra, vẫn như cũ nói băng, nhục thân chôn vùi, thần hồn tiêu tán.

Bát cực khai đạo giả vẫn lạc!

Liền mang theo hắn chủng tộc, cũng trong nháy mắt thương vong thảm trọng!

"Ngô huynh!"

Hỗn Độn bên trong, còn lại phía dưới một thanh âm quanh quẩn.

Xoát xoát!

Trong nháy mắt, mấy cái tôn cường giả đã tìm đến.

Nhìn phía dưới, cơ hồ diệt tộc nhất tộc, đều khiếp sợ nhìn lấy người xuất thủ.

"Ngươi vậy mà?"

Bộ tộc này, tuy nhiên trước mắt tối cường giả, chính là bát cực khai đạo giả, thế mà hắn huynh trưởng, nghe đồn đã cắt ra đại đạo căn nguyên, đại đạo tự mình.

Chính là tự tại khai đạo giả.

Du lịch Hỗn Độn, lâu không xuất hiện.

Nếu là chưa từng vẫn lạc, một khi trở về, há sẽ bỏ qua?

Huống hồ, cho dù nghe đồn có sai, cũng không phải là tự tại khai đạo giả, cũng tất nhiên là cửu cực bên trong đỉnh phong tồn tại.

"Chỉ là khai đạo bát cực, vậy mà cả gan làm loạn, phá hư ta kế hoạch, đáng chém!"

"Bộ tộc này, cũng không có tồn tại cần thiết!"

Xuất thủ cường giả, lạnh hừ một tiếng, đưa tay liền muốn triệt để diệt sát bộ tộc kia.

Trong đó một vị cường giả, xuất thủ cản trở.

Hắn cùng bộ tộc này giao hảo.

"Qua, bát cực sao lại tính kế cửu cực? Trong cái này tất có hiểu lầm!"

"Hiểu lầm? Ngươi muốn xuất đầu?"

Hai vị cửu cực khai đạo giả, nhất thời giương cung bạt kiếm.

Còn lại cường giả đều cau mày, bọn họ cùng cơ hồ bị diệt nhất tộc, không có gì giao tình, bởi vậy vẫn chưa nói cái gì.

Chỉ là, đối với xuất thủ vị này, là cầm thái độ hoài nghi.

Một vị bát cực khai đạo giả, lại như thật là cuồng vọng, cũng là không dám phá hư cửu cực khai đạo giả kế hoạch.

Cửu cực khai đạo giả, cơ hồ là khai đạo đỉnh tồn tại.

Bọn họ cũng hoài nghi, cái này một vị chỉ là mượn cớ, diệt sát đối phương, lập cái uy mà thôi.

Đồng thời, bọn họ cũng nghĩ đến, liên quan tới bộ tộc này vị lão tổ kia, cố nhiên có năm tháng dài đằng đẵng chưa từng xuất hiện, nếu là thật sự như trong truyền thuyết như vậy, một khi trở về, việc này liền sẽ không như vậy bỏ qua.

Giết đệ mối thù, diệt tộc mối thù, sao lại từ bỏ ý đồ?

Người xuất thủ, cố nhiên thực lực cường đại, chưa hẳn có thể chịu được trả thù?

"Ngươi muốn đuổi tận giết tuyệt hay sao?"

Ra mặt cường giả thần sắc âm trầm.

"Trảm thảo trừ căn, ngươi nếu là nhúng tay, chính là cùng ta là địch, cần phải suy nghĩ kỹ?"

"Hừ, chẳng lẽ ngươi thật sự cho rằng, tộc này không cường giả? Nếu là thật sự diệt tộc, ngược lại muốn nhìn xem ngươi tộc có thể hay không chịu được đối phương trả thù!"

Xuất thủ cường giả, ánh mắt ngưng tụ, tiếp lấy cười lạnh một tiếng, nói: "Nghe đồn thôi, nói không chừng sớm đã vẫn lạc, cho dù còn sống, tới tìm ta cũng được!"

Song phương sẽ vì này bạo phát chiến đấu thời điểm.

Hỗn Độn Cổ giới bên ngoài, một tòa núi nhỏ tại Hỗn Độn bên trong phiêu đãng, rất nhanh liền tiến vào Hỗn Độn Cổ giới cái này một mảnh hỗn độn khu vực.

Bỗng nhiên.

Tiểu sơn nổ tung, một tôn kinh khủng bóng người hiện lên.

Trong mắt bắn ra hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, sát ý cuồn cuộn, nổi giận gầm lên một tiếng, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, hướng về Hỗn Độn Cổ giới mà đi.

"Ngươi muốn ngăn trở ta, vậy liền chiến!"

Hỗn Độn Cổ giới bên trong, vị kia trực tiếp xuất thủ.

Chiến đấu dư âm, dẫn đến phía dưới bộ tộc kia, không kịp đào tẩu lại là thương vong một mảng lớn.

"Chư vị không xuất thủ ngăn cản hắn sao? Chẳng lẽ tùy ý chúng ta cửu vực chư tộc tàn sát lẫn nhau?"

Quan chiến mấy vị, mày nhăn lại, chần chờ không có nhúng tay.

"Thật can đảm, dám giết ta đệ, muốn diệt ta tộc!"

Đúng lúc này, Hỗn Độn Cổ giới bên ngoài, rít lên một tiếng truyền đến.

Thanh âm truyền khắp toàn bộ Hỗn Độn Cổ giới.

Từng tôn cường giả ào ào hiện lên, thần sắc cực kỳ ngưng trọng nhìn về phía thanh âm đến chỗ.

Mà gần như diệt vong bộ tộc kia, còn sót lại một vị khai đạo giả, nhất thời quỳ xuống đất khóc rống, cao giọng nói: "Lão tổ, ngươi muốn vì tộc ta lấy lại công đạo a!"

Trong chiến đấu hai người, đều là biến sắc.

Nhất là xuất thủ muốn muốn tiêu diệt bộ tộc này cường giả, thần sắc thay đổi liên tục, ngẩng đầu hướng thanh âm chỗ nhìn qua.

Một tôn kinh khủng bóng người, nhanh chóng đánh tới.

Cường đại vô biên.

Tự tại khai đạo giả!

Tôn này kinh khủng cường giả, nhìn đến hắn bộ tộc này, mười không còn một, sát ý cuồn cuộn, khí thế chấn động tứ phương.

"Chết đi!"

Một cái kình thiên cự thủ, hướng về đánh giết người vỗ tới.

Hỗn Độn Cổ giới náo động mở ra.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, bày mưu tính kế  dẫn phát Cổ giới náo động, bát cực khai đạo giả vẫn lạc, khen thưởng tích đạo vạn dặm!"

Sở Huyền bố trí đi không có mấy ngày, hệ thống khen thưởng đột nhiên đến.

Hỗn Độn Cổ giới náo động, bát cực khai đạo giả vẫn lạc!

Khủng bố a!

Sở Huyền rất cảm thấy áp lực, bát cực khai đạo giả, so hiện nay chính mình, có thể phải cường đại hơn nhiều.

Vậy mà đều vẫn lạc.

Chính mình vẫn là quá yếu ớt.

Cũng không biết, vẫn lạc đến tột cùng là tộc nào.

Lúc này, không tốt đến hỏi Phi Hà lão tổ, nếu không dễ dàng dẫn phát đối phương phỏng đoán.

Nhận lấy khen thưởng.

Ầm ầm!

Đại đạo bắt đầu kéo dài, tiếp lấy tiến vào biến chất.

Biến chất ba lần, khai đạo hơn ba mươi bảy ngàn dặm, tam cực khai đạo giả!

Bất quá vừa nghĩ tới, vừa vẫn lạc một tôn bát cực khai đạo giả, Sở Huyền thì cảnh cáo mình không thể tung bay.

Không thể bành trướng.

Dù là cửu cực khai đạo giả, cũng không phải vô địch.

Hỗn Độn Cổ giới bạo phát đại chiến.

Rút giây động rừng, dẫn nổ các tộc xung đột, toàn bộ Hỗn Độn Cổ giới đều loạn cả lên.

Cửu vực các tộc lẫn nhau nhằm vào, đồng thời lại nhằm vào Cổ giới nguyên thủy chủng tộc.

Bây giờ, không có bị náo động liên lụy, chỉ còn lại có số ít mấy cái tộc mà thôi.

Tự tại khai đạo giả vậy mà xuất hiện.

Cũng là vì cửu vực bố cục, vì các tộc trở về cửu vực mà xuất hiện?

Bất kể như thế nào, một cái nắm giữ tự tại khai đạo giả chủng tộc, suýt nữa bị diệt, đưa tới xung đột, không sẽ dễ dàng như thế biến mất.

Những thứ này đại tộc, đều liên lụy rất sâu, lẫn nhau ở giữa, đều có một ít ngọn nguồn.

Chính như cơ hồ bị diệt bộ tộc kia, thời khắc sống còn, có cường giả đi ra bảo vệ.

Mà bộ tộc khác cường giả, cũng đã dẫn phát những cường giả khác tham dự vào, càng kéo càng lớn, mâu thuẫn như vậy bạo phát!

Náo động mở ra.

Toàn bộ Hỗn Độn Cổ giới, khắp nơi đều là đại chiến, nếu không phải Cổ giới tồn tại xa xưa, chính là Hỗn Độn bên trong đặc thù địa giới, cực kỳ vững chắc, nếu không sớm đã tại đại chiến bên trong phá nát.

Hỗn Độn Cổ giới bên ngoài.

Một bóng người hiện lên, xa xa nhìn về phía náo động Cổ giới, khóe miệng lộ ra nụ cười.

Loạn tốt!

Đánh lên tốt.

Đánh đi, ra sức đánh đi, chỉ cần không một lòng, chỉ cần lẫn nhau căm thù, liền có thể giảm đi đại bộ phận áp lực.

Dương càng xem càng hài lòng, Hỗn Độn Cổ giới loạn tốt.

Nhân tộc nằm vùng một số quân cờ, thừa dịp loạn quấy động một cái cục thế, cũng vừa đúng, làm đến xung đột phát triển không nhỏ.

Nguyên một đám, đều đến nhằm vào nhân tộc làm gì đâu?

Hiện tại liền rất tốt mà!

Cách đó không xa, lại một tôn bóng người hiện lên  đồng dạng nhìn về phía Hỗn Độn Cổ giới.

"Đó chính là tự tại khai đạo giả, cửu vực cường tộc, đều tồn tại cái này nhóm cường giả, chỉ là rời đi cái này một mảnh hỗn độn mà thôi."

Người kia mở miệng nói ra.

"Nếu là kế hoạch thành công, tự tại khai đạo lại như thế nào? Dù là khai đạo trăm vạn dặm, lại như thế nào? Chỉ cần tiến không đi cửu vực, kẻ thắng lợi cuối cùng, chung quy là ta Nhân tộc."

Dương mở miệng nói.

"Còn là muốn, có kiềm chế tự tại khai đạo thực lực, nếu không sẽ ra biến cố."

Người kia thở dài một hơi.

Bóng người bắt đầu tiêu tán, nói: "Dương, lần này ngươi cũng lớn nói tự mình, siêu thoát cửu vực đại đạo đi?"

"Khó nói!"

Dương trầm mặc một chút, trả lời.

Cái kia người đã đi.

Dương tiếp tục xem đại chiến Hỗn Độn Cổ giới, nhất là vị kia tự tại khai đạo giả.

Đối phương, hiển nhiên không phải sơ nhập tự tại, mà chính là lại mở ra một đoạn đại đạo.

Thực lực đã đã vượt ra cửu cực phạm trù.

"Nếu là có cửu cực khai đạo giả vẫn lạc, đó mới là đại sự a."

Dương trong mắt tràn đầy chờ mong.

Vô số năm, chưa từng xuất hiện cửu cực vẫn lạc.

Lần trước vẫn lạc cửu cực khai đạo giả, lại là Nhân tộc thứ bảy tổ!

Nhân tộc thập tổ bên trong, vẫn lạc ba người.

Thứ bảy tổ, vẫn lạc tại lần trước đại biến bên trong.

Thời khắc này Dương, hi vọng Hỗn Độn Cổ giới, vẫn lạc một vị cửu cực khai đạo giả.

Mặc kệ là tộc nào, trên căn bản tới nói, đều là Nhân tộc kẻ đối địch.

Yên lặng nhìn chăm chú lên Cổ giới náo động cùng đại chiến, một luồng ý niệm, buông xuống cửu vực bên trong.

Có đoạn thời gian không có buông xuống cửu vực.

Cổ giới náo động, tựa hồ cùng cửu vực có quan hệ.

Có lẽ, mình có thể tại cửu vực làm những gì bố cục?

Dương Thiên rất bất đắc dĩ, lão tổ lại tới.

"Hôm nay tâm tình không tệ, đi tìm Lạc Tân Bạch tiểu gia hỏa kia."

Dương cười ha hả nói.

"Lão tổ, có gì vui sự tình sao?"

Dương Thiên rất ngạc nhiên.

Trước kia lão tổ buông xuống nhục thể của hắn, đều là tương đối nghiêm túc, thậm chí mơ hồ có chút ưu sầu chi sắc.

Lần thứ nhất nhìn thấy hắn như thế vui vẻ bộ dáng.

"Việc vui, đương nhiên là có việc vui, Nhân tộc những cái kia thù địch gia hỏa, hiện tại đấu nhau, Nhân tộc áp lực thì đại giảm."

"Nếu là chết một vị cửu cực khai đạo, vậy thì càng tốt hơn."

Dương cười ha hả nói.

"Cửu cực khai đạo?"

"Ngươi chỉ cần biết, rất mạnh rất mạnh là được rồi."

"So lão tổ như thế nào?"

"Không kém bao nhiêu đâu."

Dương vừa đi, một bên cùng Dương Thiên nói chuyện phiếm, hiển nhiên tâm tình rất tốt, lời nói cũng nhiều.

Sở Huyền âm thầm tắc lưỡi, Hỗn Độn Cổ giới đánh cho kịch liệt như vậy rồi?

Cửu cực khai đạo giả, cũng có thể vẫn lạc?

Các tộc hỗn loạn, Nhân tộc xác thực áp lực giảm nhiều, đây đều là công lao của mình a.

Sở Huyền lặng lẽ nghĩ lấy, hắn lúc đầu chỉ là vì câu cá lớn, về sau là vì giảm bớt cửu vực áp lực, chuyển di một chút những tên kia chú ý lực.

Để bọn hắn đấu, mà sẽ không thời khắc chú ý cửu vực.

Mục đích ngược lại là đạt đến.

Cũng toại nguyện phát động hệ thống khen thưởng.

Dương vừa đi, một bên hơi giới thiệu một chút đầu đuôi sự tình.

Sở Huyền kinh ngạc, vẫn lạc cái vị kia bát cực khai đạo giả, lại có lớn như thế chỗ dựa?

Một vị tự tại khai đạo giả.

Đồng thời không phải sơ nhập, mà chính là vững chắc đại đạo, càng gần một bước tự tại khai đạo giả.

Sở Huyền đột nhiên mong đợi.

Nếu là vẫn lạc một vị cửu cực khai đạo giả, sẽ phát động hệ thống khen thưởng a?

Dù sao, trận này náo động hậu trường hắc thủ, có thể là mình a.

Không ngừng Dương mong đợi, Sở Huyền cũng mong đợi.

Càng thậm chí hơn, nếu là vẫn lạc một tôn tự tại khai đạo giả, lại như thế nào?

Phát động hệ thống khen thưởng, khẳng định không chỉ tích đạo vạn dặm đơn giản như vậy a?

Dương một bên nói, tâm tình vui vẻ đi tại cửu vực, thưởng thức cửu vực phong cảnh.

Đột nhiên.

"Có chút tình huống, ta đi trước."

Dương cái này một luồng ý niệm không có dừng lại, trực tiếp biến mất tại Dương Thiên thể nội.

Xuất hiện cái gì tình huống?

Chẳng lẽ bị người tập kích?

Sở Huyền suy đoán.

Mà lúc này, Hỗn Độn Cổ giới bên trong, cục thế đột biến.

Một người độc chiến bốn vị cửu cực khai đạo giả vị kia tự tại khai đạo cường giả, đột nhiên bạo phát.

"Hôm nay, ta thì trảm một chín cực, vì ta đệ báo thù!"

"Cũng để cho các ngươi biết được, cái gì gọi là đại đạo tự mình, tự tại tại Hỗn Độn bên trong!"

Ầm ầm!

Hỗn Độn rung chuyển, hắc ám phá vỡ, một cỗ cường đại đại đạo chi lực, theo Hỗn Độn bên trong lan tràn mà đến.

Đại đạo chi lực dâng trào, dường như vô cùng vô tận, dường như toàn bộ Hỗn Độn, đều là hắn đại đạo.

Siêu việt cửu cực đại đạo chi lực!

Chết

Giờ khắc này, giao chiến các phương, tất cả đều hoảng sợ biến sắc.

Đây chính là đại đạo tự mình, tự tại tại Hỗn Độn cường giả sao?

Cái kia cỗ đại đạo chi lực, đến từ Hỗn Độn, dường như vô cùng vô tận.

Vây công tự tại bốn vị cửu cực, trong nháy mắt sợ hãi, còn lại ba người chỉ là xuất thủ tương trợ, giờ khắc này cuống quít vận dụng át chủ bài, trốn chạy xuất chiến tràng.

Mạng nhỏ mình trọng yếu!

Oanh

Toàn bộ Hỗn Độn Cổ giới đều chấn động một chút, tại vô số cường giả ánh mắt hoảng sợ bên trong, một tôn cường đại cửu cực khai đạo giả, nhục thân trong nháy mắt băng diệt.

Cửu cực khai đạo giả, không phải dễ dàng như vậy vẫn lạc.

Nhục thân băng diệt về sau, nhưng lại khôi phục lại, tiếp lấy lại băng diệt, một đầu đại đạo hư ảnh, chín điểm quang mang lập loè, tiếp tục khôi phục băng diệt nhục thân.

Chém

Hỗn Độn bên trong, vô cùng đại đạo chi lực ngưng tụ, hướng về cửu cực khai đạo giả đại đạo hư ảnh dũng mãnh lao tới, trong nháy mắt băng diệt một điểm sáng.

Ầm ầm!

Đại đạo hư ảnh hỏng mất, ánh sáng tán loạn, nhục thân lần nữa chôn vùi, thần hồn cũng tại tiêu tán.

Ầm ầm!

Một đầu vết máu, hiện lên ở Hỗn Độn Cổ giới trên không, ngang qua toàn bộ Hỗn Độn trăm vạn dặm, một đầu đại đạo hư ảnh, trong nháy mắt băng diệt tại Hỗn Độn bên trong.

Cửu tinh nổ tung, như sáng chói pháo hoa, tại hắc ám Hỗn Độn bên trong nở rộ một chút.

Cửu cực chết!

Thời gian qua đi không mấy năm sau, rốt cục xuất hiện một tôn cửu cực khai đạo giả vẫn lạc!

Toàn bộ Hỗn Độn Cổ giới đều yên tĩnh im ắng, rất nhiều cửu cực khai đạo giả, đều trong lòng run rẩy!

Cổ giới bên ngoài, Kiếm Cức hóa thành nhân hình, xa nghiêng nhìn Cổ giới.

Nhìn lấy ngang qua Hỗn Độn vết máu, nhìn lấy tại hắc ám Hỗn Độn bên trong bắn nổ cửu tinh.

Trên mặt xuất hiện vẻ mặt ngưng trọng.

Dương tâm tình vô cùng vui vẻ, rốt cục chết một tôn cửu cực.

Đây là các tộc hỗn loạn một cái bắt đầu.

Bất luận cái gì cường tộc, vẫn lạc một tôn cửu cực, đều là tổn thất thật lớn.

Phổ thông cường tộc, thậm chí có diệt tộc nguy hiểm.

Không cần nhân tộc làm cái gì, yên lặng nhìn các tộc nội đấu, chém giết liền có thể.

Nếu là thời cơ cho phép, cũng không phải không thể thừa dịp loạn xuất thủ, đánh giết một số cường địch.

Cửu cực khai đạo giả vẫn lạc, đưa tới náo động, sẽ không như vậy kết thúc, đại chiến như cũ không có đình chỉ.

Vị kia tự tại cường giả, sát ý lẫm liệt, trảm giết một người về sau, xuất thủ lần nữa, muốn đem vây công hắn còn lại ba vị cửu cực, đều chém giết hầu như không còn!

Sẽ có thứ hai tôn tự tại cường giả hiện thân sao?

Dương thế nhưng là biết, bị giết vị cường giả kia, chỗ tại chủng tộc, cũng không phải là tộc yếu, cửu cực khai đạo giả cũng không phải là một vị.

Phải chăng có tự tại cường giả?

Cũng không rõ ràng..