Chương 393: Cường giả nhiều lần hiện

Chương 393: Cường giả nhiều lần hiện

Hỗn Độn Cổ giới náo động cùng đại chiến, vẫn tại kéo dài, tựa hồ theo một tôn cửu cực vẫn lạc, đã dẫn phát vô số cường giả kiêng kị.

Cũng làm đến một số cường giả, có đứng đội tâm tư.

Cửu vực.

Sở Huyền ngay tại hiếu kỳ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì tình huống, Dương vội vàng mà đi?

Liền một luồng ý niệm cũng không còn lại.

Hiển nhiên là cần hết sức chăm chú, không dám mảy may lười biếng.

Chẳng lẽ bị gặp cường địch rồi?

Bỗng nhiên, đại đạo ba động một chút, dường như trong nước đầu nhập vào một cục đá giống như.

Mơ hồ trong đó, Sở Huyền tựa hồ đã nhận ra, một đầu đại đạo bỗng nhiên tăng cường một chút, dường như lực lượng trở về, trả lại đại đạo.

Cùng lúc đó, cửu vực bầu trời, sao băng lớn rơi!

Có một khỏa ngôi sao, rơi xuống, biến mất tại đại đạo bên trong.

Ngôi sao to lớn kia, đại biểu cho cái gì, Sở Huyền có suy đoán.

Siêu sao rơi, cửu cực chết!

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, bày mưu tính kế  khiến Cổ giới náo động, mâu thuẫn tiếp tục chuyển biến xấu, cửu cực khai đạo giả vẫn lạc, khen thưởng tích đạo ba vạn dặm!"

Hệ thống khen thưởng tới.

Sở Huyền kích động không thôi, quả nhiên như sở liệu, cửu cực vẫn lạc, phát động hệ thống khen thưởng càng thêm phong phú.

Tích đạo ba vạn dặm!

Ba lần biến chất a.

Lập tức, hắn thì tăng lên tới tích đạo sáu mươi bảy ngàn dặm!

Khai đạo lục cực!

Khoảng cách cửu cực, đã gần vô cùng.

Nếu là vẫn lạc một tôn tự tại khai đạo giả, lại sẽ phát động ban thưởng gì?

Nhận lấy khen thưởng.

Ầm ầm!

Đại đạo bắt đầu mở rộng, vô cùng đại đạo cảm ngộ không ngừng hiện lên.

Sở Huyền đắm chìm trong đại đạo khai thác trong vui sướng.

Hỗn Độn Cổ giới cục thế, lại biến cố đột phát.

Theo một tên cửu cực khai đạo giả vẫn lạc về sau, Hỗn Độn bên trong có khác một đạo vô cùng cường đại khí thế nhảy lên, một tôn khủng bố vô biên bóng người xuất hiện.

Lại một tôn tự tại khai đạo giả!

Mà lại, tựa hồ thực lực càng mạnh!

Hỗn chiến bên trong cửu cực khai đạo giả nhóm, giờ khắc này đều nhanh muốn tự bế.

Nguyên bản cao cao tại thượng, ở vào đỉnh bọn họ, lần này địa vị thẳng tắp hạ xuống.

Đồng thời dâng lên trước nay chưa có bức thiết cảm giác, nhất định phải cắt ra đại đạo căn nguyên, đại đạo tự mình, tự tại tại Hỗn Độn, duy có trở thành tự tại khai đạo giả, mới có thể không ngừng tăng lên.

Cửu cực khai đạo giả, chẳng những muốn độ đại kiếp, càng không cách nào tiếp tục tăng thực lực lên, đồng thời thời khắc bị tự tại cường giả uy hiếp.

Thứ hai tôn tự tại cường giả xuất hiện không lâu, một bên khác, lại một tôn cường đại bóng người hiện lên.

Những thứ này sớm đã biến mất tại cái này một mảnh hỗn độn khu vực cường giả, vậy mà đều lần lượt trở về.

Hiển nhiên, cũng là vì cửu vực mà đến.

Từ khi phía trên nhất đại đạo kỷ nguyên biến cố về sau, các tộc bị bài xích, cường giả bị bài xích, không cách nào tiến vào cửu vực.

Mà cửu vực chính là Hỗn Độn mới sinh, mở ra tới cái thứ nhất thiên địa.

Có chỗ đặc thù.

Cửu vực đại đạo, chính là trước mắt đệ nhất đại nói, tất cả khai đạo giả khai mở đại đạo, đều là theo cửu vực đại đạo bên trong cảm ngộ mà đến.

Dù là Hỗn Độn Cổ giới nguyên thủy chủng tộc, cũng không ngoại lệ.

Bọn họ mặc dù không tại cửu vực đại đạo khai đạo, thế mà hắn khai mở đại đạo, cũng là theo cửu vực đại đạo cảm ngộ mà đến.

Tất cả khai đạo giả, khai mở đều là thuộc về tự thân cảm ngộ một loại đại đạo, mà cửu vực đại đạo, thì là vô cùng tận, bao gồm vô số đại đạo.

Có thể nói, cửu vực đại đạo, mới thật sự là hoàn chỉnh đại đạo.

Bọn họ những thứ này khai đạo giả, chỉ là cảm ngộ trong đó một chút xíu, bằng này mở ra tới thuộc về mình một đầu đại đạo, lại là phi thường duy nhất.

Dù là rất mạnh, thế mà mạnh hơn, cũng vô pháp đạt tới cửu vực đại đạo tầng thứ.

Cửu vực đại đạo, chính là là chân chính vô thượng đại đạo, là Hỗn Độn mới sinh, khai thiên tích địa là đản sinh đệ nhất đại nói.

Nếu muốn càng tiến một bước, hoàn thiện tự thân đại đạo, nhất định phải cảm ngộ cửu vực đại đạo.

Dù là tự tại khai đạo giả, cũng là như thế.

Tự tại khai đạo giả, cũng không có nghĩa là  có thể không tách ra nói đi xuống.

Cảm ngộ lấy hết, nói cũng liền lấy hết, cố gắng như thế nào, cũng không có cách nào mở ra đi xuống.

Tự tại khai đạo giả trở về, kỳ thật cũng là gặp bình cảnh, không cách nào tiếp tục mở nói đi xuống, cần phải mượn cửu vực đại đạo cảm ngộ.

Thế mà, từ khi biến cố sau khi phát sinh, cửu vực đại đạo thì bài xích bọn họ.

Đừng nhìn tự tại khai đạo giả vô cùng cường đại, thế mà dù là liên thủ, cũng vô pháp xâm nhập cửu vực đại đạo.

Dương thần sắc ngưng trọng lên.

Nếu là các tộc tự tại cường giả tất cả thuộc về đến, như vậy Nhân tộc mưu đồ, thì phải đối mặt áp lực cực lớn.

Đương nhiên, nếu như những cường giả này lẫn nhau đấu, ngược lại là một chuyện tốt.

Thế mà, khả năng sao?

Dương yên lặng nhìn chăm chú lên, tâm lý lập mưu, đảo loạn bọn gia hỏa này tại cửu vực bố cục, phải chăng có thể làm đến bọn hắn đấu?

Lúc trước biến cố phát sinh, dù là chuyện xảy ra vội vàng, thế mà những thứ này cường tộc, những cường giả này, vẫn như cũ lưu lại hậu thủ cùng bố trí tại cửu vực.

Chờ đợi trở về.

Lần này đại đạo đạo kiếp, sẽ buông ra một đường vết rách, khiến cái này chủng tộc cùng cường giả trở về sao?

Một bên khác, lại một tôn tự tại cường giả xuất hiện.

Đối phương nhìn về phía Kiếm Cức.

"Ngươi cái này gốc kiếm thảo, ngược lại cũng có chút năng lực, về sau không bằng theo tại thân ta một bên đi."

Kiếm Cức ánh mắt băng lãnh mà nhìn xem đối phương.

Sau lưng chín kiếm lóe ra quang mang, không nói một lời.

Lại là biểu đạt cự tuyệt.

"A, dám cự tuyệt?"

Ầm ầm!

Cự trảo hướng về Kiếm Cức vồ tới.

Vị này, không phải cửu cực khai đạo giả.

Mà chính là tự tại khai đạo giả.

Đồng thời không phải sơ nhập cái chủng loại kia, đã lại mở ra một đoạn mới đường.

Thực lực cường đại vô cùng.

Trực tiếp muốn dùng vũ lực, hàng phục Kiếm Cức!

Coong

Kiếm minh chi tiếng vang lên.

Chín kiếm đều xuất hiện.

Lần trước chín kiếm đều xuất hiện, đều không có bộc phát ra kiếm ngân vang thanh âm.

Có thể thấy được lần trước, Kiếm Cức cũng không phải là toàn lực xuất thủ.

Lần này, hắn không dám khinh thường.

Một tiếng kiếm ngân vang, truyền vang Hỗn Độn bên trong, hỗn chiến bên trong cường giả, đều kinh nghi nhìn về phía bên này.

Còn lại tự tại khai đạo giả, cũng đều ào ào nhìn tới.

Dương cũng khiếp sợ nhìn về phía Kiếm Cức.

Cái kia một tiếng kiếm ngân vang, vang vọng Hỗn Độn, một đạo kiếm quang xé rách Hỗn Độn hắc ám.

Dường như một đầu đại đạo, phá vỡ Hỗn Độn mà đến.

Đây là cửu cực khai đạo giả?

Kiếm Cức chẳng lẽ — — đã đột phá cửu cực rồi?

Hắn chưa từng cắt ra đại đạo căn nguyên, như thế nào đột phá cửu cực?

Nhìn đến Kiếm Cức một kiếm này, Dương không khỏi nghĩ tới, Nhân tộc một vị nào đó  đồng dạng là cường hãn vô biên kiếm đạo người tu hành.

Nhân tộc thứ tư tổ!

Năm đó một kiếm trảm tiên, đồ thần, diệt ma, cuối cùng tại tam tộc cường giả trong đuổi giết, trốn chạy ra cửu vực.

Nhân tộc một mực ở vào không quan trọng bên trong, nhưng mà lại là ngẫu nhiên có yêu nghiệt xuất hiện, có vẫn lạc, có lại là sống đến bây giờ.

Mà Nhân tộc mỗi một lần thoáng quật khởi, đều sẽ bị đánh vào hạt bụi, lần nữa ở vào không quan trọng bên trong.

Các tộc như thế nhằm vào nhân tộc, đơn giản là kiêng kị, Nhân tộc một khi thật quật khởi, đem sẽ phi thường đáng sợ, nhìn như yếu đuối, lại là ra yêu nghiệt.

Một khi thật quật khởi, yêu nghiệt chẳng lẽ không phải một cái tiếp theo một cái xuất hiện?

Cái kia còn có cái khác các tộc chuyện gì?

Dương nhìn lấy Kiếm Cức một kiếm kia, xé mở hắc ám, chém vào một con kia cự trảo bên trong.

Oanh

"Ngươi muốn chết!"

Vị kia tự tại cường giả nổi giận.

Hắn thụ thương.

Đại đạo hiện ra tại Hỗn Độn bên trong, khí thế vô cùng cường đại, chỗ Hỗn Độn khu vực, đều chấn động lên.

Kiếm Cức thần sắc băng lãnh, lại là không sợ chút nào.

Chỉ một thoáng, Hỗn Độn sơn vỡ nát, một gốc Kiếm Cức thảo đứng sừng sững ở Hỗn Độn bên trong.

99 mảnh kiếm diệp, tản mát ra cường đại sắc bén khí thế.

Hỗn Độn đều bị cắt chém đồng dạng.

Từng sợi Hỗn Độn khí tức, hiện lên ở Kiếm Cức bản thể phía trên.

Giờ khắc này, hắn cũng nổi giận.

Rất nhiều cửu cực khai đạo giả tại phụ cận, hiện tại tự tại cường giả đều xuất hiện, Kiếm Cức lại là cũng không có ẩn núp, không sợ chút nào cường giả có ý đồ với hắn.

Tự nhiên là có được phấn khích.

Hỏa Huyền là Tiên Thiên Hỏa Linh, thực lực cường đại, mà lại có xu thế phúc tránh họa thiên phú, tự tại cường giả xuất hiện trước, hắn liền rời đi Hỗn Độn Cổ giới.

Lẩn trốn đi.

Dù sao, Tiên Thiên Hỏa Linh là chí bảo, những cường giả này chưa hẳn sẽ không động tâm.

Hỏa Huyền có thể sống đến bây giờ, từ đầu đến cuối không có bị hàng phục hoặc luyện hóa, tự nhiên có hắn năng lực.

Kiếm Cức không tránh, đó là hắn có cái này lực lượng!

Theo Kiếm Cức bản thể hiện ra, chỉ một thoáng vô số cường giả ánh mắt đều bị hấp dẫn tới.

Nhất là Kiếm Cức trên thân, lượn lờ nhàn nhạt Hỗn Độn khí tức.

99 mảnh kiếm diệp mở ra, Hỗn Độn bị xé mở, chỉ thấy một đầu đại đạo hiện ra, kiếm đạo quang mang xé rách hắc ám.

Vô cùng vô tận kiếm quang, giống như trong bóng tối dòng nước lũ, hướng về vị kia tự tại cường giả bao phủ mà đi.

Vị cường giả kia sắc mặt đại biến.

Cảm nhận được một tia nguy cơ!

Kiếm Cức vậy mà như thế mạnh?

Rõ ràng đã không phải là cửu cực khai đạo giả chỗ có thể có được thực lực.

Trong lòng có chút hối hận, không nên trước tiên tìm đến Kiếm Cức phiền phức.

Như là đã xuất thủ, bây giờ chỉ có lấy lực lượng cường đại, trấn áp xuống Kiếm Cức mới được.

Đại chiến ầm vang bạo phát.

Kiếm quang ngang dọc, Hỗn Độn rung chuyển, vô cùng vô tận kiếm quang, hiện lên tại Hỗn Độn bên trong, không ngừng oanh kích lấy vị cường giả kia.

Không ngừng xé rách đối phương đại đạo chi lực.

Kiếm Cức lần này xuất thủ, cũng là vì lập uy!

Hắn không sẽ rời đi nơi đây.

Cửu vực cục, hắn tham dự đi vào.

Bất luận như thế nào, hắn đều phải nghĩ biện pháp, gãy mất đại đạo căn nguyên.

Đối với những cường giả khác mà nói, là vì đột phá cửu cực cực hạn này.

Kiếm Cức lại không phải như thế.

Hắn là vì, càng nhanh chóng hơn, thuận lợi hơn lột xác thành Hỗn Độn sinh linh.

Cửu cực?

Hắn đã đã vượt ra cửu cực!

Trải qua cửu kiếp, liền có thể siêu thoát cửu cực.

Hắn Kiếm Cức, tự sinh ra ngày lên, đến bây giờ sớm đã trải qua cửu kiếp.

Lên một cái đại đạo kỷ nguyên mạt, chính là đệ cửu kiếp!

Hắn có thể tại cửu vực sừng sững đến bây giờ, nhờ chính là sớm đã đặt chân cửu cực chi cảnh!

Mấy cái tôn cường đại tự tại cường giả, giờ phút này sắc mặt cũng thay đổi.

Kiếm Cức rất mạnh, không thể so với bọn họ yếu.

Thậm chí, công phạt chi lực phía trên, càng hơn một bậc.

Vị kia tự tại cường giả, bây giờ bị Kiếm Cức đè ép đến đánh.

Kiếm Cức, cũng không phải là cửu cực khai đạo giả?

Hắn khi nào đột phá cửu cực?

"Kiếm Cức, từng bị Hỗn Độn chi huyết tưới nước, đó là Hỗn Độn sinh linh thống ngự cửu vực thời kỳ, cách nay..."

Một vị tự tại cường giả, giống là nghĩ đến cái gì, sắc mặt biến hóa mở miệng nói.

Mấy người còn lại, đều đổi sắc mặt.

Nguyên bản có cừu oán, chuẩn bị đại chiến một trận hai tôn cường giả, giờ phút này đều tạm thời dừng tay, nhìn lấy Kiếm Cức cùng một vị khác tự tại chiến đấu.

Cuộc chiến đấu này ý nghĩa phi phàm.

Một vị là cắt ra cửu vực đại đạo căn nguyên, lấy đột phá này cửu cực tự tại cường giả.

Một cái là trải qua cửu kiếp, vẫn chưa cắt ra căn nguyên cường giả.

Ai mạnh ai yếu?

Người nào nói mạnh hơn, kéo dài hơn?

Kiếm quang càng ngày càng kinh khủng, Kiếm Cức to lớn bản thể, 90 chín chiếc lá, bắt đầu trực tiếp chém giết mà ra.

Đại đạo va chạm, xung kích lẫn nhau.

Giờ khắc này, tập kích Kiếm Cức cái vị kia tự tại cường giả, rõ ràng xuất hiện chống đỡ hết nổi tình huống, tựa hồ đại đạo chi lực, xuất hiện ngưng trệ, không cách nào cường độ cao, không ngừng tiếp tục phát ra.

Xem xét lại Kiếm Cức, đại đạo chi lực càng ngày càng mạnh, kiếm đạo dần dần hiện lên, không ngừng trùng kích phía dưới, áp đối phương đại đạo, không ngừng ảm đạm xuống.

Một đám quan chiến tự tại cường giả, đều là sắc mặt thay đổi liên tục.

Cắt ra đại đạo căn nguyên, đột phá cửu cực, thực hiện đại đạo tự mình, tự tại tại Hỗn Độn khai đạo giả, chiến lực cùng đại đạo vững chắc tính phía trên, cùng đại đạo chi lực tiếp tục phía trên, vậy mà đều thua trải qua cửu kiếp mà đột phá khai đạo giả.

Đương nhiên, tự tại khai đạo giả, cũng có phân chia mạnh yếu.

Chỉ là một trận chiến đấu, cũng không thể nói rằng cái gì.

Nhưng ít ra, bọn họ cái này một cái cấp độ tự tại khai đạo giả, đối mặt Kiếm Cức không có bất kỳ cái gì ưu thế.

Thậm chí đánh lâu phía dưới, chắc chắn thất bại!

Cửu vực đại đạo, không hổ là Hỗn Độn mới sinh đệ nhất đại nói, là ngàn vạn đại đạo hội tụ mà thành đại đạo, cũng không phải là duy nhất đại đạo.

"Kiếm Cức!"

Vị kia tự tại cường giả, lạnh hừ một tiếng, bại lui.

Kiếm Cức không có truy sát, mà chính là từ đằng xa dời một tòa Hỗn Độn sơn đến, một lần nữa cắm rễ tại Hỗn Độn sơn phía trên.

Thanh âm lạnh lùng truyền khắp tứ phương: "Ta Kiếm Cức, không tham dự các ngươi phân tranh, người nào như cảm thấy ta dễ bắt nạt, cứ tới chính là!"

Im ắng!

Bốn phía cường giả, không người nói cái gì.

Xa xa Hỗn Độn bên trong, lại có khí tức cường đại hiện lên, có tự tại khai đạo giả trở về.

Mà Hỗn Độn Cổ giới, theo mâu thuẫn kích phát, cửu cực khai đạo giả vẫn lạc, các cường tộc tự tại khai đạo giả trở về.

Xung đột cũng không có như vậy lắng lại.

Ngược lại có thăng cấp xu thế.

Tôn thứ nhất trở về tự tại khai đạo giả, hắn chủng tộc, đối lập so sánh yếu một ít, dù sao tại hắn phía dưới, đúng là không có một tôn cửu cực khai đạo giả.

Vẫn lạc cửu cực bộ tộc kia, một tôn tự tại cường giả trở về.

Cửu cực vẫn lạc, đối với một cái cường tộc mà nói, đều là thương cân động cốt.

Nếu là thuận lợi. Cắt ra đại đạo căn nguyên, chính là một tôn tự tại cường giả.

Như tình huống như vậy dưới, sao lại từ bỏ ý đồ?

Giết chết cửu cực tự tại cường giả, rất rõ ràng lấy thực lực của mình, là khó có thể che chở tộc chủng tộc, cũng khó có thể cùng đối phương đối kháng.

Lúc này tỏ thái độ, thêm vào hữu tộc.

Không có có người nào cường tộc  có thể cự tuyệt một tôn tự tại cường giả thêm vào.

Sau đó, có cường giả ra mặt điều hòa.

Dù sao, cửu cực xuất thủ giết chết đối phương đệ đệ, hắn cũng là báo thù, xem như hòa nhau.

Huống hồ, bộ tộc kia, thương vong thảm trọng, suýt nữa diệt tộc.

Thế mà, vẫn lạc cửu cực bộ tộc kia, không chịu bỏ qua, sau đó giương cung bạt kiếm, xung đột tiếp tục, đồng thời liên luỵ vào chủng tộc, càng ngày càng nhiều.

Phi Hà sơn.

Phi Hà lão tổ nhìn phía xa đại chiến, trong lòng nhiều ít có chút bất lực, chính mình chung quy là quá yếu.

Dù là khai đạo cửu cực, cũng có nguy cơ vẫn lạc.

Mà lại, liền xem như tự tại khai đạo giả, cũng không phải vô địch.

Quan trọng, vẫn là muốn nhìn đại đạo mở ra bao nhiêu.

Hắn nghĩ tới Sở Huyền, vị này thần bí tồn tại.

Hư hư thực thực Hỗn Độn sinh linh, du lịch Hỗn Độn vô số năm tháng, thực lực mạnh bao nhiêu?

Hỗn Độn Cổ giới trận này náo động, liên lụy chủng tộc không ít, bất quá Tiên tộc mấy cái đứng đầu nhất cường tộc, lại là cũng không có có dính dấp vào.

Dù là cho đến bây giờ, không có một tôn Tiên tộc tự tại cường giả xuất hiện, cũng không thấy bất luận cái gì một tôn tự tại cường giả, dám đối Tiên tộc uy hiếp.

Có thể thấy được Tiên tộc uy hiếp lực.

Phi Hà lão tổ biết, Tiên tộc những cường giả kia, đều nhanh muốn trở về.

Hỗn Độn Cổ giới nguyên thủy chủng tộc, bọn họ lão tổ, sẽ hay không trở về?

Tự tại khai đạo giả đại chiến, bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo phát.

Phi Hà lão tổ đang xem kịch.

Tại Tiên tộc mà nói, hắn kỳ thật cũng coi là vãn bối, bất quá có thể độc lập nắm giữ một tòa tiên sơn, tự nhiên là bối cảnh bất phàm.

Hắn tại Tiên tộc, luận địa vị cùng Nguyên Sơn lão tổ tương đương.

Nguyên Sơn lão tổ, thế nhưng là một tôn cường đại cửu cực khai đạo giả.

Phi Hà lão tổ có này cao thượng địa vị, tự là bởi vì, hắn kế thừa Tiên tộc một vị cổ lão Chí Thánh!.