Chương 394: Cửu vực là cái bảo địa

Chương 394: Cửu vực là cái bảo địa

Thiên Ma Liệt cũng yên lặng nhìn lấy hỗn loạn Cổ giới, nhìn lấy sắp bạo phát đại chiến tự tại khai đạo giả nhóm.

Khóe miệng lộ ra một tia nụ cười khinh thường.

Tộc yếu đã là như thế!

Ánh mắt ngược lại nhìn về phía Nguyên Sơn chỗ, sắc mặt nhất thời có chút âm trầm.

Nguyên Lão Ngụy đáng hận!

Bất quá, Ma tộc tại cửu vực, thế nhưng là lưu lại hậu thủ, so bất luận cái gì nhất tộc đều muốn chiếm cứ ưu thế.

Long tộc những tên kia, cũng là tại cửu vực lưu lại hậu thủ.

Ngược lại là Tiên tộc, Thần tộc chưa từng có.

Bây giờ cửu vực, cũng không có Tiên tộc, Thần tộc tên.

Thế mà, còn có ta Ma tộc danh tiếng!

Thiên Ma Liệt cười lạnh, Nguyên Lão Ngụy lấy cái gì cùng ta đấu?

Cửu vực tạp huyết ma tể tử, thế nhưng là có khai đạo giả, dù là khai đạo giả bên trong người yếu, nhưng ở bây giờ cửu vực, lại là đỉnh phong tồn tại.

Có thể làm quá nhiều chuyện.

Chờ xem, Nguyên Lão Ngụy, mặc kệ ngươi như thế nào bố cục, ta đều sẽ cho người phá hư.

Còn có Thần tộc gia hỏa!

Thiên Ma Liệt ánh mắt âm trầm.

Hắn nghĩ tới Phật tộc.

Cái kia tất nhiên là tiên thần nhị tộc, trong bóng tối cấu kết, làm ra đến nhằm vào Ma tộc!

Muốn sáng tạo ra lực lượng mới, chuyên môn khắc chế Ma tộc?

Si tâm vọng tưởng!

Thiên Ma Liệt lại nhìn thoáng qua, sắp bạo phát tự tại cường giả đại chiến các tộc, hắn lộ ra khó chịu chi sắc, một đám tộc yếu, muốn đánh thì đánh, tiêu diệt cũng tốt.

Đã từng Ma tộc, thì diệt mất không ít.

Hắn lười nhác quản, càng không có ra mặt điều hòa ý tứ.

Ma tộc, xưa nay chỉ bốc lên đại chiến, xưa nay không điều đình đại chiến.

Dương xa xa nhìn lấy Cổ giới.

Trong lòng tiếc nuối, tiên thần ma tam tộc, vậy mà không có tham dự vào, không có bạo phát xung đột.

Những cái kia tuy nói cũng là cường tộc, thế mà cùng tiên thần ma tam tộc, lại lại không cùng một đẳng cấp.

Bất quá, dù là tam tộc không có bạo phát xung đột, những thứ này cường tộc bạo phát xung đột, chết mất một số cường giả, thậm chí triệt để bất hoà, không cách nào lại hợp tác, đối với Nhân tộc mà nói đều là chuyện tốt.

Một tôn tiếp lấy một tôn tự tại khai đạo giả xuất hiện, lần này đại đạo đạo kiếp, các tộc đều muốn quay về cửu vực.

Mà những thứ này tự tại khai đạo giả, chỉ sợ là gặp phải bình cảnh, cảm ngộ không đủ, không cách nào tiếp tục mở dưới đường đi.

Muốn mượn cửu vực đại đạo, tăng lên đối với đại đạo cảm ngộ.

Dương tâm tình hơi có vẻ nặng nề lên.

Nhân tộc gặp phải áp lực quá lớn.

Một khi những thứ này cường tộc, những cường giả này có thể tiến vào cửu vực, như vậy Nhân tộc bá chủ địa vị, đem cũng không còn cách nào bảo trì.

Sẽ lần nữa tại các tộc áp chế xuống, rơi xuống hạt bụi, biến thành một cái không quan trọng tiểu tộc.

Cửu vực Nhân tộc, cũng nên làm chút ứng đối biện pháp.

Dương thầm nghĩ lấy những thứ này, mà Hỗn Độn Cổ giới, cường giả đi tới Hỗn Độn bên trong, đại chiến hết sức căng thẳng.

Liền tại lúc này, một bóng người hiện lên.

Xa xa một quyền hướng về Dương đánh tới.

"Cút sang một bên!"

Thiên Ma Liệt!

Dương gương mặt lạnh lùng, sát ý lẫm liệt.

Khách quan còn lại các tộc, Ma tộc càng nhằm vào nhân tộc, ra tay đặc biệt hung ác.

Cơ hồ mỗi lần, đều là Ma tộc người đầu tiên xuất thủ.

Nhất là, từng là Nhân tộc, nhưng lại tu luyện ma pháp, biến thành Ma tộc gia hỏa, đối với Nhân tộc vô cùng tàn nhẫn nhất!

Ma, cái này một tồn tại, là khắc vào Nhân tộc huyết mạch bên trong, thiên nhiên mang theo một số hoảng sợ cùng căm hận, cùng Ma tộc hết lần này tới lần khác nhằm vào có chút ít quan hệ.

Dương một quyền đánh ra, lạnh lùng nói: "Thiên Ma Liệt, ngươi muốn chiến, ta phụng bồi!"

Hắn cũng không sợ Thiên Ma Liệt.

Thiên Ma Liệt dậm chân mà đến, ma khí cuồn cuộn, lạnh giọng bên trong mang theo khinh thường: "Nhân tộc thứ mười tổ, Dương? Ngươi cũng xứng cùng ta giao chiến?"

"Cút sang một bên, nếu không, ta hôm nay thì trảm ngươi Nhân tộc thập tổ, cũng đừng quên, ngươi Nhân tộc thất tổ, thế nhưng là vẫn lạc tại ta tay ma tộc!"

Dương trên thân khí thế dâng trào mà ra, một đầu đại đạo hư ảnh hiện lên, chín điểm quang mang nở rộ.

"Thiên Ma Liệt, ngươi nếu không phải muốn tìm hấn, ta hôm nay liền đồ ma, ngươi Ma tộc năm đó bảy đại ma thủ một trong, thế nhưng là bị tộc ta tam tổ giết chết!"

Dương không sợ chút nào, Nhân tộc cường giả nếu là không có một điểm nội tình, sớm đã bị các tộc diệt sát.

Thiên Ma Liệt trong mắt sát khí tràn ngập.

Nhân tộc tam tổ, cực đạo chi tổ, cực kỳ cường hãn, giết hại các tộc.

Năm đó tiên thần ma tam tộc, đều có đứng đầu cường giả vẫn lạc này tay.

Chính vì vậy, cực đạo mới bị không ngừng nhằm vào chèn ép, muốn triệt để diệt tuyệt cực đạo.

Tuy nhiên cực đạo chưa triệt để bị đứt đoạn truyền thừa, nhưng cũng thủy chung không có cường giả xuất hiện, lại không một vị cực đạo bước vào Khai Đạo cảnh.

Oanh

Thiên Ma Liệt xuất thủ, ma khí cuồn cuộn, đại đạo chi lực dâng trào, chín điểm quang mang hiện lên.

Dương một quyền đánh ra, Hỗn Độn chấn động, đại đạo chi lực, hóa vì một con to lớn nắm đấm, cuộn trào lực lượng, hoành kích mà ra.

Trực tiếp đánh tan Thiên Ma Liệt công kích.

Dương vừa ra tay, thì cực kỳ cường hãn, một quyền tiếp lấy một quyền, đại đạo chi lực mãnh liệt, quyền ấn oanh mở hắc ám Hỗn Độn.

Một quyền càng so một quyền mạnh, đại đạo chi lực, lấy một loại phương thức đặc thù, không ngừng chồng chất lên nhau.

Thiên Ma Liệt gầm thét, trảm đạo chí bảo không ngừng oanh kích, mà ở Dương cuồng mãnh quyền ấn dưới, lại là dần dần bị áp chế.

Theo Dương không ngừng xuất thủ, đại đạo chi lực vậy mà có thể không ngừng điệp gia, càng ngày càng mạnh, quyền ấn càng ngày càng hung mãnh.

Thiên Ma Liệt sắc mặt biến hóa.

Đây là cái gì bí thuật?

Vậy mà có thể không ngừng điệp gia đại đạo chi lực, dường như vô cùng vô tận điệp gia đi xuống, càng chiến càng mạnh, chỉ cần ngay từ đầu không bị đánh tan, công phạt chi lực thì lại không ngừng tăng lên.

Đây chính là Nhân tộc thập tổ, Dương đại đạo bí kỹ?

Nhân tộc thập tổ, đều có đặc biệt đại đạo bí kỹ, đều là cực kỳ cường hãn.

Mà loại này đặc biệt đại đạo bí kỹ, chỉ có chút ít mấy cái tộc cường giả mới nắm giữ, đồng thời không cách nào truyền thừa tiếp, thuộc về đặc hữu.

Muốn muốn nắm giữ loại này đại đạo bí kỹ, chỉ có chính mình đi cảm ngộ đại đạo.

Nhân tộc khác biệt, vậy mà có thể đem đại đạo bí kỹ truyền thừa tiếp, tuy nhiên không phải hoàn chỉnh truyền thừa, nhưng cũng có thể nắm giữ đại đạo bí kỹ một hai.

Đồng thời bằng này, cảm ngộ ra thuộc về mình đại đạo bí kỹ.

Nhân tộc khai đạo vạn dặm cường giả, mười cái có tám cái, đều nắm giữ đại đạo bí kỹ, hoặc cường hoặc yếu, đây là còn lại các tộc không cách nào so sánh.

Đây cũng là các tộc, nhằm vào nhân tộc nguyên nhân.

Không khác, kiêng kị cùng ghen ghét mà thôi.

Nhân tộc, được vinh dự đại đạo chiếu cố chi tộc, cũng không phải là nói một chút mà thôi.

Là có hắn nguyên nhân.

Dương Nhất quyền lại một quyền, càng chiến càng mạnh, quyền ấn càng ngày càng mãnh liệt, mặc cho Thiên Ma Liệt như thế nào gào rú gào thét, vẫn như cũ bị áp chế gắt gao lấy.

Nếu không phải kiêng kị quá so chiêu dao động, gây nên những cường giả khác chú ý, Dương tuyệt đối sẽ thừa cơ trọng thương Thiên Ma Liệt.

Bất quá, nơi xa có tự tại cường giả, đồng thời sắp bạo phát đại xung đột, tại tình huống như vậy dưới, Dương không muốn quá rêu rao.

Một khi hắn biểu hiện được quá mạnh, dễ dàng gây nên các tộc kiêng kị, nhớ tới Nhân tộc đặc thù đến, xung đột chưa hẳn liền sẽ bạo phát đi xuống.

Chính vì vậy, Dương khắc chế, chỉ là bảo trì áp chế Thiên Ma Liệt, lại lại không cách nào lấy được ưu thế tuyệt đối dáng vẻ.

Nhân tộc thập tổ thực lực, thoạt nhìn cũng chỉ dạng này, đối những cường giả kia mà nói, uy hiếp không lớn.

Oanh

Bỗng nhiên, một tiếng vang lên ầm ầm, tự tại cường giả bạo phát đại chiến.

Hai tôn tồn tại cường đại, trong nháy mắt xuất thủ, Hỗn Độn rung chuyển, thanh thế to lớn, trực tiếp đem Dương cùng Thiên Ma Liệt giao chiến thanh thế ép xuống.

Dương liền oanh mấy cái quyền, đánh lui Thiên Ma Liệt một chút.

Thân hình thoắt một cái, lui ra ngoài vạn dặm.

Nhìn về phía xa xa đại chiến, không lại ra tay.

Thiên Ma Liệt tự biết không chiếm được chỗ tốt, hừ lạnh một tiếng, cũng rút lui.

Nhân tộc!

Cuối cùng cũng có tái chiến thời điểm!

Thiên Ma Liệt trong mắt sát ý lẫm liệt.

Tự tại khai đạo giả đại chiến, thanh thế to lớn, đại đạo chi lực xen lẫn, hắc ám Hỗn Độn, giờ phút này quang hoa nở rộ, rung chuyển mấy chục vạn dặm xa.

Cửu vực.

Sở Huyền không biết Hỗn Độn Cổ giới phát sinh sự tình, hắn lại là chờ mong, tiếp tục bạo phát rung chuyển lớn.

Hắn đã khai đạo lục cực.

Khoảng cách cửu cực không xa.

Có lẽ, lại phát động một lần hệ thống khen thưởng, chính mình liền có thể khai đạo cửu cực.

Khoảng cách 70 năm kỳ hạn, cũng không xa.

Nếu là có thể tại 70 năm kỳ hạn đến trước đó, khai đạo cửu cực, xem như một kiện đáng giá ăn mừng sự tình.

Đột phá Khai Đạo cảnh 10 năm, đạt tới khai đạo cửu cực tình trạng, cũng coi như xưa nay chưa từng có đi?

Theo cửu cực khai đạo giả vẫn lạc, siêu sao rơi vào đại đạo, tự nhiên đã dẫn phát một số ba động.

Đạo cảnh võ giả không có phát giác được cái gì.

Bất quá, khai đạo giả lại là có phát giác.

Khai đạo nhóm bên trong, đã hàn huyên.

"Không thích hợp, tựa hồ có cái gì rơi vào đại đạo?"

Hồng Nguyên Sơ nghi ngờ mở miệng.

Cảm giác không quá rõ ràng, chỉ là thoáng có như vậy một chút cảm giác.

"Ta cũng cảm thấy."

Như tiên mở miệng nói.

Còn lại mấy vị khai đạo giả, đều biểu thị đã nhận ra một số dị thường.

"Xác thực xuất hiện một số tình huống, giống như có cái gì rơi vào đại đạo, hoặc là đại đạo thu về một ít gì."

Long Quân cũng tham dự thảo luận.

Hắn là đại đạo sinh linh, cảm ứng càng thêm nhạy cảm.

Ý Nguyệt Quân đồng dạng mở miệng, biểu thị cảm thấy một số dị thường.

Một đám khai đạo giả, đều trong lòng nghiêm nghị, không biết đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

"Đi, chúng ta đi trên đường lớn dò xét tra một chút."

Hồng Nguyên Sơ đề nghị.

Ma Đồ bọn người phụ họa.

Đến lúc này, những thứ này khai đạo giả, đều chẳng phải địch đúng rồi.

Ma Đồ cái này bình xịt, đều không có nhằm vào như tiên mở phun.

Sở Huyền nhìn đến những thứ này khai đạo giả, đi dò xét đại đạo, cũng không nói gì thêm.

Có thể dò xét điều tra ra mới là lạ.

Hắn hiện đang suy nghĩ, Hỗn Độn Cổ giới những tên kia, cần phải sẽ nghĩ biện pháp, liên hệ cửu vực bên trong khai đạo giả a?

Nếu là có một vị khai đạo giả quân cờ tại cửu vực, có thể làm sự tình cũng quá nhiều.

Tất nhiên có thể chiếm cứ một số ưu thế.

Nhân tộc, tạm thời không có cường giả liên hệ Hồng Nguyên Sơ mấy người.

Bất quá, nuôi dưỡng Lạc Tân Bạch, ngược lại là cũng coi như gián tiếp tiếp xúc lên.

Yêu tộc cùng Ma tộc, tạm thời không cùng Ma Đồ bọn người tiếp xúc.

Sở Huyền suy nghĩ, Ma Đồ những thứ này khai đạo giả, sẽ cam tâm làm quân cờ?

Đại khái dẫn không nguyện ý a.

Tại cửu vực, bọn họ thế nhưng là lão tổ cấp tồn tại, cường giả đứng đầu, cao cao tại thượng quen thuộc.

Nếu là có thể uy hiếp được bọn họ, có lẽ sẽ cúi đầu.

Thế mà, cửu vực đặc thù, chỉ cần đại đạo bài xích chi lực không biến mất, bọn họ ở tại cửu vực bên trong, cũng là an toàn.

Mạnh hơn cường giả, cũng không làm gì được bọn họ.

Sở Huyền cảm thấy, có cần phải để bọn hắn tìm hiểu một chút, tại cửu vực bên trong, không bị bên ngoài cường giả quấy nhiễu.

Đồng thời, khiến cái này khai đạo giả, đồng lòng nhất trí, bảo trì bây giờ cửu vực đại đạo bài xích chi lực.

Chỉ có như thế, cường giả vào không được, uy hiếp không được bọn họ, liền có thể an ổn tiếp tục tại cửu vực làm lão tổ, cẩu lấy chậm rãi cường đại.

Đợi đến thực lực cường đại đi lên, chỗ nào còn cần đến sợ những cái kia uy hiếp cường giả?

Kỷ nguyên này yêu ma nhị tộc khai đạo giả, lần lượt rời đi cửu vực, mục đích không phải là vì thoát khỏi quân cờ vận mệnh sao?

Tại Hỗn Độn Cổ giới yêu ma nhị tộc xem ra, đây đều là tạp huyết, không đáng coi trọng, pháo hôi một dạng tồn tại, đã định trước làm nô làm bộc.

Thế mà, tại cửu vực yêu ma nhị tộc tâm lý, lại là vô pháp tiếp nhận.

Cho nên, bọn họ vì thoát khỏi quân cờ vận mệnh, vì thoát ly Hỗn Độn Cổ giới yêu ma nhị tộc, rời đi cửu vực, tìm kiếm mạnh lên cùng thuế biến đường lối.

Đây cũng là, bây giờ cửu vực khai đạo giả như thế thưa thớt nguyên nhân.

Hồng Nguyên Sơ mấy người dò xét không ra cái gì, lại tại khai đạo nhóm bên trong thảo luận.

Sở Huyền hợp thời mở miệng giải hoặc nói: "Một tôn cửu cực khai đạo giả vẫn lạc, to lớn đạo căn nguyên, trở về đại đạo, đưa tới một số động tĩnh mà thôi."

Cửu cực khai đạo giả!

Hồng Nguyên Sơ chờ người trong lòng khẽ giật mình, cửu cực khai đạo giả, là thực lực cỡ nào?

Không hiểu thì hỏi.

Sở Huyền cũng không giấu diếm, giải thích nói: "Khai đạo vạn dặm sẽ có một lần biến chất quá trình, mà đại đạo ngưng luyện biến chất chín lần, chính là cửu cực."

Khai đạo 9 vạn dặm!

Mới có thể xưng là cửu cực khai đạo giả.

Hồng Nguyên Sơ chờ người trong lòng chấn kinh, mới phát hiện mình bọn người, quả thật là người yếu a.

Mà Sở đạo huynh, khai đạo mấy trăm vạn dặm, lại là bực nào khái niệm?

Hồng Nguyên Sơ bọn người không dám nghĩ tới.

Bọn họ lại nghĩ tới, mạnh như cửu cực khai đạo giả đều vẫn lạc, mà bọn họ lại đáng là gì?

Tới so sánh, quả thực cũng là con kiến hôi a.

Cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có, tràn ngập tâm thần.

"Sở huynh, tôn này cửu cực cường giả, vì sao vẫn lạc?"

Hồng Nguyên Sơ rung động mở miệng hỏi.

Có thể giết cửu cực khai đạo giả, lại là bực nào tồn tại?

"Bị đánh chết, một tôn mạnh hơn một chút khai đạo giả."

Sở Huyền hời hợt nói.

Nhìn hù đến Hồng Nguyên Sơ đám người, lại nói tiếp: "Các ngươi cũng không cần lo lắng quá mức, cửu vực là phi thường đặc thù, những cường giả kia, đều bị đại đạo bài xích, không cách nào tiến đến, không cách nào uy hiếp được các ngươi."

"Đối với các ngươi tới nói, cửu vực là một cái bảo địa  có thể du lịch đại đạo, cảm ngộ đại đạo, không tách ra nói, cuối cùng sẽ vượt qua những cường giả kia cơ hội."

"Chỉ cần đại đạo bài xích chi lực không biến mất, lại nhiều cường giả, cũng vô pháp tiến vào cửu vực  có thể an tâm khai đạo."

Hồng Nguyên Sơ bọn người nghe vậy, tâm lý thở dài một hơi.

Những cường giả kia không cách nào tiến vào cửu vực, cái này quá tốt rồi.

Mạnh hơn, cũng vô pháp uy hiếp được nhóm người mình.

Từ khi đột phá Khai Đạo cảnh về sau, tu luyện lười biếng, tự cho là vô địch, bất tử bất diệt.

Nguyên lai, khai đạo ngàn dặm, bất quá là người yếu thôi.

Nhất định phải nỗ lực khai đạo mới được.

Định vị mục tiêu, nỗ lực tranh thủ khai đạo vạn dặm!

Sở Huyền lại nói tiếp: "Có điều, ngươi đợi cũng không thể phớt lờ, Hỗn Độn Cổ giới cường giả, đều muốn bố cục cửu vực, muốn muốn trở về, muốn tiêu trừ đại đạo bài xích chi lực."

"Một khi thành công, như vậy các ngươi, cũng chỉ là tiểu binh sĩ, phải thận trọng một số."

"Sở đạo huynh, ta đã hiểu!"

Ma Đồ mở miệng nói: "Chỉ cần phá hủy bọn họ bố cục, chỉ cần đại đạo bài xích không biến mất, bọn họ thì vĩnh viễn không cách nào tiến đến, cửu vực vẫn như cũ là chúng ta định đoạt."

"Mà những cường giả kia một khi tiến đến, chúng ta cũng chỉ có thể làm tôi tớ, làm binh sĩ, có chút không theo, liền sẽ nguy hiểm đến tính mạng!"

Sở Huyền cười, Ma Đồ cái này bình xịt, giác ngộ sẽ còn rất cao.

"Đúng là như thế, bất quá các ngươi không cần quá lo lắng, muốn tiêu trừ đại đạo bài xích lực, không phải dễ dàng như vậy.

Hồng Nguyên Sơ bọn người, trong lòng nhất thời minh ngộ, nhất định phải ngăn cản những tên kia bố cục!

Bất luận là vì  có thể tiếp tục tại cửu vực làm lão tổ, hay là vì không bị trở thành tôi tớ, binh sĩ, sinh mệnh không nhận chính mình khống chế, đều phải nghĩ hết biện pháp ngăn cản!

Huống hồ, cửu vực là cái bảo địa  có thể an ổn khai đạo, tăng cao tu vi.

Cửu vực khai đạo giả, nhất định phải đồng lòng nhất trí mới được a!.