Chương 395: Khai đạo cửu cực

Chương 395: Khai đạo cửu cực

Sở Huyền hù dọa một phen Hồng Nguyên Sơ bọn người về sau, nhìn lấy Long Quân, Quy Nhiên, Ý Nguyệt Quân ba vị đại đạo sinh linh, không khỏi rơi vào trầm tư bên trong.

Đại đạo sinh linh vô cùng đặc thù, gánh chịu đại đạo khí vận cùng bộ phận đại đạo quy tắc.

Thực lực như thế nào, không tốt trực tiếp đi phán định.

Mà lại, đại đạo sinh linh không cách nào rời đi đại đạo, Sở Huyền suy đoán, có thể là đại đạo đản sinh ra, trở thành đại đạo thủ vệ.

Tại đại đạo bên trong, bọn họ bất tử bất diệt.

Thực lực cụ thể, kỳ thật không cách nào phán đoán.

Dù là cửu cực khai đạo giả, cũng vô pháp giết đại đạo sinh linh.

Đến mức, phải chăng có năng lực giết cửu cực khai đạo giả, ngược lại là một ẩn số.

Sở Huyền trong lòng có một số ý nghĩ, bất quá hiện giai đoạn, không cách nào thi hành.

Hồng Nguyên Sơ bọn người, tựa hồ tự mình gặp mặt đi, đồng thời liên lạc không tại khai đạo nhóm bên trong khai đạo giả, muốn đạt thành nhất trí.

Bất kể như thế nào, không người nào nguyện ý làm quân cờ.

Huống chi, cửu vực là bảo địa  có thể an ổn không tách ra nói mạnh lên.

Sở Huyền lộ ra, những cường giả kia chỗ lấy muốn trở về cửu vực, là vì có thể tiếp tục cảm ngộ đại đạo, tiếp tục khai đạo.

Bởi vì thoát ly cửu vực, cảm ngộ đại đạo khuyết thiếu, đại đạo vô pháp tiếp tục mở tích đi xuống.

Mà chỉ cần tại cửu vực bên trong, thường xuyên du lịch đại đạo, liền sẽ không thiếu cảm ngộ  có thể tiếp tục khai đạo đi xuống.

Bất luận cái gì cơ duyên, bất luận cái gì bảo vật, cũng không sánh nổi cửu vực.

Kể từ đó, những cường giả kia, muốn lấy bảo vật, hoặc là tăng cường tu vi, chỉ điểm khai đạo phương pháp, đến dụ làm cửu vực khai đạo giả, gần như không có khả năng.

Chỉ cần não tử không có tật xấu, đều hiểu được cửu vực mới thật sự là bảo địa, mới là thực lực tăng cường lớn nhất đại cơ duyên.

Liền cái kia nhóm cường giả đều trăm phương ngàn kế, muốn muốn trở về cửu vực, làm sao có thể đem cửu vực chưởng khống quyền nhường ra đi đâu?

Hiện nay cửu vực, đều là những thứ này khai đạo giả định đoạt, bọn họ là chí cao vô thượng tồn tại.

Một khi những cường giả kia trở về, bọn họ trong nháy mắt biến thành binh sĩ, các loại bị hạn chế, thật có chí bảo, cũng không tới phiên bọn họ.

Trừ phi phạm tiện, nếu không người nào sẽ buông tha cho cao cao tại thượng lão tổ địa vị, đi làm tôi tớ, binh sĩ?

Đem bảo địa chắp tay để đi ra?

Chính là bởi vì Sở Huyền, tiết lộ như thế một cái tin tức, Hồng Nguyên Sơ bọn người bắt đầu hành động.

Nhất định phải nghĩ hết biện pháp, ngăn cản ngoại giới cường giả trở về.

Đến mức làm sao phá hư những cường giả kia bố cục, làm sao duy trì đại đạo bài xích lực, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Mà lại, tại Hồng Nguyên Sơ chờ trong lòng người, kỳ thật đều hi vọng Sở Huyền, có thể cho bọn hắn cung cấp một số phương pháp.

Chỉ là thời cơ còn chưa tới, không có ý tứ mở miệng.

Sở Huyền lộ ra tin tức này mục đích, là vì phòng ngừa, những cường giả kia, thông qua Hồng Nguyên Sơ bọn người, đem bàn tay nhập cửu vực tới.

Đồng thời, hắn cũng là vì, Thiên Đạo chiếm đoạt cửu vực đại đạo lúc, có lẽ có thể dùng được Hồng Nguyên Sơ bọn người, sớm đánh xuống cơ sở.

Thiên Đạo quy tắc theo Sở Huyền thực lực tăng lên, thẩm thấu nhập Hoang Cổ sơ địa tốc độ, cũng thêm nhanh hơn không ít.

Dù là không có hoàn toàn chiếm đoạt Hoang Cổ sơ địa, Sở Huyền cũng nhìn thấy một ít gì đó.

Cửu vực nước, vẫn có chút sâu.

Hoang Cổ sơ địa, cửu vực khai thiên tích địa hạch tâm chi địa, trong đó tự nhiên ẩn chứa một số tồn tại đặc thù.

Tỉ như Tiên Thiên chi vật.

Thiên Đạo nhìn như nắm trong tay cửu vực, nhưng mà chỉ là nắm trong tay cửu vực chi địa, cũng không phải là nắm trong tay cửu vực thiên địa.

Hoang Cổ sơ địa, là cửu vực thiên địa hạch tâm chi địa.

Mà Thiên Chi Vực, lại là cửu vực thiên địa bên trong "Trời" chỉ có nắm trong tay Hoang Cổ sơ địa, mới xem như chánh thức nắm trong tay cửu vực thiên địa "" .

Lại nắm trong tay Thiên Chi Vực, mới xem như chưởng khống toàn bộ cửu vực thiên địa!

Hoang Cổ sơ địa cùng Thiên Chi Vực, trước mắt còn không có hoàn toàn chưởng khống, là điểm yếu, cũng là dễ dàng bị xâm nhập, thẩm thấu địa phương.

Đây cũng là Sở Huyền, lộ ra tin tức tương quan, để Hồng Nguyên Sơ bọn người, đề phòng ngoại giới cường giả nguyên do một trong.

Bất luận là Thiên Chi Vực hoặc là Hoang Cổ sơ địa, một khi có bất cứ dị thường nào, Hồng Nguyên Sơ chờ khai đạo giả, đều có thể phát giác, đồng thời xuất thủ đem dị thường mạt sát.

Mà Sở Huyền phát hiện manh mối, cũng có thể trực tiếp nói cho bọn hắn, đi đem dị thường mạt sát.

Bây giờ cửu vực, Hồng Nguyên Sơ những thứ này khai đạo giả, cũng là đứng đầu nhất tồn tại.

Chỉ cần phát hiện vấn đề, tự nhiên có thể giải quyết rơi.

Ngoại giới cường giả lại nhiều, bị đại đạo bài xích, không cách nào thẩm thấu bao nhiêu lực lượng tiến đến, không cách nào uy hiếp được khai đạo giả.

Sở Huyền quan sát đến cửu vực, theo Hỗn Độn Cổ giới náo động, cửu vực những con cờ kia, đều biến đến bình thường lên, tựa hồ thiên phú giảm xuống đồng dạng.

Duy chỉ có Hắc Nguyệt sau lưng vị kia, một mực tại yên lặng vì Hắc Nguyệt cường đại, cung cấp một số trợ lực.

Vị kia, là thật cường!

Sở Huyền có chắc chắn tám phần mười, đó là một tôn Hỗn Độn sinh linh.

Ánh mắt nhìn về phía Lạc Tân Bạch, hắn người vương chi thế, càng ngày càng mạnh, thực lực cũng tăng lên cấp tốc, dẫn theo Nhân tộc, không ngừng chiếm cứ mới địa bàn.

Đồ Vương Đạo vẫn luôn trốn tránh hắn.

Phượng Không vẫn như cũ một thân một mình, yên lặng tu luyện, thăm dò bảo địa.

Thực lực cũng có tăng lên không nhỏ.

Lại nhìn các đệ tử, thực lực đều tăng trưởng cấp tốc, nhất kỵ tuyệt trần, hất ra còn lại thiên kiêu một khoảng cách lớn.

Lại nhìn Tần Khả Vận, vẫn như cũ đang say giấc nồng.

Thực lực tiếp tục tại tăng lên.

Sở Huyền ánh mắt nhìn về phía cái kia một luồng cực đạo ý niệm, lưu lại cực đạo nơi truyền thừa, bởi vì Đồ Vương Đạo cùng Sở Bình Phàm cũng không có vẫn lạc.

Chỗ này nơi truyền thừa, không có đưa đến truyền thừa cực đạo tác dụng.

Cực đạo, truyền thừa không ngừng, không sai mà từ đầu tới cuối không tràn đầy, mỗi một thời đại đều chỉ có như vậy rải rác một hai người tu luyện cực đạo.

Bây giờ cửu vực có hai vị cực đạo.

Cái kia một chỗ nơi truyền thừa, vậy mà không có kích phát, tìm kiếm cực đạo người truyền thừa.

Sở Huyền suy nghĩ, chỗ này cực đạo truyền thừa chỗ, đối với cực đạo mà nói, là một chỗ bảo địa.

Suy nghĩ một chút, quyết định để Đồ Vương Đạo đi tiếp thu truyền thừa.

Sở Bình Phàm truyền thừa, đến từ Sở Huyền, mà lại cái kia một luồng cực đạo ý niệm lưu lại truyền thừa, nói không chừng tồn tại một số đặc thù.

Bởi vậy, không để cho Sở Bình Phàm đi.

Sở Huyền đang chuẩn bị, tăng thêm một bước cửu vực sinh linh tu luyện tốc độ, buông xuống càng nhiều Thiên Đạo khí vận, hệ thống khen thưởng, lại là đột nhiên đến.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, bày mưu tính kế  dẫn phát tự tại khai đạo giả đại chiến, Hỗn Độn rung chuyển, khen thưởng tích đạo ba vạn dặm!"

Tự tại khai đạo giả đại chiến!

Sở Huyền giật mình, chính mình tiện tay một cái bố trí, vậy mà đã dẫn phát kịch liệt như vậy xung đột?

Vừa vẫn lạc một tôn cửu cực khai đạo giả không có mấy ngày, cái này dẫn phát tự tại khai đạo giả đại chiến?

Vì báo thù?

Tiếp lấy liền mừng rỡ không thôi.

Khen thưởng tích đạo ba vạn dặm a!

Khai đạo cửu cực!

Mà lại, trực tiếp khai đạo hơn chín mươi bảy ngàn dặm, chỉ kém không đủ ba ngàn dặm, thì đạt tới cửu cực mức cực hạn.

Tại 70 năm kỳ hạn đến trước đó, hoàn thành khai đạo cửu cực!

Cũng không biết, khai sáng khai đạo cửu cực ghi chép, có thể hay không phát động hệ thống khen thưởng?

Sở Huyền tràn đầy chờ mong.

Hắn không kịp chờ đợi nhận lấy khen thưởng.

Ầm ầm!

Đại đạo bắt đầu khai mở, tiếp tục khai mở bên trong, tiếp lấy ngưng tụ làm quang mang, lại lại mở mới đại đạo.

Bảy vạn dặm, tám vạn dặm...

Thẳng đến lần thứ chín biến chất, khai đạo 9 vạn dặm, toàn bộ đại đạo đều phát sinh biến hóa.

Giống như một đầu đại đạo dòng sông, đang chậm rãi chảy xuôi theo, đại đạo chi lực vô cùng vô tận.

Sở Huyền cảm ngộ đại đạo biến hóa, cảm thụ được đại đạo chi lực mãnh liệt, cùng rất nhiều đại đạo cảm ngộ xông tới.

Trên thân một cỗ Hỗn Độn khí tức, mơ hồ tràn ngập.

Giờ khắc này, hắn Hỗn Độn Bất Diệt Thể, mới tính là chân chính cho thấy đặc tính.

Cửu cực, xa không phải trước mặt tám lần biến chất có thể so.

Đại đạo trước tám lần biến chất, đều chỉ là vì cửu cực cửa này biến chất làm nền mà thôi.

Chỉ có bước vào cửu cực, mới hiểu được cửu cực khai đạo giả cường đại.

Vừa vào cửu cực, cơ hồ có thể xem cửu cực phía dưới như con kiến hôi.

Cửu cực cũng gần như bất diệt, muốn giết chết cửu cực khai đạo giả, rất khó! Rất khó!

Chỉ cần không triệt để băng diệt cửu cực đại đạo, liền sẽ có một lần nữa cơ hội khôi phục.

Mà muốn triệt để băng diệt cửu cực đại đạo, cũng không phải dễ dàng như vậy, nhất định phải thẩm thấu nhập cửu vực đại đạo bên trong, đem mở tích đại đạo băng diệt.

Cần cực mạnh đại đạo chi lực, cùng cực mạnh trảm đạo chí bảo, nếu không tuyệt không cách nào làm đến.

Chỉ có bước vào cửu cực Khai Đạo cảnh, Sở Huyền mới hiểu được, vì sao cửu cực khai đạo giả, muốn đột phá muốn trải qua cửu kiếp.

Cần trải qua cửu kiếp, mới có thể khiến đến đại đạo lại một lần nữa biến chất, đồng thời cảm ngộ càng hoàn thiện đại đạo, mở ra mạnh hơn đại nói tới.

Cơ hồ tất cả khai đạo giả, khai mở đại đạo, đều là tương đối duy nhất, dù là nhiều nói dung hợp, số lượng cũng vô cùng có hạn.

Sở Huyền khai mở, là phiên bản thu nhỏ chân chính đại đạo, cùng cửu vực đại đạo cơ hồ phù hợp, chính vì hắn đại đạo không giống bình thường, cùng cửu vực đại đạo phù hợp.

Cho nên, tại đột phá cửu cực Khai Đạo cảnh về sau, cũng không cần trải qua cửu kiếp, cũng không cần cắt ra căn nguyên, vẫn như cũ có thể tiếp tục khai đạo.

Hắn khai mở, là chân chính đại đạo.

Không nhận hạn!

Chỉ cần cảm ngộ đầy đủ, liền có thể tiếp tục khai mở đi xuống, không ngừng tăng lên cùng biến chất, bởi vì hắn đại đạo, cùng cửu vực đại đạo phù hợp.

Cơ hồ có thể nói, là cửu vực đại đạo nhi tử bản.

Mà lại, Sở Huyền cũng phát hiện một điểm, Nhân tộc khai mở đại đạo, cùng nó các tộc khai mở đại đạo, là có chỗ khác biệt.

Mơ hồ minh bạch, các tộc vì sao nhằm vào nhân tộc nguyên nhân.

Ngoại giới vẫn lạc một tôn cửu cực khai đạo giả, nếu là đối phương không có bị đại đạo bài xích, kỳ thật chỉ có thể coi là trọng thương, không sẽ vẫn lạc.

Có thể tại đại đạo bên trong chậm rãi khôi phục lại.

Thế mà, chính là bởi vì bị đại đạo bài xích, tại bên ngoài thụ trọng thương, đại đạo băng diệt thời điểm, trực tiếp thì vẫn lạc.

Sẽ không tồn tại ở cửu vực đại đạo bên trong.

Tự nhiên là không có khôi phục thời cơ.

Một tôn cửu cực khai đạo giả, không phải dễ dàng như vậy giết.

Muốn chánh thức chém chết một tôn cửu cực khai đạo giả, nhất định phải tại cửu vực trên đường lớn, đoạn diệt đối phương đại đạo, triệt để sụp đổ, mới tính là chân chính vẫn lạc.

Nếu không, vẫn như cũ có khôi phục cơ hội, dù là thời gian dài đằng đẵng.

Hiểu rõ khai đạo cửu cực cường đại cùng đặc thù, nhất là Nhân tộc khai đạo cửu cực, cùng chủng tộc khác sinh linh khai đạo cửu cực, là tồn tại khác biệt chỗ.

Nếu là cực đạo võ giả, khai đạo cửu cực, lại tồn tại một số khác biệt chỗ.

Nghĩ đến Hoang Cổ sơ địa bên trong, cái kia một đạo cực đạo ý niệm, Sở Huyền hiện tại thì chắc chắn tám phần mười, cực đạo chi tổ, vô cùng có khả năng chưa từng vẫn lạc.

Một mực duy trì lấy cực đạo truyền thừa bất diệt, chỉ sợ là vì không bị đại đạo bài xích, cũng có thể là vì khôi phục?

Hoặc là vì càng tiến một bước?

Sở Huyền cảm ngộ đại đạo biến hóa, cảm ngộ đại đạo quy tắc hoàn thiện, đột phá cửu cực khai đạo về sau, hắn cũng không có vì vậy mà xuất hiện bình cảnh.

Cũng không cần trải qua cửu kiếp.

Cửu vực đại đạo, là quy tắc lớn nhất toàn, hoàn thiện nhất đại đạo, là Hỗn Độn đản sinh đệ nhất đại nói, cơ hồ tất cả khai đạo giả, đều là dựa vào cửu vực đại đạo cảm ngộ, dựa vào cửu vực đại đạo quy tắc, mà khai mở đại đạo.

Khả năng chỉ có lúc đầu những cái kia Hỗn Độn sinh linh, mới không phải lấy cửu vực đại đạo làm căn cơ, mà chính là theo Hỗn Độn mà sinh, tự nhiên sinh ra thuộc về tự thân đại đạo, không cần mặt khác khai mở đại đạo.

Cửu vực đại đạo quy tắc lớn nhất toàn, thâu tóm đại đạo lớn nhất toàn.

Còn lại khai đạo giả, khai mở đại đạo đều so sánh duy nhất, đại đạo quy tắc đơn sơ, duy nhất, cũng không phải là hoàn chỉnh một cái hệ thống.

Bởi vậy, tại khai đạo nhất định giai đoạn, thì sẽ không có cách nào mở ra đi xuống.

Thiếu cảm ngộ!

Cửu cực khai đạo giả, cần trải qua cửu kiếp, đơn giản cũng là khai mở đại đạo, không cách nào chèo chống tiếp tục mở tích đi xuống, cần trải qua cửu kiếp, tiến một bước hoàn thiện đại đạo quy tắc.

Mới có thể được cho phép tiếp tục khai đạo đi.

Cắt ra đại đạo căn nguyên, tuy nhiên có thể tiếp tục mở nói, thế mà mới mở ra nói, tương đối mà nói, không bằng phụ thuộc cửu vực đại đạo khai mở nói cường đại.

Đại đạo quy tắc vẫn như cũ duy nhất.

Chỉ là  có thể tiếp tục mở tích đi xuống, sẽ không nhận cửu vực đại đạo hạn chế thôi.

Thế mà, một khi cảm ngộ khuyết thiếu, đối với đại đạo quy tắc cảm ngộ không đủ, liền sẽ trì trệ không tiến, không biết muốn làm sao khai đạo đi xuống.

Như tình huống như vậy, liền cần đối đại đạo có cảm ngộ mới, đi hoàn thiện đại đạo quy tắc, mới có thể tiếp tục khai mở đi xuống.

Cửu vực không thể nghi ngờ là cảm ngộ đại đạo quy tắc bảo địa.

Đây cũng là, một đám tự tại khai đạo giả, muốn muốn trở về cửu vực nguyên nhân.

Sở Huyền càng ngày càng thông thấu ảo diệu bên trong.

Đại đạo bài xích chi lực không biến mất, ngoại giới cường giả, thì không cách nào tiến đến.

Đã mất đi cảm ngộ đại đạo cơ hội.

Tương đương đã mất đi, tiếp tục mạnh lên đường lối.

Bọn họ tất nhiên muốn nghĩ hết biện pháp, đem đại đạo bài xích chi lực tiêu trừ.

Theo Sở Huyền khai đạo cửu cực, Thiên Đạo khí vận cũng trong nháy mắt tăng lên  liên đới lấy Thiên Đạo cũng tại không ngừng tăng lên.

Luân Hồi đại đạo tăng thêm một bước cùng hoàn thiện.

Phật giới, Quỷ giới cũng tại mở rộng.

Nguyên Sơ đại đạo cũng theo gia tốc trưởng thành.

Sở Nhất Sở Nhị nhờ vào Nguyên Sơ đại đạo, thực lực cũng tại tăng lên bên trong, tốc độ không chậm.

Sở Huyền theo cảm ngộ bên trong tỉnh lại, trong nháy mắt chỉ cảm thấy, toàn bộ cửu vực cũng khác nhau, cửu vực đại đạo cũng khác biệt.

Hắn mơ hồ có thể cảm ứng được, cửu vực thiên địa bên ngoài hắc ám Hỗn Độn.

Hỗn Độn bên trong, cũng tồn tại đại đạo quy tắc, lan tràn đến cửu vực bên trong tới.

Sở Huyền giờ khắc này hiểu rõ, cửu vực đại đạo, là hoàn chỉnh quy tắc đại đạo, mà cửu vực bên ngoài, thì là Hỗn Độn đại đạo quy tắc.

Đã cùng cửu vực đại đạo một thể, nhưng lại thuộc về hai cái khác biệt đại đạo quy tắc hệ thống.

Sở Huyền nhìn về phía Nguyên Sơ đại đạo, nhìn hướng Thiên Đạo, cùng tự mình mở ra đại đạo.

Bất luận là Nguyên Sơ đại đạo, hoặc là Thiên Đạo cùng hắn tự thân khai mở đại đạo, đều là thuộc về đại đạo quy tắc hoàn chỉnh đại đạo.

Cùng cửu vực đại đạo tương thông.

Nguyên Sơ đại đạo, đã có cửu vực đại đạo quy tắc, có tham khảo Thiên Đạo quy tắc, quy tắc vô cùng hoàn thiện, mà ở vào giai đoạn trưởng thành.

Theo Nguyên Sơ đại đạo không ngừng trưởng thành, quy tắc không ngừng hoàn thiện, có lẽ có cơ hội, trở thành siêu việt cửu vực đại đạo càng cường đại nói.

Thiên Đạo quy tắc kỳ thật rất hoàn thiện, dù sao cũng là lấy cửu vực thiên địa quy tắc làm cơ sở, trong đó cũng đã bao hàm cửu vực đại đạo quy tắc.

Chỉ là bởi vì hắn là lấy thiên địa quy tắc làm cơ sở, thôn phệ thiên địa quy tắc trưởng thành mà đến, tầng thứ thiên nhiên thấp hơn cửu vực đại đạo.

Đã thuộc về cửu vực đại đạo phía dưới kéo dài quy tắc, lại cỗ có nhất định độc lập tính.

Thiên Đạo trưởng thành không gian rất lớn, bất quá như không cách nào chiếm đoạt cửu vực đại đạo, như vậy Thiên Đạo đem thủy chung là thuộc về, cửu vực đại đạo phía dưới kéo dài quy tắc.

Chỉ là nhiều một chút độc lập tính mà thôi.

Cho nên, Thiên Đạo chỉ có chiếm đoạt cửu vực đại đạo, hoặc là cùng cửu vực đại đạo dung hợp, chưởng khống một bộ phận đại đạo quy tắc, mới là chính xác đường ra.

Sở Huyền nhìn mình khai mở đại đạo, quy tắc đồng dạng cực kỳ hoàn thiện, dường như phiên bản thu nhỏ cửu vực đại đạo, cùng cửu vực đại đạo trọng chồng lên nhau, cơ hồ không cách nào phân biệt đi ra.

Chính là bởi vì đại đạo quy tắc hoàn chỉnh, cũng không phải là duy nhất đại đạo, cho nên cửu cực cũng không phải là cực hạn, hắn là có thể tiếp tục mở nói đi xuống.

Đương nhiên, độ khó khăn không nhỏ..