Chương 396: Khai Thiên Tử Lôi cùng Tịch Diệt Hư Vô

Chương 396: Khai Thiên Tử Lôi cùng Tịch Diệt Hư Vô

Sở Huyền vừa nhìn về phía Phật chi đạo, Quỷ chi đạo cùng uy chi đạo.

Cái này ba đầu đại đạo, nhìn như duy nhất, nhưng quy tắc lại không phải duy nhất.

Tỉ như Phật chi đạo, là thuộc về phật một đạo đại đạo, thế mà hắn đại đạo quy tắc, cũng không phải là duy nhất, là có nhiều loại đại đạo quy tắc.

Đồng thời, theo Phật Môn tăng cường, tu phật người tăng nhiều, phật pháp tăng nhiều, khai sáng ra mới phật pháp, Phật chi đạo đều sẽ sinh ra mới đại đạo quy tắc.

Tuy nhiên, vẫn như cũ kém xa cửu vực đại đạo hoàn chỉnh, cùng đại đạo quy tắc đầy đủ.

Nhưng cũng xa hoàn toàn không phải còn lại khai đạo giả, mở ra tới đại đạo có thể so.

Chỉ là đại đạo quy tắc hoàn chỉnh tính phía trên, đều vượt xa khai đạo giả mở ra tới đại đạo.

Huống chi, Phật chi đạo, là có thể tiếp tục tăng lên, cũng lại không ngừng sinh ra mới đại đạo quy tắc.

Quỷ chi đạo cũng cùng loại.

Mà lại, Quỷ chi đạo cùng Luân Hồi đại đạo, có một số xen lẫn chỗ.

Uy chi đạo, thì đối lập duy nhất.

Chỉ sợ cùng không có một giới làm căn cơ, không có chuyên thuộc về uy chi đạo nhất tộc nguyên nhân, làm đến hắn tăng lên đối lập chậm chạp, đại đạo quy tắc cũng so sánh khuyết thiếu.

Bất quá, như cũ so khai đạo giả mở ra tới đại đạo, muốn lộ ra càng thêm hoàn thiện, đại đạo quy tắc càng toàn.

Sở Huyền suy nghĩ  có thể đem uy chi đạo ngụy trang thành, là mình khai mở đại đạo, để mà mê hoặc người!

Ánh mắt tìm đến phía cửu vực bên ngoài Hỗn Độn bên trong, Sở Huyền mơ hồ cảm thấy, hắc ám Hỗn Độn truyền đến một số yếu ớt ba động.

Tự tại khai đạo giả đại chiến, vẫn tại tiếp tục bên trong.

Đại chiến dư âm, đều mơ hồ lan truyền đến cửu vực đại đạo tới.

Đương nhiên, còn không có tới gần cửu vực, thì tiêu trừ vô hình.

Nếu là vẫn lạc một tôn tự tại khai đạo giả, sẽ hay không phát động hệ thống khen thưởng?

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, bước vào Khai Đạo cảnh, khai mở thuộc về mình đại đạo, trở thành từ trước tới nay, khai đạo cửu cực nhanh nhất sinh linh, khen thưởng Khai Thiên Tử Lôi."

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, bước vào Khai Đạo cảnh, khai mở thuộc về mình đại đạo, trở thành từ trước tới nay, trẻ tuổi nhất khai đạo cửu cực sinh linh, khen thưởng đại đạo bí kỹ, Tịch Diệt Hóa Hư!"

Hệ thống khen thưởng tới.

Thoải mái!

Khai sáng ghi chép, quả nhiên là thoải mái a.

Sở Huyền hưng phấn xem xét khen thưởng.

"Khai Thiên Tử Lôi, khai thiên tích địa, đản sinh thứ một tia chớp, cỗ lớn lao uy năng, tuyệt sát sinh linh, chính là đại kiếp chi lôi."

Khai thiên tích địa đản sinh thứ một tia chớp, uy lực mạnh mẽ vô cùng, có tuyệt sát sinh linh đặc thù chi lực, chính là đại kiếp chi lôi.

Dù là cửu cực khai đạo giả, đều không thể ngăn cản cái này một tia chớp, trong nháy mắt sẽ thụ trọng thương.

Mà lại, bởi vì là đại kiếp chi lôi, là có thể trực tiếp chôn vùi sinh linh ấn ký, khiến cho tại đại đạo phía trên hoàn toàn biến mất.

Chánh thức có triệt để mạt sát cửu cực khai đạo giả năng lực.

Dù là không bị đại đạo bài xích, cũng có thể đem theo trên đường lớn, triệt để xóa đi.

Sở Huyền mừng rỡ, trong tay xem như nắm giữ một kiện đại sát khí, từ nay về sau, chính mình là thiên phạt chấp chưởng giả.

Dù là cửu cực khai đạo giả, cũng không thể làm trái chính mình.

Nếu không đánh chết hắn!

Chấp chưởng Khai Thiên Tử Lôi  tương đương với chấp chưởng đại kiếp chi uy.

Tiếp lấy xem xét khen thưởng.

"Tịch Diệt Hư Vô, đại đạo bí kỹ, có thể Tịch Diệt đại đạo, đem đại đạo hóa thành hư vô, triệt để diệt tuyệt đại đạo. . ."

Sở Huyền rung động, môn này đại đạo bí kỹ, uy lực quá kinh khủng.

Phải biết, cửu cực khai đạo giả khó giết, là bởi vì có thể tại đại đạo bên trong khôi phục.

Mà Tịch Diệt Hư Vô, thì là có thể trực tiếp đem đối phương đại đạo tịch diệt, hóa thành hư vô.

Khai mở đại đạo cũng không có, biến thành hư vô, lại như thế nào có cơ hội khôi phục?

Cái môn này đại đạo bí kỹ, là chuyên vì giết khai đạo giả cường giả bí thuật.

Nắm giữ cái môn này đại đạo bí kỹ, lại khó giết khai đạo giả cường giả, đều sẽ biến dễ dàng lên.

Có thể chánh thức làm đến, đoạn tuyệt đối phương hết thảy khả năng cơ hội khôi phục.

Thu hoạch lớn!

Sở Huyền kích động không thôi, đến bây giờ, chính mình cũng coi là đỉnh phong tồn tại.

Đương nhiên, không thể tung bay, không thể bành trướng.

Dù sao cửu cực khai đạo giả cố nhiên vô cùng cường đại, lại không phải vô địch.

Trước đây không lâu vừa vẫn lạc một tôn đây.

Tuy nhiên cùng đối phương bị đại đạo bài xích, không cách nào tại đại đạo bên trong phục sinh khôi phục có quan hệ, nhưng cũng nói, cửu cực khai đạo giả, cũng không phải là không sẽ vẫn lạc.

Tại cửu cực khai đạo giả phía trên, còn có tự tại khai đạo giả đây.

Trong đó tất nhiên có đại đạo khai mở cực mạnh tồn tại.

Huống chi, còn có vô cùng cường đại Hỗn Độn sinh linh.

Cho nên, vẫn như cũ không thể tung bay, không thể bành trướng.

Bất quá, đến thực lực hôm nay, cửu vực bên trong dù là cất giấu một số tồn tại đặc thù, cũng vô pháp uy hiếp được hắn.

Có thể gia tốc Thiên Đạo kế hoạch, cái kia vì chiếm đoạt cửu vực đại đạo đẩy mạnh hành động.

Sau khi có quyết định, Sở Huyền tay khẽ vẫy, Thiên Đạo Phù xuất hiện tại trong tay.

Chỉ tay một cái, Thiên Đạo quy tắc bắt đầu gia tăng tốc độ lan tràn thâm nhập vào Hoang Cổ sơ địa, đồng thời Thiên Đạo khí vận buông xuống, suy yếu tu luyện bình cảnh, gia tốc thực lực tăng lên tốc độ.

Đem một số hạn chế thực lực tăng lên cánh cửa, đều cho hủy bỏ rơi.

Đồng thời Thiên Đạo quy tắc buông xuống, tăng cường Thiên cảnh, Thần cảnh cảm ngộ, để càng nhiều Thần cảnh, dựa vào cảm ngộ Thiên Đạo quy tắc, đột phá Đạo cảnh.

Theo cảm ngộ Thiên Đạo quy tắc võ giả càng ngày càng nhiều, đột phá Đạo cảnh càng ngày càng nhiều, cửu vực sinh linh thực lực càng ngày càng mạnh, Thiên Đạo cũng sẽ nhận được trả lại, tầng thứ sẽ không ngừng tăng lên.

Tại Sở Huyền hành động giờ khắc này, đang lúc bế quan rất nhiều võ giả, đột nhiên cảm thấy bình cảnh tựa hồ biến mất, lập tức thì đột phá cảnh giới.

Cái này một đột nhiên biến hóa, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ cửu vực, vô số cường giả đều kinh ngạc, chẳng lẽ đạo nguyên đại kiếp, lại phát sinh biến hóa?

Có cường giả trong lòng sầu lo, cảm thấy cái này trái ngược thường hiện tượng, chưa chắc là chuyện tốt.

Cửu vực chỉnh thể thực lực, không ngừng tăng lên bên trong, Thiên Đạo cũng theo đó không ngừng tăng lên, thẩm thấu nhập Hoang Cổ sơ địa Thiên Đạo quy tắc, cũng tăng nhanh hơn một chút.

Dù vậy, muốn đem Hoang Cổ sơ địa đặt vào Thiên Đạo, vẫn cần thời gian không ngắn.

Sở Huyền tiếp lấy hoàn thiện Luân Hồi đại đạo, tăng cường luân hồi chi lực, có thể bị hấp thu vào tiến đến, tiến vào luân hồi sinh linh thực lực càng ngày càng mạnh.

Cửu vực biến hóa, Đinh Việt mấy người đều biết, là sư tôn Sở Huyền thủ bút.

Cũng không có quá kinh ngạc, mà là tiếp tục tăng cao tu vi, thăm dò một số không biết bảo địa.

Cửu vực, ẩn tàng bí mật nhiều lắm.

Tây Vực Bắc Châu, Phượng Không khoanh chân ngồi tại Ngọc Tinh cung bên trong, đang tu luyện bên trong.

Hắn thu được Tiên tộc truyền thừa, tu luyện là Tiên tộc bí thuật, cả người xem ra khí chất xuất trần, tiên khí tung bay.

Đương nhiên, hắn tu luyện mặc dù là Tiên tộc một số truyền thừa, thế mà bởi vì Ngọc Tinh cung, không còn Lưu Tiên tộc khí tức, hắn cũng sẽ không bị chuyển hóa làm Tiên tộc.

Tu luyện bên trong Phượng Không, đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn về phía Ngọc Tinh cung bên ngoài.

Giờ phút này, Ngọc Tinh cung ngoại trạm lấy một người, hiếu kỳ đánh giá Ngọc Tinh cung.

Đồ Vương Đạo!

Phượng Không nhướng mày, không biết Đồ Vương Đạo tìm chính mình vì chuyện gì?

Vì giết chính mình?

Cũng không đến mức.

Trừ phi, hắn muốn bị Lạc Tân Bạch vô cùng vô tận truy sát.

Mà lại, Nhân Vương một mạch, cũng không chỉ Lạc Tân Bạch một người.

"Phượng Không, chính là cái này bảo trụ ngươi một mạng?"

"Đồ Vương Đạo, ngươi là đến trào phúng ta sao?"

Phượng Không trầm thấp nói.

"Trào phúng? Không tính là, chỉ là hiếu kỳ mà thôi."

Đồ Vương Đạo vây quanh Ngọc Tinh cung dạo qua một vòng, gật đầu nói: "Ngươi bảo vật này bất phàm, ngươi nếu là ở bên trong, ta vì ngươi có thể giết ngươi."

Trầm mặc thật lâu, Đồ Vương Đạo trầm giọng mở miệng nói: "Kỳ thật, lần này ta tới tìm ngươi, chỉ là có chút hiếu kỳ, lúc trước ngươi vì sao muốn muốn giết ta?"

Phượng Không thần sắc trong nháy mắt phức tạp, lúc trước vì sao muốn giết Đồ Vương Đạo?

Hắn không muốn.

Chỉ là nghĩ, vì Nhân tộc trừ bỏ cái này tai hoạ.

Mà lại, Đồ Vương Đạo khiêu chiến hắn, Phượng Không cảm thấy, hắn là vì giết tới mình.

Dù sao, đã từng Đồ Vương Đạo khiêu chiến qua người, đều đã chết.

Chết ở trong tay hắn Nhân tộc cường giả số lượng cũng không ít.

Lúc trước không rõ nguyên do, bây giờ ngược lại là biết một số, những người kia đều nhằm vào qua cực đạo, Đồ Vương Đạo bất quá là trả thù đi.

Phượng Không lúc trước không rõ trong đó nguyên nhân, nghĩ lầm Đồ Vương Đạo lạm giết Nhân tộc cường giả, suy yếu Nhân tộc chỉnh thể thực lực.

Lại tới khiêu chiến hắn cái này Nhân Vương, tất nhiên lòng mang sát tâm.

Hắn thân vì Nhân Vương, tự nhiên muốn vì Nhân tộc đại nghĩa xuất thủ, toàn lực ứng phó, trừ rơi Đồ Vương Đạo cái này tai hoạ.

Đã Đồ Vương Đạo là tới giết hắn, hắn Phượng Không không có lý do không toàn lực ứng phó a?

Đồ Vương Đạo lúc trước khiêu chiến Phượng Không, chỉ là bởi vì Phượng Không chính là là Nhân Vương, cả Nhân tộc, trừ hắn không có cái thứ hai đối thủ.

Hắn là vì ma luyện sát đạo mà đến.

Cũng không phải là vì giết Phượng Không mà đến.

Kết quả đây?

Phượng Không xuất thủ đó là tàn nhẫn vô cùng, dù là nỗ lực lớn hơn nữa đại giới, đều muốn giết mình giống như.

Song phương thực lực, kỳ thật chênh lệch không tính là đặc biệt lớn, dưới loại tình huống này, Đồ Vương Đạo chỉ có thể toàn lực ứng phó.

Kết quả chính là, Phượng Không bị đánh chết!

Đánh chết Phượng Không về sau, Đồ Vương Đạo giận điên lên, hắn không cam tâm, cực đạo dựa vào cái gì bị nhằm vào?

Vì thế, càng giết càng mạnh, sát đạo càng ngày càng cường đại, loại kia nhanh chóng tăng thực lực lên khoái cảm, làm đến hắn đều mất phương hướng.

Đi vào sát đạo lạc lối.

Phượng Không không là Nhân Vương lúc, Đồ Vương Đạo cũng không phải cực đạo võ giả, hai người từng là chiến hữu, vì Nhân tộc chống lại qua Ma tộc, Yêu tộc.

Phượng Không ánh mắt phức tạp mà nói: "Lúc trước ngươi giết không ít nhân tộc đứng đầu cường giả, ta cho là ngươi là tới giết ta, tai họa Nhân tộc, ta tự nhiên muốn trừ bỏ ngươi cái này Nhân tộc tai hoạ!"

"Ta Đồ Vương Đạo có gì sai đâu? Chỉ bởi vì tu luyện cực đạo, thiên phú yêu nghiệt, thì phải bị nhằm vào? Những tên kia, trận chiến lấy thực lực, mấy lần muốn giết ta, nếu không phải mệnh ta không có đến tuyệt lộ, đã sớm chết."

Đồ Vương Đạo tức giận nói: "Ta thực lực cường đại, không thể báo thù? Đổi ngươi, báo không báo thù?"

"Ta không biết nguyên do trong đó."

Phượng Không thở dài một hơi nói.

"Ngươi là Nhân Vương, ngươi không biết nguyên do?"

Đồ Vương Đạo cả giận nói.

"Ta thật không biết, ta vị này Nhân Vương không xứng chức a."

Phượng Không thở dài một tiếng.

Hắn là thật không biết.

Thành vì Nhân Vương về sau, hắn quản sự không nhiều, phần lớn thời gian, đều tiêu vào nghiên cứu Ngọc Tinh cung món chí bảo này lên.

Đồ Vương Đạo nổi giận mắng: "Trải qua vị Nhân Vương, trên một số ngươi phế nhất vật!"

Phượng Không không nói.

Hắn không phủ nhận.

Đồ Vương Đạo đột nhiên mất hết cả hứng mà nói: "Được rồi, lười nhác mắng ngươi cái phế vật này, ngươi nếu là muốn báo thù, tùy thời tới tìm ta, nếu là có thể giết ta, tính ngươi bản sự, ta cũng không oán!"

Phượng Không thở dài một tiếng, nói: "Hiểu lầm một trận, như vậy thôi!"

Đồ Vương Đạo đột nhiên chửi ầm lên: "Ngươi thật là một cái phế vật, liền thù không dám báo, một điểm chí khí đều không có, quả thực nhục không Nhân vương danh tiếng. . ."

Phượng Không tức đến xanh mét cả mặt mày, Đồ Vương Đạo cái này hỗn đản, không tìm hắn báo thù, hắn còn không vui?

Được

Chờ lấy thực lực của ta tăng lên, đem ngươi nhấn tại trên mặt đất đánh cái đã nghiền, đánh ngươi gần chết!

Đồ Vương Đạo hùng hùng hổ hổ đi.

Phượng Không lo nghĩ, cũng thu hồi Ngọc Tinh cung, rời đi Tây Vực Bắc Châu.

Thời gian vội vàng.

Cửu vực cơ hồ là một ngày một cái biến hóa, vô số thiên kiêu thực lực, cũng là một ngày một cái biến hóa.

Thiên Đạo tăng lên cấp tốc, Thiên Đạo khí vận cũng đang không ngừng tăng trưởng bên trong.

Thẩm thấu nhập Hoang Cổ sơ địa Thiên Đạo quy tắc, càng ngày càng nhiều, thẩm thấu tốc độ cũng đang tăng nhanh.

Luân Hồi đại đạo cũng tại tăng lên bên trong, luân hồi trật tự bắt đầu sơ bộ thiết lập.

Sở Huyền một bên chờ đợi 70 năm kỳ hạn đến, một bên đẩy mạnh Thiên Đạo mở rộng cùng tăng lên.

Theo Thiên Đạo quy tắc, thẩm thấu nhập Hoang Cổ sơ địa càng ngày càng nhiều, thẩm thấu phạm vi càng lúc càng rộng, Sở Huyền nhìn thấy đồ vật, cũng theo đó tăng nhiều hơn.

Hoang Cổ sơ địa, không hổ là cửu vực khai thiên tích địa hạch tâm chi địa.

Bảo vật, cơ duyên thật không ít.

Mà lại, lúc này Hoang Cổ sơ địa, cũng có bảo địa hiện thế, không ít Đạo cảnh võ giả tại tìm kiếm bảo địa, tìm kiếm cơ duyên bên trong.

Đại đạo nhóm bên trong nhóm viên, đều tại chia sẻ lẫn nhau tầm bảo thu hoạch, thậm chí chuẩn bị tổ chức, dắt tay thăm dò bảo địa.

Hồng Nguyên Sơ chờ khai đạo giả, thì là tại Thiên Chi Vực du đãng, dò xét khả năng cất giấu một số cường giả bố trí.

Mục tiêu của bọn hắn đều là nhất trí, duy trì cửu vực bây giờ cục diện, ngăn cản ngoại giới cường giả tiến đến phân đi cơ duyên.

Theo Thiên Đạo tăng lên, không ngừng đối Hoang Cổ sơ địa thẩm thấu, cùng thẩm thấu nhập đại đạo bên trong, Sở Huyền có thể phát giác được, đại đạo xuất hiện một số biến hóa.

Tựa hồ, đại đạo đạo kiếp thật nhanh muốn tới.

Thiên Đạo gia tốc đại đạo đạo kiếp tiến trình.

Đạo nguyên đại kiếp tựa hồ cũng tiến nhập khâu cuối cùng.

Điềm xấu quái dị tại các nơi hiện lên, Yêu Vực hơn phân nửa đều bị điềm xấu quái dị chiếm cứ, mà những thứ này điềm xấu quái dị, bắt đầu hướng ra ngoài mở rộng.

Ngoại trừ Nhân tộc, Yêu tộc bên ngoài, còn lại tiểu tộc gây dựng tốt mấy cái liên minh, chủ yếu nhằm vào là Nhân tộc.

Toàn bộ cửu vực rối bời, lúc chiến đấu thường bạo phát.

Nhất là Nhân tộc cùng các tộc xung đột, cơ hồ là mỗi ngày đều tại diễn ra.

Theo điềm xấu quái dị tăng nhiều, đã lan tràn ra, các tộc xung đột, bắt đầu hòa hoãn xuống tới, đều đem chủ yếu tinh lực, dùng tại ứng phó điềm xấu quái dị trên thân.

Đạo nguyên đại kiếp không đến trăm năm, liền tiến vào khâu cuối cùng.

Chỉ sợ là nhiều lần đạo nguyên đại kiếp bên trong, thời gian ngắn nhất, tiến trình nhanh nhất một lần.

Cũng để cho một chút kinh nghiệm lối đi nhỏ nguyên đại kiếp tồn tại, ý thức được lần này không giống bình thường.

Trong lòng nhiều ít có chút ngưng trọng.

Đạo nguyên đại kiếp kết thúc nhanh như vậy, chưa chắc là chuyện tốt.

Sở Huyền nhìn lấy những thứ này điềm xấu quái dị, đều là nhận lấy đại đạo ách khí ảnh hưởng xuất hiện.

Diệt sát điềm xấu quái dị  có thể thu hoạch được Thiên Đạo khí vận.

Thiên Đạo khí vận gia thân, tu luyện tiến triển cực nhanh.

Làm đến các tộc thiên kiêu, đều tại săn giết điềm xấu quái dị, tăng cường tự thân số mệnh, thậm chí bản tộc khí vận.

Điềm xấu quái dị biến mất ngày, chính là đạo nguyên đại kiếp lúc kết thúc.

Sở Huyền một mực chú ý cửu vực thiên địa bên ngoài Hỗn Độn, ba động vẫn như cũ lan tràn mà đến, mang ý nghĩa tự tại khai đạo giả đại chiến, cũng không có kết thúc.

Một trận đại chiến như thế dài dằng dặc thời gian.

Có thể thấy được thực lực của hai bên, là rất gần.

Hôm nay theo Hỗn Độn bên trong lan tràn mà đến ba động, đã dần dần biến yếu.

Đại chiến nhanh phải kết thúc.

Tựa hồ sẽ không xuất hiện tự tại khai đạo giả vẫn lạc tình huống.

Sở Huyền nhiều ít có chút đáng tiếc.

Nếu là vẫn lạc một tôn tự tại khai đạo giả, có lẽ sẽ có thu hoạch mới.

Hỗn Độn Cổ giới náo động kết thúc, cường giả đại chiến kết thúc, cũng mang ý nghĩa, những cường giả kia chú ý lực, đều muốn phóng tới cửu vực bên trong tới.

Toàn lực bắt đầu bố cục cửu vực.

Khai đạo cửu cực về sau, Sở Huyền lực lượng đủ một chút, thủ đoạn cũng nhiều hơn, những tên kia bố cục, đã định trước công dã tràng.

Chưa chính mình cho phép, đừng muốn tiến vào cửu vực..