Chương 397: Thiên địa nguyên khí, yên lặng khôi phục

Chương 397: Thiên địa nguyên khí, yên lặng khôi phục

Vài ngày sau, Hỗn Độn bên trong lại không dao động truyền đến.

Mang ý nghĩa đại chiến kết thúc.

Mà 70 năm kỳ hạn, cũng muốn đến.

Sở Huyền ánh mắt nhìn về phía Dương Thiên, đại chiến sau khi kết thúc, Dương ý niệm, cũng không có buông xuống.

Vị này Nhân tộc thập tổ thực lực, vẫn là rất cường đại.

Chẳng lẽ, trận đại chiến kia, đối phương cũng liên lụy đi vào rồi?

Sở Huyền quyết định, tìm một cơ hội, cùng đối phương tiếp xúc một chút.

Tìm hiểu một chút Nhân tộc cường giả tình huống, nhất là trong Hỗn Độn cục thế.

Nhiều như vậy cường giả bố cục cửu vực, ý đồ tiến vào cửu vực, tiêu trừ đại đạo bài xích chi lực, hiện giai đoạn Sở Huyền, vẫn như cũ cảm thấy không nhỏ áp lực.

Trừ phi thật khai đạo mấy trăm vạn dặm, có lẽ có thể không sợ hãi chút nào?

Nhìn chằm chằm cửu vực, hư hư thực thực tồn tại Hỗn Độn sinh linh, mà mỗi một vị Hỗn Độn sinh linh, đều là vô cùng cường đại.

Hoàn toàn không phải cửu cực khai đạo giả có thể so sánh.

Thậm chí tầm thường tự tại khai đạo giả, cũng không phải Hỗn Độn sinh linh đối thủ.

Sở Huyền lại đưa ánh mắt tìm đến phía Cơ Thần Tâm, cho tới bây giờ, Tiên tộc, Ma tộc một số bố trí, đều từng hiển lộ ra.

Duy chỉ có Thần tộc không có.

Chẳng lẽ, Cơ Thần Tâm cũng là Thần tộc bố trí?

Chỉ là, Cơ Thần Tâm thái độ, không quá giống vì Thần tộc mưu đồ cái gì bộ dáng.

Ngược lại là vì Nhân tộc lập xuống công lao hiển hách, một lòng vì Nhân tộc máu chảy đầu rơi dáng vẻ.

Nhân tộc thiên kiêu bên trong, trên một số Cơ Thần Tâm tích cực nhất vì Nhân tộc mưu cầu lợi dùng, mưu đồ khí vận.

Dù là Dương Thiên, đều còn lâu mới có được hắn tích cực.

Cơ Thần Tâm như cũ chiếm cứ lấy, Nhân tộc đương đại đệ nhất thiên kiêu tên tuổi.

Sở Huyền có thể nhìn ra được, Cơ Thần Tâm là thật một lòng vì Nhân tộc, tựa hồ thật đem mình làm Nhân tộc.

Cơ Thần Tâm chuyển đời làm người tộc, là vì Nhân tộc đại đạo chiếu cố, vì đột phá kiếp trước ràng buộc, bước vào Khai Đạo cảnh?

Nếu là một lòng truy cầu thực lực, ngược lại là chưa hẳn thật quan tâm chủng tộc gì phân chia.

Nhân tộc có thể làm cho hắn càng tiến một bước, như vậy hắn thì làm Nhân tộc, mà không phải Thần tộc?

Sở Huyền không hiểu rõ Cơ Thần Tâm ý đồ, cũng không lo lắng hắn sẽ làm ra cái gì phá hư đến, lấy Cơ Thần Tâm thực lực, mưu đồ không là cái gì.

Dù là hắn kiếp trước đỉnh phong thời điểm, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn tại Thiên Đạo quy tắc phía dưới làm việc, không cách nào siêu thoát Thiên Đạo, huống chi một thế này hắn thực lực còn nhỏ yếu.

70 năm kỳ hạn, đến.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, trạch 70 năm, khai sáng ghi chép, phổ biến Thiên Đạo kế hoạch, luân hồi kế hoạch, quấy Hỗn Độn cục thế, khen thưởng thiên địa nguyên khí."

Hả

Thiên địa nguyên khí là cái gì?

70 năm khen thưởng, cần phải so sáu mươi năm đẳng cấp càng tài cao hơn là.

Thiên địa nguyên khí, so Hỗn Độn tử quang đẳng cấp càng cao, trân quý hơn?

Sở Huyền xem xét khen thưởng.

"Thiên địa nguyên khí, khai thiên tích địa chi khí, thiên địa từ trong đó sinh ra, có tăng cường đại đạo, khuếch trương đại thiên địa chi huyền diệu..."

Chí bảo a.

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, hắn trước tiên, liền nghĩ đến đem thiên địa nguyên khí, dùng tại Thiên Đạo bên trong, thuận tiện mở rộng cửu vực thiên địa.

Thiên địa mở rộng, Thiên Đạo tự nhiên có thể từ đó thu hoạch, mới mở rộng thiên địa, một cách tự nhiên thuộc tại Thiên Đạo.

Kể từ đó, Thiên Đạo đẳng cấp thì tăng lên.

Chiếm đoạt cửu vực đại đạo tỷ lệ lần nữa gia tăng.

Mà lại, có thiên địa nguyên khí tăng cường Thiên Đạo, khuếch trương đại thiên địa  có thể trợ giúp Thiên Đạo nhanh chóng chiếm đoạt Hoang Cổ sơ địa, cùng toàn bộ cửu vực thiên địa.

Không hổ là cái thứ bảy 10 năm khen thưởng.

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng.

Một luồng lừa gạt, mà ẩn chứa đặc thù quy tắc khí, phù hiện trong tay.

Thiên địa nguyên khí.

Nhìn một cái, dường như nhìn đến nguyên khí bên trong, có thiên địa đang diễn hóa, đang sinh ra.

Tầng tầng dị tượng ẩn chứa trong đó.

Sở Huyền trong lúc nhất thời, nhìn đến si mê.

Khai thiên tích địa chi huyền diệu, không ngừng xông lên đầu, khai mở đại đạo cũng phát sinh biến hóa, phảng phất có thiên địa đang hiện ra, có thiên địa đang diễn hóa.

Đại đạo cũng tại thời khắc này, bắt đầu lan tràn, khai mở đi xuống, từng đạo từng đạo quy tắc, không ngừng mà hiện lên, không ngừng hoàn thiện.

Thậm chí cùng cửu vực đại đạo đều sinh ra một số cộng minh.

Cuồn cuộn đại đạo, không ngừng chảy xuôi theo, đi tới, khai mở lấy.

Thiên địa đản sinh dị tượng, không ngừng mà tại đại đạo phía trên hiện lên, làm đến đại đạo càng phát ra vững chắc, thậm chí xuất hiện một số đặc thù thuế biến.

Khai mở đại đạo bên trong, dường như bao gồm vô số thiên địa.

Dường như vô số thiên địa tại đại đạo bên trong sinh ra cùng diễn hóa.

Không biết qua bao lâu, Sở Huyền từ thiên địa nguyên khí dị tượng bên trong tỉnh táo lại, đã nhận ra đại đạo biến hóa.

Chẳng biết lúc nào, đại đạo vậy mà theo hơn chín mươi bảy ngàn dặm, khai mở đến 99,999 dặm, chánh thức đạt đến cửu cực khai đạo cực hạn!

Nếu là đột phá cửa này, đem bước vào một cái mới khai đạo giai đoạn.

Đại đạo cũng sẽ xuất hiện biến hóa.

Sở Huyền lần nữa nhìn hướng thiên địa nguyên khí, đây mới thực là chí bảo a, hắn từ đó cảm ngộ rất nhiều.

Quan tại khai thiên tích địa cảm ngộ.

Hắn hiểu được như thế nào khai thiên tích địa, như thế nào mở ra một phương quy tắc hoàn chỉnh thiên địa!

Tích Địa Thư cùng Khai Thiên Bút, cố nhiên có thể khai thiên tích địa, trước đó, Sở Huyền cũng chỉ có thể khai mở một phương đơn sơ thiên địa, mà không phải quy tắc hoàn thiện, tiềm lực vô cùng thiên địa.

Đi qua lần này, từ thiên địa nguyên khí bên trong cảm ngộ về sau, Sở Huyền chánh thức hiểu rõ, thiên địa nên như thế nào mở ra.

Khai mở một phương quy tắc đầy đủ, tiềm lực vô cùng  có thể không ngừng mở rộng, tăng lên thiên địa.

Đương nhiên, dù là Sở Huyền là cửu cực khai đạo giả, mở ra tới thiên địa, cũng chỉ là một vùng trời nhỏ, kém xa cùng cửu vực thiên địa so sánh.

Một vùng trời nhỏ, muốn muốn trưởng thành, cần thời gian dài dằng dặc, cũng không phải là một sớm một chiều.

Dù là dựa vào Tích Địa Thư cùng Khai Thiên Bút, đem khai thiên tích địa đến rất rộng lớn, vẫn như cũ chỉ là một phương đơn giản hình thức ban đầu thiên địa, vẫn cần dài dằng dặc thời gian trưởng thành.

Sở Huyền tạm thời không có khai thiên tích địa ý nghĩ, chính mình vất vả khai mở, cái nào đã có sẵn tốt?

Cửu vực thiên địa liền rất tốt nha.

Hỗn Độn thứ nhất thiên địa, cũng không có nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy.

Sở Huyền đem thiên địa nguyên khí đặt vào Thiên Đạo Phù bên trong.

Trong nháy mắt, Thiên Đạo Phù phát sinh biến hóa.

Chính tại thuế biến bên trong.

Phảng phất muốn hóa làm một cái tiểu thiên địa.

Cùng lúc đó, Thiên Đạo không ngừng tăng cường, không ngừng tăng lên, Thiên Đạo quy tắc giống như xúc tu đồng dạng, nhanh chóng hướng về Hoang Cổ sơ địa thẩm thấu mà vào.

Lại lấy Luân Hồi đại đạo làm cầu nối, không ngừng thẩm thấu nhập cửu vực đại đạo bên trong, dần dần thậm chí đồng hóa cầm một chút đại đạo quy tắc.

Theo thiên địa nguyên khí đặt vào Thiên Đạo Phù, cửu vực đột nhiên xuất hiện dị tượng.

Ánh sáng chiếu rọi cửu vực, đặc thù ý vị buông xuống, Thiên Đạo khí vận không ngừng tăng lên, rất nhiều thiên kiêu cũng cảm giác mình thực lực, tựa hồ tăng cường.

Bình cảnh buông lỏng.

Đối với đại đạo cảm ngộ, tựa hồ biến đến rõ ràng hơn.

Ánh sáng kéo dài ba ngày, đợi đến ánh sáng biến mất, cửu vực thiên địa, hơi hơi chấn động một cái, tựa hồ phát sinh biến hóa gì.

Vô số đạo cảnh cường giả, bao quát Hoang Cổ sơ địa bên trong cường giả, tất cả đều kinh ngạc nhìn lấy thiên khung, không biết đến tột cùng lại phát sinh biến hóa gì.

Ánh sáng chiếu rọi cửu vực, thấy thế nào đều không giống như là đại kiếp a.

Liền Hồng Nguyên Sơ chờ khai đạo giả cũng đã bị kinh động, bọn họ mơ hồ đã nhận ra cửu vực xuất hiện biến hóa.

Chỉ là, không cách nào rõ ràng cảm giác, đến tột cùng là loại biến hóa nào.

Hoang Cổ sơ địa, nào đó chỗ bí ẩn không gian bên trong.

Một gốc trên cây khô, hiện đầy đủ mọi màu sắc điểm lấm tấm đại thụ, đột nhiên tại trên cây khô hiển lộ ra một khuôn mặt tới.

Trong thần sắc mang theo nghi hoặc.

Nhìn về phía cửu vực bầu trời, nó cảm giác được, cửu vực chính đang phát sinh lấy biến hóa, tựa hồ toàn bộ thiên địa tại... Mở rộng?

Làm sao có thể!

Cửu vực thiên địa cực kỳ vững chắc, sinh ra mới bắt đầu đến bây giờ, cũng không biết khuếch trương bao nhiêu.

Lúc đầu thiên địa, cũng chỉ có Hoang Cổ sơ địa, tiếp lấy mở rộng ra còn lại cửu vực.

Bây giờ thiên địa, vô cùng vô cùng bao la, theo khôi phục, không gian cực kỳ vững chắc, khai đạo giả ở đây đại chiến, cũng sẽ không đối cửu vực thiên địa tạo thành quá lớn phá hủy.

Đương nhiên, loại này không quá lớn phá hư, là lấy toàn bộ thiên địa mà nói.

Từ khi phía trên nhất đại đạo kỷ nguyên biến cố về sau, cửu vực thiên địa thì đình chỉ mở rộng, sẽ không lại tiếp tục bành trướng đi xuống.

Tựa hồ là sinh ra cùng diễn hóa thiên địa một loại nào đó siêu nhiên lực lượng, đã tiêu hao hầu như không còn.

Bây giờ, cửu vực thiên địa, vậy mà bắt đầu mở rộng, không ngừng hướng về Hỗn Độn mở rộng lấy.

Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

Ngoại trừ điểm lấm tấm đại thụ bên ngoài, Hoang Cổ sơ địa một ít bí ẩn trong không gian, đều có một ít đặc thù tồn tại, tràn đầy nghi hoặc.

Trong lòng mơ hồ có chút bất an.

Một chỗ lừa gạt trong không gian, lượn lờ lấy mịt mờ Hỗn Độn chi khí.

Một bộ to lớn mà đặc thù thi hài, nằm lăn tại chỗ này trong không gian, to lớn mà dữ tợn đầu lâu, đột nhiên loé lên một chút quang mang.

Giống như một luồng hỏa diễm giống như, ở đầu bên trong nhảy lên.

Dần dần hóa thành một trương đặc thù khuôn mặt, giống như người mà không phải người, có thú tướng, lại có thể thấy được rõ ràng ngũ quan, đồng thời không ngừng giãy dụa.

Tựa hồ không cách nào ổn định hiển lộ khuôn mặt.

Bất quá vẫn như cũ đó có thể thấy được, cái này một khuôn mặt phía trên, lộ ra mê vẻ nghi hoặc.

Dường như thông qua mịt mờ không gian, nhìn về phía cửu vực bầu trời, nhìn về phía cửu vực đại đạo.

"Thiên địa, tại sao lại mở rộng? Hỗn Độn lại một lần diễn hóa thiên địa? Vì sao, ta luôn cảm thấy, cửu vực có điểm gì là lạ dáng vẻ?"

Hỏa diễm khuôn mặt vô cùng nghi hoặc, luôn cảm thấy bây giờ cửu vực, tựa hồ không thích hợp, nhưng lại không nói ra, đến tột cùng là lạ ở chỗ nào.

Thật lâu, hỏa diễm yên tĩnh lại.

"Thời cơ chưa tới..."

Thiên Chi Vực.

Đã từng Thiên Chi Vực, là tồn tại địa giới, thậm chí hải dương.

Chỗ khắp cả thiên địa thượng tầng, khoảng cách đại đạo gần nhất địa phương, là đã từng "Thượng giới" .

Từ khi biến cố phát sinh về sau, cường giả rời đi, Thiên Chi Vực sớm đã trống vắng xuống dưới.

Đã từng địa giới, đều đã biến mất không thấy gì nữa.

Thượng giới hải dương, cũng không biết tung tích.

Toàn bộ Thiên Chi Vực, đều là hoàn toàn mông lung, vân vụ bao phủ không gian.

Chỉ có Hoang Cổ sơ địa phía trên, một bộ phận khu vực, mới không lộ vẻ mông lung, mới không có bị vân vụ bao phủ.

Đã từng Thiên Chi Vực, ở vào cửu vực phía trên, toàn bộ địa giới, so cửu vực càng bao la hơn, chính là là chân chính thượng giới.

Cường giả chỗ cư trụ.

Chỉ có cường giả, siêu cấp đại thế lực, cường tộc mới có tư cách tại thượng giới nắm giữ một chỗ cắm dùi.

Bây giờ Thiên Chi Vực, chỉ còn lại có nho nhỏ một bộ phận không gian, cũng không phải là ở vào mông lung trạng thái.

Cái này một bộ phận không gian, vừa vặn ở vào Hoang Cổ sơ địa phía trên.

Cũng là bây giờ cửu vực khai đạo giả đạo trường chỗ.

Thiên Chi Vực bên trong, tồn tại một số ngọn núi to lớn, hoặc từng mảnh từng mảnh lục địa, dường như hòn đảo giống như, trôi nổi ở trong không gian.

Khai đạo giả đạo trường, thì khai mở tại những thứ này sơn phong, hoặc trên lục địa.

Một ít sơn phong cùng lục địa, là một mực tồn tại, tàn lưu lại.

Một phần là khai đạo giả, tự mình mở ra đi ra.

Thiên Chi Vực khai đạo giả, đều ào ào đi ra đạo trường, kinh dị nhìn lên trời chi vực, cảm ngộ đại đạo.

Thiên địa tựa hồ phát sinh một chút biến hóa.

Cụ thể ra sao biến hóa, bọn họ vẫn chưa có thể dò xét tra rõ ràng, chỉ là mơ hồ cảm thấy, tựa hồ thiên địa tại mở rộng?

Một chỗ tiểu lục địa phía trên, đứng sừng sững lấy một ngọn núi, đình đài lâu các, cung điện san sát.

Hồng Nguyên Sơ đạo trường!

Trong chớp nhoáng này, hắn đi ra đạo trường, trong mắt lộ ra vẻ kinh dị.

Không bao lâu, hai bóng người xuất hiện.

Như tiên cùng Côn Hà.

Tiếp lấy lại là mấy vị khác Nhân tộc khai đạo giả, cũng ào ào xuất hiện.

Một bên khác, Ma Đồ đạo trường, cũng tới Ma tộc còn lại khai đạo giả.

Đằng Giao đạo trường cũng là như thế.

Đón lấy, Thiên Chi Vực khai đạo giả, tại nào đó một chỗ ngọn núi to lớn phía trên hội tụ.

Chỗ này sơn phong, không thuộc về bất kỳ bên nào, chính là ăn ý lưu lại, khai đạo giả tụ đầu chi địa.

Sơn phong là từ xưa đến nay lưu giữ lưu lại.

Bao hàm đặc thù đạo vận.

Dường như một kiện chí bảo.

"Thiên địa tựa hồ xuất hiện một số biến hóa, đến tột cùng là nguyên nhân nào?"

"Không biết."

"Hồng đạo hữu, có biết duyên cớ?"

"Là đại kiếp lại tới sao?"

"Không giống đại kiếp, tựa hồ thiên địa đang lớn lên?"

Một đám khai đạo giả trò chuyện với nhau.

Không có kết quả.

Cuối cùng, một bộ phận đi thăm dò Thiên Chi Vực lừa gạt khu vực.

Muốn tìm được đáp án.

Một bộ phận tiến về đại đạo, xem xét đại đạo chi biến hóa.

Ước định một khi có phát hiện, liên hệ tin tức.

Bây giờ cửu vực khai đạo giả, đều có liên thủ ăn ý, bảo trì cửu vực không bị ngoại giới xâm chiếm.

Ngoại giới cường giả một khi tiến đến, bọn họ thì không còn có bây giờ cao cao tại thượng địa vị.

Đây là không có thể tiếp nhận.

Huống hồ, cửu vực là bảo địa.

Đối với khai đạo giả mà nói  có thể thu hoạch được liên tục không ngừng cảm ngộ.

Nhìn như khai đạo chậm chạp, thế mà cùng ở vào trong Hỗn Độn khai đạo giả so sánh, phản cũng có vẻ cũng không chậm.

Thiên tư không đủ, đã mất đi cửu vực cái này cảm ngộ khai đạo bảo địa, muốn muốn tăng thực lực lên, thì càng lộ ra khó khăn.

Thiên Chi Vực, nơi nào đó lừa gạt khu vực.

Trong đó có một chỗ độc lập tiểu không gian, người làm mở ra tới.

Trong không gian khoanh chân ngồi đấy một bộ nhìn như khô cạn thi hài.

Bỗng nhiên, thi hài hai mắt mở ra.

Lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Thiên địa mở rộng? Thiên địa tạo hóa chi khí, đã hao hết, vì sao sẽ còn mở rộng?"

"Thiên địa tái sinh tạo hóa? Bản thể chưa về, hẳn là thời cơ chưa tới..."

Thi hài một lần nữa nhắm mắt lại.

Lừa gạt khu vực, dường như cái gì đều không tồn tại, cái kia một chỗ tiểu không gian, cũng vô pháp phát giác.

Thiên Chi Vực lừa gạt khu vực, ẩn giấu một số đặc thù tồn tại, giờ khắc này đều theo trong yên lặng tỉnh lại, mặt mũi tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Chẳng lẽ, thiên địa tái sinh tạo hóa?

Có đại cơ duyên muốn tới rồi?

Chỉ là vì sao, luôn cảm thấy có chút không tầm thường dáng vẻ?

Một chỗ lừa gạt khu vực, thời khắc đều có quỷ dị lực lượng chấn động, mà ở tại nơi trọng yếu, một viên to lớn đầu lâu, theo trong không gian nhỏ dần dần nổi lên.

Đầu lâu phía trên mọc ra một đôi kim sắc sừng dài, khuôn mặt dữ tợn, rộng rãi mà thôi, rộng mũi, dày bờ môi, hai khỏa ngắn ngủi răng nanh, hiển lộ ra bờ môi bên ngoài.

Đóng chặt hai mắt, đột nhiên mở ra một đường nhỏ.

Có ý niệm đang chấn động, tràn đầy nghi hoặc.

"Tự Hỗn Độn sinh ra, khai thiên tích địa, đến bây giờ đã mất mấy tuổi nguyệt, thiên địa tạo hóa chi khí, sớm đã hao hết mới là, vì sao thiên địa tái sinh tạo hóa?"

"Là Hỗn Độn đại kiếp sắp tới? Hỗn Độn tái sinh tạo hóa chi khí, tạo hóa thiên địa? Ta khôi phục cơ hội lại tới?"

To lớn đầu lâu chậm rãi một lần nữa biến mất tại trong không gian.

Tựa hồ đang đợi khôi phục cơ hội đến.

Một số nguyên bản yên lặng tồn tại, đều tại thời khắc này khôi phục.

Mà tại Thiên Chi Vực nào đó một chỗ, đột nhiên xuất hiện chấn động, một bộ chỉ có nửa người dưới tàn thi, đột nhiên đi ra lừa gạt khu vực..