Chương 398: Thiên địa tái sinh tạo hóa

Chương 398: Thiên địa tái sinh tạo hóa

Tàn phá thi thể, vừa đi ra lừa gạt khu vực, thì bị một đám khai đạo giả cảm ứng được.

Tất cả mọi người sắc mặt kịch biến.

Trong nháy mắt, toàn bộ Thiên Chi Vực khai đạo giả, đều xuất hiện tại tàn phá thi thể cách đó không xa.

Thần sắc cực kỳ ngưng trọng.

Đó là chỉ có phần eo trở xuống tàn phá thi hài.

Đứt gãy ra trơn nhẵn vô cùng, dường như bị lưỡi dao sắc bén một kích cắt đứt.

Tàn phá thi thể dị thường to lớn, hai cái bắp đùi, giống như hai căn cự đại cây cột, đồng thời phía trên trải rộng tàn phá lân giáp.

Không biết đến tột cùng là loại nào tộc cường giả.

Cho dù là tàn phá thi thể, y nguyên tản mát ra vô cùng cường đại khí thế.

Có ý niệm lưu lại tại thi thể phía trên.

Lộ ra ngơ ngơ ngác ngác, tựa hồ đã không có bao nhiêu ý thức, lại tựa hồ y nguyên tồn tại nhất định tư duy.

Hẳn là thiên địa biến hóa, làm đối phương xuất hiện khôi phục.

Tàn phá thi thể xuất hiện, làm đến một đám khai đạo giả, đều ý thức được, Thiên Chi Vực lừa gạt khu vực, chỉ sợ ẩn giấu không ít những thứ không biết.

Bọn họ cũng không phải là không có tìm kiếm qua.

Chỉ là vẫn luôn không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Cũng sớm đã từ bỏ.

Tàn phá thi thể xuất hiện, làm đến khai đạo giả nhóm ý thức được, thiên địa biến hóa, những cái kia lừa gạt khu vực, chỉ sợ xuất hiện một số biến hóa.

Nói không chừng tồn tại chí bảo.

Trong lòng hỏa nhiệt, đều động lần nữa thăm dò lừa gạt khu vực suy nghĩ.

Tàn phá thi thể lưu lại ý niệm, đã nhận ra khai đạo giả nhóm tồn tại, phát ra tiếng gầm, một cỗ tràn ngập phẫn uất, oán hận ý niệm truyền tới.

"Chết, đều phải chết, giết các ngươi!"

"Ta là vô địch, ta sẽ không thua, cực, ngươi giết ta không được!"

"Giết, giết sạch các ngươi, ta muốn khôi phục, ta muốn báo thù!"

Hai cái đại chân to, trong tiếng ầm ầm, hướng về một đám khai đạo giả đánh tới.

Khí thế vô cùng cường đại.

Một cổ lực lượng cường đại, tại tàn phá thi thể nổi lên hiện, đại đạo chi lực cũng hiện lên đi ra.

Chỉ là, đại đạo chi lực lộ ra không quá ổn định bộ dáng, tựa hồ gần như sụp đổ.

Thế mà, cực kỳ cường đại.

Từ từ đại đạo chi lực, tại tàn phá thi thể phía trên, ngưng tụ ra nửa người trên.

Một vị thân cao 100m, thần võ bất phàm, áo giáp tại thân, lại thấy không rõ khuôn mặt nam tử xuất hiện.

Đại đạo chi lực ngưng tụ mà thành nửa người trên, có vẻ hơi yếu ớt bộ dáng, hai tay nắm một cây đại đạo chi lực ngưng tụ mà thành đại kích.

Tại chỗ khai đạo giả, đều thần sắc đại biến.

Rất mạnh!

Tàn phá thi thể khí thế cùng thực lực, cực kỳ cường đại, lúc còn sống thực lực mạnh, vượt quá tưởng tượng.

Dù là bị người chém giết, lại trải qua vô số năm tháng, lực lượng trăm không còn một, đại đạo tựa hồ cũng hỏng mất hơn phân nửa, mà lại lộ ra vô cùng yếu ớt.

Dưới loại tình huống này, tại chỗ bất kỳ người nào, đều không phải là hắn đối thủ!

Nhìn lấy hiển lộ ra thân hình nam tử, tất cả mọi người cũng cau mày lên.

Đây là đâu nhất tộc cường giả?

Chưa từng nghe tới.

Chỗ có chủng tộc, biến hóa về sau, đều là hình người, Nhân tộc bộ dáng, tại chỗ khai đạo giả, lại không cách nào phân biệt cái này thuộc về tộc nào.

Có lẽ là sớm đã biến mất tại cửu vực nhất tộc cường giả.

Bất kỳ chủng tộc nào, chỉ có biến hóa, mới có thể tốt hơn cảm ngộ đại đạo, khai đạo cũng lại càng dễ, đây cũng là các tộc cường giả đều biến hóa nguyên nhân.

Cũng là ghen ghét Nhân tộc nguyên nhân.

Nhân tộc được xưng là đại đạo chiếu cố chi tộc, nhìn như nhỏ yếu, kì thực tiềm lực vô cùng, cũng không phải là không có nguyên do.

"Liên thủ, đánh tan hắn!"

Hồng Nguyên Sơ trầm giọng mở miệng nói.

Tại chỗ khai đạo giả, đều nhẹ gật đầu.

Lúc này, bọn họ tuyệt đối không cho phép, xuất hiện có thể uy hiếp được sự hiện hữu của bọn hắn xuất hiện.

Huống hồ, cỗ này tàn phá thi thể, lực lượng kia cực kỳ mạnh, đại đạo càng lộ ra thần võ bất phàm, cũng là một kiện bảo vật.

Có lẽ có thể từ đó, thu hoạch được một số cảm ngộ, có trợ giúp khai đạo cùng tăng thực lực lên.

Giết

Trong nháy mắt, đại đạo chi lực hiện lên, hướng về tàn phá thi thể đánh tới.

Hồng Nguyên Sơ nhấc vung tay lên, đại đạo chi lực nở rộ, tử sắc quang hoa, giống như mặt trời gay gắt giống như, hướng về thần võ nam tử oanh sát mà đi.

Côn Hà trước người, một con sông lớn chảy xuôi, ầm ầm thanh âm bên trong, lôi đình hiện lên.

Nhược Tiên trong tay một sợi tơ mang, hóa thành một đầu Trường Vân, phảng phất muốn chôn vùi hết thảy.

Ma Đồ gào thét một tiếng, ma khí cuồn cuộn, một quyền tiếp lấy một quyền đánh ra.

"Nhân tộc? Con kiến hôi, rống, chết đi cho ta!"

Thần võ nam tử hỗn loạn ý niệm, đột nhiên nóng nảy lên, huy động đại kích, không ngừng oanh kích Hồng Nguyên Sơ mấy người.

Dường như bị Nhân tộc thân phận kích thích.

"Cực, ngươi dám giết ta, ta muốn giết sạch ngươi Nhân tộc!"

Rống

Thần võ nam tử cuồng loạn kêu, không ngừng oanh kích, Hồng Nguyên Sơ cùng Côn Hà, Nhược Tiên ba người liên thủ, đều nhất thời ngăn cản không nổi, không ngừng mà lui lại.

Còn lại khai đạo giả, đều sắc mặt dị dạng.

Vị này vô cùng cường đại gia hỏa, tựa hồ vô cùng tăng hận nhân tộc, mà lại là bị Nhân tộc cường giả giết chết?

Nhân tộc, khi nào có khủng bố như thế cường giả?

Hồng Nguyên Sơ nhìn đến những người còn lại, đều muốn đầy vẻ xem trò đùa, cả giận nói: "Đều lúc này, còn muốn kiếm tiện nghi? Thật sự cho rằng hắn có thể giết chúng ta?"

"Giết hắn, mọi người chia hắn, nếu là lại có đặc thù gia hỏa đi ra, như thế nào đối phó?"

Ma Đồ một quyền hướng thần võ nam tử, mở miệng nói: "Hồng lão thất phu nói đúng, giết hắn, lúc này, lại nội chiến, là muốn đem cửu vực chắp tay nhường cho người? Không muốn tiếp tục làm lão tổ, không muốn tiếp tục cao cao tại thượng rồi?"

Những người còn lại nghe xong, lúc này ào ào xuất thủ.

Ầm ầm!

Tại một đám khai đạo giả liên thủ, thần võ nam tử hỏng mất, tàn phá nửa người dưới thi thể, cũng bị đánh nứt, mỗi người phân đến một bộ phận, lấy về nghiên cứu trong đó lưu lại đại đạo chi lực.

"Rống! Cực, ta sẽ không chết, ta muốn giết sạch Nhân tộc!"

Thần võ nam tử, lưu lại ý niệm, tán loạn trước đó, vẫn như cũ tràn ngập phẫn uất, oán hận, không cam lòng gào thét.

Tại chỗ khai đạo giả đều nhớ kỹ một cái tên.

Cực

Vị này thần võ nam tử, chết tại một vị gọi là "Cực" người trong tay.

Đối phương lúc còn sống mạnh bao nhiêu?

Tất nhiên là cực mạnh cực mạnh.

Hồng Nguyên Sơ mấy cái, khai đạo nhóm bên trong người, không khỏi trầm tư, thần võ nam tử lúc còn sống, chẳng lẽ là cửu cực khai đạo giả?

Có nghi hoặc, hỏi Sở huynh!

. . .

Sở Huyền một mực chú ý Thiên Đạo biến hóa, theo thiên địa nguyên khí đặt vào Thiên Đạo, cửu vực trời bắt đầu mở rộng về sau, Thiên Đạo liền phảng phất tiến nhập thuế biến bên trong.

Thiên Đạo quy tắc không ngừng tăng cường, nhất là mới mở rộng thiên địa, hoàn toàn thuộc tại Thiên Đạo, chân chính thuộc tại Thiên Đạo thiên địa.

Đại đạo quy tắc lan tràn đến mở rộng thiên địa bên trong, đều sẽ bị Thiên Đạo quy tắc đồng hóa, biến thành Thiên Đạo quy tắc một bộ phận.

Đại đạo hơi hơi có một ít biến hóa, lại là cũng chưa từng xuất hiện bài xích Thiên Đạo, khu trục Thiên Đạo hiện tượng phát sinh.

Thiên Đạo khí vận không ngừng tăng vọt, tiến nhập thuế biến bên trong.

Theo thiên địa mở rộng, mới mở thiên địa, hoàn toàn thuộc tại Thiên Đạo, đồng thời đồng hóa bộ phận đại đạo quy tắc.

Thiên Đạo chính thức thẩm thấu vào đại đạo bên trong.

Đương nhiên, muốn chiếm đoạt cửu vực đại đạo, còn kém xa lắc.

Từ tại Thiên Đạo là cửu vực thiên địa quy tắc chuyển hóa mà đến, lại cùng đại đạo liên thông, cho nên cho tới bây giờ, cũng không có bị đại đạo bài xích cùng trấn áp.

Bất quá, nếu là chạm đến đại đạo hạch tâm, sẽ hay không tao ngộ bài xích, trước mắt cũng còn chưa biết.

Mới mở rộng thiên địa, kỳ thật cũng tại đại đạo bên trong, chỉ là không ngừng mà bành trướng mà thôi, tân thiên địa cố nhiên hoàn toàn thuộc tại Thiên Đạo.

Mà Thiên Đạo bên trên, vẫn như cũ là cửu vực đại đạo bao vây lấy.

Chỉ là lan tràn mà đến đại đạo quy tắc, bị Thiên Đạo đồng hóa mà thôi.

Cái này cũng là một chuyện tốt.

Mới mở rộng thiên địa, sẽ không trở thành yếu kém điểm, bị ngoại giới cường giả thừa lúc vắng mà vào.

Lấy trước mắt Thiên Đạo đẳng cấp, nếu là bại lộ tại cửu vực đại đạo bên ngoài, không cách nào ngăn cản ngoại giới cường giả tiến vào tân thiên địa.

Cửu vực không ngừng đang khuếch đại bên trong, tốc độ cũng không nhanh  có thể nói vô cùng chậm chạp.

Thế mà, khổng lồ như thế thiên địa, có thể cảm ứng được mở rộng, đối với một cái thiên địa mà nói, mở rộng tốc độ kỳ thật phi thường nhanh

Thiên Đạo quy tắc không ngừng tăng cường, thẩm thấu nhập Hoang Cổ sơ địa phạm vi, cũng càng lúc càng rộng, càng lúc càng thâm nhập.

Thiên Đạo Phù chính đang lột xác, phảng phất muốn lột xác thành một cái thiên địa giống như.

Sở Huyền các đệ tử, cũng tại Thiên Đạo tăng lên, thiên địa mở rộng bên trong thu hoạch, tu vi không ngừng tăng vọt, khí vận càng ngày càng mạnh.

Đột nhiên, Sở Huyền nhướng mày, thấu qua Thiên Đạo quy tắc, mơ hồ phát giác Hoang Cổ sơ địa bên trong, ẩn giấu một số đặc thù không gian.

Tựa hồ có một ít tồn tại ẩn núp trong đó.

Bởi vì thâm nhập vào Thiên Đạo quy tắc không nhiều, đồng thời không có đem Hoang Cổ sơ địa đặt vào Thiên Đạo, bởi vậy không cách nào hoàn toàn nắm giữ.

Cửu vực thiên địa, quả nhiên nước rất sâu.

Thiên địa hạch tâm chi địa, là Hoang Cổ sơ địa, là khai thiên tích địa hạch tâm chi địa.

Bên trong ẩn giấu rất nhiều bí ẩn.

Cho dù là cửu vực vạn tộc đỉnh phong thời điểm, đều không thể hoàn toàn nắm giữ Hoang Cổ sơ địa bí ẩn.

Bây giờ cửu vực, chỉ có thể coi là thiên địa bên ngoài.

Ngoại trừ Hoang Cổ sơ địa bên ngoài, Thiên Chi Vực cũng là hạch trong lòng hạch tâm.

Dù sao, ở vào cửu vực cùng Hoang Cổ sơ địa phía trên, tiếp cận nhất đại đạo địa phương, đã từng vô số cường giả đạo trường chỗ.

Xưng là "Thượng giới" .

Trong đó tất nhiên ẩn giấu đi không ít bí ẩn.

Có lẽ tồn tại một số lão bất tử ẩn núp trong đó?

Sẽ có cửu cực khai đạo giả sao?

Sở Huyền không xác định.

Bất quá, lấy cửu vực tình huống trước mắt mà nói, những tồn tại này, đại khái dẫn ở vào trong yên lặng.

Lần này thiên địa mở rộng, không biết sẽ bừng tỉnh bao nhiêu gia hỏa.

Sở Huyền cũng không quá lo lắng, bọn gia hỏa này yên lặng đến bây giờ, tất nhiên có nguyên nhân, đại khái dẫn là bởi vì bị thương, không thể khôi phục.

Bây giờ còn lại mấy phần thực lực?

Chỉ sợ liền cửu cực đều không có.

Sở Huyền đã đạt đến cửu cực khai đạo cực hạn, lấy hắn tình huống trước mắt, không được bao lâu liền sẽ đột phá cực hạn.

Lực lượng đủ đây.

Huống hồ, thiên địa mở rộng, bọn gia hỏa này chưa hẳn có thể phát hiện cái gì, sẽ chỉ nghĩ lầm, thiên địa lại ra tạo hóa.

Càng sẽ không tại trong lúc này hiện thế, tất nhiên chờ đợi hiện thế thời cơ đến.

Khai đạo nhóm bên trong, Hồng Nguyên Sơ đột nhiên tìm hắn.

"Sở đạo huynh, cửu vực xuất hiện biến cố gì rồi? Thiên Chi Vực, xuất hiện không biết cường giả tàn thi!"

Đón lấy, một luồng đạo vận diễn hóa một bức họa xuất hiện tại trong nhóm.

Sở Huyền nhìn ánh mắt chớp động.

Cái kia thần võ bất phàm bóng người to lớn, cùng áo giáp tại thân, phòng ngự lân giáp trải rộng thân thể, một cây đại kích bá khí phi phàm.

Thần tộc!

Đây là một vị Thần tộc cường giả!

Sở Huyền trong lòng giật mình, thiên địa mở rộng, vậy mà dẫn tới một bộ tàn thi xuất hiện?

Vì thế xuất hiện tàn thi, là thật tàn phế, đã không có bao nhiêu bình thường ý thức tư duy, nếu không sẽ không thụ này kích thích liền xuất hiện.

"Tàn thi rất mạnh, độc đấu chúng ta không phải hắn đối thủ, không biết là tộc nào cường giả?"

Ma Đồ cũng mở miệng hỏi thăm.

"Đây là Thần tộc thân thể tàn phế."

Sở Huyền mở miệng giải thích.

Hồng Nguyên Sơ đem tàn thi xuất hiện qua trình, cùng liên thủ diệt sát tàn thi đi qua giảng thuật một lần, hỏi: "Sở huynh, cực là người phương nào?"

Cực

Nhân tộc chí cường giả.

Sở Huyền đầu tiên nghĩ đến, thì là Nhân tộc thứ ba tổ, cũng là cực đạo chi tổ.

Cực đạo chi tổ, đã từng đồ sát vạn tộc, bao quát tiên thần ma tam tộc cường giả, vẫn lạc trong tay hắn không ít.

Vị kia Thần tộc cường giả, nên là chết tại cực đạo chi tổ trong tay.

Cực mở sáng tạo nói, cho nên xưng là cực đạo!

Cũng là cực hạn chi đạo.

Vị này nghe đồn vẫn lạc, rất có thể cũng không phải là thật vẫn lạc.

"Cực, cực đạo chi tổ."

Sở Huyền trả lời.

Hồng Nguyên Sơ bọn người chấn kinh, lại là cực đạo chi tổ?

Có thể chém giết cường đại như thế một vị cường giả, đã từng cực đạo chi tổ, lại là cỡ nào cường đại?

Sở Huyền lại nói: "Cửu vực thiên địa tái sinh tạo hóa, ngay tại mở rộng bên trong, trong đó tự nhiên có cơ duyên, một số yên lặng tồn tại, đều bị đánh thức."

Hồng Nguyên Sơ chờ người trong lòng nghiêm nghị.

Những cái kia yên lặng gia hỏa, khôi phục về sau, thực lực như thế nào?

Nếu là so Thần tộc cường giả tàn thi kinh khủng hơn, cái kia địa vị của bọn hắn, chẳng lẽ không phải tràn ngập nguy hiểm?

"Trong đó, hoặc có cơ duyên, ngươi đợi cần phải cẩn thận thăm dò, tốt nhất đừng đơn độc hành động."

Sở Huyền dặn dò: "Một ít yên lặng tồn tại, lúc này, chưa chắc sẽ xuất thế, có thể không quấy rầy thì không nên quấy rầy, bây giờ cũng là tu luyện của các ngươi thời cơ tốt nhất, nỗ lực khai đạo, tăng cao tu vi đi."

"Đa tạ Sở đạo huynh giải hoặc!"

Hồng Nguyên Sơ bọn người cảm tạ một phen.

Thăm dò là nhất định phải thăm dò, Thiên Chi Vực có giấu nhân vật bí ẩn, một ngày không hiểu rõ rõ ràng, đối với bọn hắn mà nói, đều không thể an tâm.

Từng có lúc, là cao cao tại thượng lão tổ cấp tồn tại, bây giờ vậy mà cảm nhận được nguy cơ, cần lo lắng hãi hùng.

Như là năm đó lúc nhỏ yếu.

Trong lòng bọn họ áp lực không nhỏ.

Sở Huyền giải hoặc về sau, liền tiếp theo quan sát đến thiên địa mở rộng biến hóa, cùng Thiên Đạo tăng lên, Thiên Đạo khí vận thuế biến.

Phệ Linh Hoa là Thiên Đạo thần thụ, thu hoạch vô cùng lớn, thực lực tăng lên cấp tốc.

Thiên Linh Miêu cùng Hám Thiên Kim Bằng đồng dạng cũng là như thế.

Cầm giữ có Thiên Đạo phù ấn các đệ tử, cũng có thể từ thiên địa mở rộng bên trong, thu hoạch được một số tạo hóa.

Sở Huyền vừa quan sát thiên địa mở rộng, quan sát đến tân thiên địa khai mở, đồng thời tại khai mở tự thân đại đạo.

Chỉ thiếu một chút xíu, đã đột phá cửu cực ràng buộc.

Mà một chút, lại là phi thường khó khăn lấy đột phá, Sở Huyền không ngừng cảm ngộ, không ngừng mượn khai thiên tích địa tạo hóa, thu hoạch được trong đó cảm ngộ, không ngừng khai mở lấy đại đạo.

Đại đạo khó có thể khai mở, giống như ốc sên đồng dạng, không ngừng hướng phía trước khai mở lấy.

Chỉ cần đại đạo có thể lái về phía trước tích, đột phá là chuyện sớm hay muộn.

Đơn giản thời gian tiêu hao dài ngắn mà thôi.

Sở Huyền nhịn ở tính tình, đắm chìm trong quan sát thiên địa mở rộng, cùng khai đạo bên trong.

Đột phá cửu cực ràng buộc về sau, đến đón lấy khai đạo, liền sẽ dễ dàng nhiều, tốc độ cũng sẽ nhanh hơn nhiều.

Thiên địa nguyên khí không ngừng mà cọ rửa Thiên Đạo, không ngừng mà khai mở lấy thiên địa mới, làm đến toàn bộ cửu vực thiên địa, đều đang hơi mở rộng lấy.

Đây là thiên địa tạo hóa!

Đã từng cửu vực thiên địa, liền có như thế tạo hóa cơ duyên, chỉ là theo thời gian trôi qua, đều đã biến mất trong năm tháng.

Thiên địa không cách nào lại tạo hóa, lại khuếch trương.

Thiên địa nguyên khí rót vào, mới lại toả sáng tạo hóa chi năng.

Sở Huyền đắm chìm trong trong đó, cảm ngộ càng ngày cũng nhiều, Thiên Địa Chi Bí cũng lý giải đến càng phát ra thấu triệt.

Cửu vực thiên địa, đã từng tất nhiên tồn tại, như thiên địa nguyên khí giống như tạo hóa chi lực, là hoàn toàn tiêu hao, hoặc là từng bị người đánh cắp một luồng tạo hóa chi khí?

Nếu là có thể thu hoạch được một luồng thiên địa tạo hóa chi khí, cái cơ duyên này cũng không nhỏ.

Bằng này tạo hóa cơ duyên, đột phá cửu cực khai đạo giả cực hạn, cơ hồ là trăm phần trăm.

Thậm chí  có thể khai mở thuộc về tự thân thiên địa.

Lấy thiên địa làm đại đạo.

Nếu là có thể thành công, hẳn là trong Hỗn Độn đỉnh cấp cường giả..