Chương 399: Trùng kích cửu vực đại đạo

Chương 399: Trùng kích cửu vực đại đạo

Sở Huyền không khỏi trầm tư, cửu vực dài dằng dặc trong lịch sử, phải chăng từng có người thu hoạch được thiên địa tạo hóa chi khí?

Đã từng chiếm cứ cửu vực, thành vì chúa tể Hỗn Độn sinh linh.

Tiên thần ma tam tộc thuỷ tổ nhóm.

Sở Huyền không khỏi lại nghĩ tới một người.

Nhân tộc đệ nhất vị, khai sáng ra thuộc về Nhân tộc phương pháp tu hành vị kia.

Phải chăng thu hoạch được cửu vực thiên địa tạo hóa chi khí?

Vị này nghe đồn mất tích, đại đa số người đều cho rằng hắn vẫn lạc.

Sở Huyền lại là không khỏi hoài nghi, vị này sẽ không phải là thu được cái này một đại cơ duyên, rời đi cửu vực, chạy đến Hỗn Độn nơi nào đó khai thiên tích địa đi a?

Mất tích mấy cái kỷ nguyên không thấy tung tích, dường như cứ thế biến mất, không chừng tại mưu đồ cái gì đây.

Sở Huyền ngẩng đầu nhìn về phía cửu vực bầu trời, Hoang Cổ sơ địa bên trong, đều cất giấu một số tồn tại đặc thù.

Thiên Chi Vực, đã từng "Thượng giới" sao lại không có?

Liền Thần tộc chí cường giả tàn thi đều xuất hiện, có thể thấy được có một ít kéo dài hơi tàn tồn tại ẩn giấu.

Rất có thể đang đợi khôi phục thời cơ đến.

Sẽ sẽ vượt qua cửu cực lưu giữ tại ẩn giấu sao?

Sở Huyền phán đoán một chút, bây giờ cửu vực tình huống, kết hợp phía trên nhất đại đạo kỷ nguyên mạt biến cố, đại khái dẫn là không tồn tại cái này nhóm cường giả.

Dù là đã từng siêu việt cửu cực khai đạo, hiện thực lực hôm nay, tất nhiên là không có đạt tới cửu cực tầng thứ.

Nhận lấy đại đạo hạn chế!

Chỉ cần không có siêu việt cửu cực lưu giữ tại ẩn giấu, Sở Huyền thì không lo lắng chút nào.

Đến bây giờ cửu vực, đều không có cường giả tung tích hiển lộ, đã nói rõ hết thảy.

Đến mức cái kia một đạo cực đạo ý niệm, bất quá là nhất đạo ý niệm mà thôi, chỉ là duy trì cực đạo tại cửu vực bất diệt thôi.

Bản thân không có đủ quá mạnh thực lực.

Căng hết cỡ cũng là sơ nhập khai đạo tầng thứ.

Đương nhiên, cái này vẫn là đối phương thuộc về cực đạo ý niệm, tương đối đặc thù nguyên nhân.

Nếu không, khai đạo tầng thứ cũng không có.

Sở Huyền quan sát một phen cửu vực, không có cái gì quá đáng giá chú ý sự tình.

Sau đó, tiếp tục đem ý nghĩ thả tại thiên địa mở rộng cùng khai đạo phía trên.

Luân Hồi đại đạo tăng lên, cũng đang kéo dài bên trong.

Cửu vực luân hồi, cũng dần dần hướng tới hoàn thiện.

Theo luân hồi hướng tới hoàn thiện, Sở Huyền có thể phát giác được, Thiên Đạo một số biến hóa, cùng toàn bộ cửu vực một số biến hóa.

Dường như sinh linh tạo hóa chi lực, dần dần chuyển dời đến Thiên Đạo phía trên, đồng thời lấy luân hồi vì tuần hoàn.

Đây là một cái quá trình khá dài, trong thời gian ngắn, không cách nào hoàn toàn chuyển dời đến Thiên Đạo phía trên.

Đại đạo tựa hồ cũng xuất hiện một số biến hóa, mơ hồ muốn sinh ra cùng loại luân hồi quy tắc.

Chỉ là, cái này cùng loại luân hồi quy tắc, mơ hồ sinh ra thời điểm, liền bị Luân Hồi đại đạo cho đồng hóa, tiến tới chuyển hóa làm Thiên Đạo một bộ phận.

Lấy luân hồi làm cầu nối, thẩm thấu cửu vực đại đạo, quả nhiên là có thể được.

Sở Huyền đắm chìm trong khai đạo bên trong, khoảng cách đột phá cửu cực cực hạn, chỉ kém cái kia một chút xíu, dù là dựa vào mài nước công phu, hắn cũng muốn đem ràng buộc đánh vỡ.

Dù là hao phí một điểm so sánh thời gian dài cũng sẽ không tiếc.

Tại Sở Huyền vội vàng khai đạo lúc, Hỗn Độn Cổ giới cục thế, lại xảy ra biến hóa.

Tự tại khai đạo giả đại chiến, tại lẫn nhau bị thương không nhẹ tình huống dưới, dần dần hòa hoãn xuống tới.

Song phương thực lực chênh lệch không xa, thật chiến đấu tới cùng cũng không đáng.

Cũng không có ở giờ khắc này tử đấu dự định.

Bất quá cừu oán, lại là kết.

Không cách nào giải khai cái chủng loại kia.

Người nào thực lực trước hết thu hoạch được tăng lên, người nào đem chiếm cứ ưu thế.

Tương lai thắng bại thậm chí sinh tử, đều quyết định bởi tại song phương, ai có thể nâng cao một bước.

Ai có thể tại cửu vực, thu hoạch được đại cơ duyên, cảm ngộ mới đại đạo quy tắc, tiếp tục khai đạo đi xuống.

Chỉ cần một phương khai đạo xa xa dẫn trước, chính là phân thắng bại, phân sinh tử thời khắc.

Đến từ cửu vực các tộc cường giả, đều hi vọng tạm thời lắng lại mâu thuẫn, Hỗn Độn Cổ giới nguyên thủy chủng tộc, có chí cường giả trở về.

Cho cửu vực các tộc, mang đến áp lực cường đại.

Đó là một tôn, tồn tại xa xưa khai đạo giả.

Thực lực mạnh, vượt qua trước mắt cửu vực các tộc tự tại khai đạo giả.

Có cường giả tiến về tiên thần ma tam tộc, hỏi thăm tam tộc chí cường giả, phải chăng trở về?

Cũng có tiến về Long tộc chờ Yêu tộc bá chủ chủng tộc, hỏi thăm hắn chí cường giả phải chăng trở về.

Chỉ có những thứ này cửu vực, bá chủ thực sự chủng tộc, mới có chí cường giả có thể cùng Hỗn Độn Cổ giới chủng tộc chí cường đối kháng.

Trước đại đạo kỷ nguyên mạt biến cố, các tộc bị đại đạo bài xích, không thể không rút khỏi cửu vực, đến đây Hỗn Độn Cổ giới.

Cùng Hỗn Độn các tộc bạo phát không nhỏ chiến đấu.

Dù sao, Hỗn Độn Cổ giới, thế nhưng là Hỗn Độn các tộc địa bàn, há lại cho ngoại lai chủng tộc xâm chiếm?

Dù là cửu vực các tộc, biểu thị sẽ chuyển đến Hỗn Độn sơn, khuếch trương đại Hỗn Độn Cổ giới, cũng không được cho phép.

Cái kia một trận cửu vực các tộc, cùng Hỗn Độn các tộc đại chiến, cuối cùng đều là tiên thần ma chờ chí cường giả xuất thủ, mới tại Hỗn Độn Cổ giới thu được nơi đặt chân.

Cửu vực các tộc cùng Hỗn Độn các tộc, sớm đã có kết giao, thế mà bạo phát đại chiến, lại là lần đầu tiên.

Cũng bởi vậy, làm đến song phương đều biết đến, lẫn nhau thực lực phi thường cường đại, không thể khinh thường.

Bây giờ, một vị thuộc về Hỗn Độn các tộc chí cường giả trở về, nếu là cửu vực một phương này, không có chí cường giả tọa trấn, khí thế phía trên cuối cùng yếu đi một bậc.

Dương Nhất mặt tiếc nuối, vậy mà không có đánh cái ngươi chết ta sống.

Đáng tiếc!

Hỗn Độn các tộc cùng những tên kia, đều không là đồ tốt.

Dương tâm lý suy nghĩ, có biện pháp hay không, dẫn tới song phương lần nữa bạo phát đại chiến?

Hỗn Độn tộc một vị chí cường giả trở về, tiên thần ma tam tộc, cũng sắp có chí cường giả trở về a?

Sẽ hay không nhằm vào nhân tộc?

Dương sầu lo chính là, các tộc đạt thành nhất trí, đang mưu đồ cửu vực trước đó, trước nhằm vào nhân tộc.

Thật nếu là như vậy, Nhân tộc thì tương đối nguy hiểm.

Hắn không khỏi nhớ tới Nhân tộc thứ ba tổ, vị kia tồn tại trong truyền thuyết.

Cực

Dương sinh ra trước đó, cực liền đã vẫn lạc.

Chỉ còn lại có truyền thuyết lưu lại, cùng thủy chung bị nhằm vào, không cách nào ra chí cường giả cực đạo võ giả truyền thừa.

Đó là một vị tuyệt thế hung nhân!

Hung hãn dị thường, là vị thứ nhất, giết đến các tộc cường giả sợ hãi Nhân tộc chí cường giả.

Liền tiên thần ma tam tộc, đều có bá chủ nhân vật, vẫn lạc trong tay hắn.

Chỉ là đáng tiếc, cuối cùng yếu không địch lại mạnh, vẫn lạc tại các cường giả vây giết bên trong.

Nếu là vị này còn sống, thực lực lại có bao nhiêu cường?

Cần phải có thể lần nữa giết đến các tộc cường giả sợ hãi a?

Dương trong lòng thở dài.

Đáng tiếc, đã vẫn lạc.

Ngoại trừ cực bên ngoài, Nhân tộc vị kia tổ tiên, không biết là thật vẫn lạc, hoặc là đi hướng Hỗn Độn nơi nào?

"Cự Nhân tộc."

Dương lẩm bẩm một câu.

Cự Nhân tộc từng đến đỡ qua Nhân tộc, vị kia biến mất, phải chăng cùng Cự Nhân tộc có quan hệ?

Bây giờ Cự Nhân tộc, lại đối với Nhân tộc cầm thái độ gì?

"Vẫn là thực lực không đủ mạnh a."

Dương bất đắc dĩ thở dài, nếu là thực lực đủ cường đại, thì sợ gì các tộc nhằm vào?

Bỗng nhiên.

Hỗn Độn bên trong xuất hiện một số đặc thù chấn động.

Dương Nhất giật mình.

Ánh mắt hướng về cửu vực nhìn qua.

Cái kia cỗ chấn động, cũng là theo cửu vực trời phương hướng truyền đến.

Tựa hồ là. . . Hỗn Độn khai mở, hóa vì thiên địa, Hỗn Độn đang bị căng ra?

Chẳng lẽ?

Dương rung động trong lòng không hiểu, cửu vực thiên địa khuếch trương?

Làm sao có thể!

Thân hình khẽ động, trong nháy mắt xuất hiện tại cửu vực bên ngoài.

Nhìn lấy cửu vực thiên địa, chậm rãi mở rộng lấy, lộ ra một mặt vẻ không thể tin được.

Cửu vực thiên địa, vậy mà lần nữa tại mở rộng!

Thiên địa mở rộng, liên lụy không chỉ là cửu vực thiên địa tự thân, mà chính là toàn bộ Hỗn Độn.

Tất nhiên là xuất hiện một loại nào đó biến hóa, mới sẽ khiến cho ban đầu vốn đã củng cố thiên địa, lần nữa trọng mới mở, hướng về Hỗn Độn mở rộng mà đến.

Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Chẳng lẽ, cửu vực thiên địa sinh sinh cơ may lớn gì?

Thậm chí là, toàn bộ Hỗn Độn đều xuất hiện một loại nào đó biến hóa?

Chẳng lẽ, lần này đại đạo đạo kiếp, vượt mức bình thường, sớm đã dẫn phát một số biến hóa, làm đến thiên địa mở rộng?

Bất luận là loại nào tình huống đưa đến.

Cửu vực thiên địa mở rộng, tất nhiên đại biểu cho, trong trời đất xuất hiện mới cơ duyên.

Dương chấn động trong lòng, đang muốn một luồng ý niệm buông xuống cửu vực, bỗng nhiên lần lượt từng khí thế mạnh mẽ hiện lên, hắn đáng giá tạm thời đè xuống buông xuống ý niệm ý nghĩ.

Hắn có thể lấy ý niệm buông xuống cửu vực sự tình, không thể để còn lại các tộc cường giả biết được, nếu không vô cùng có khả năng, sẽ dẫn phát các tộc sớm nhằm vào nhân tộc.

Đây cũng là hắn mỗi lần xuất hiện, đều muốn thu hồi ý niệm duyên cớ.

Vì cái gì, cũng là phòng ngừa bị những cường giả khác phát hiện manh mối.

Các tộc cửu cực khai đạo giả ào ào hiện lên.

Liền Hỗn Độn Cổ giới các tộc cường giả, cũng ào ào đến đây.

Tất cả đều khiếp sợ nhìn lấy cửu vực.

Thiên địa vậy mà mở rộng!

Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Tại sao lại như thế?

Hỗn Độn các tộc tôn này chí cường giả, cũng đi tới cửu vực bên ngoài.

Thân thể khổng lồ, lượn lờ lấy kinh khủng màu xám liệt diễm, dữ tợn mà đáng sợ.

Hỗn Độn các tộc dưới tình huống bình thường, cũng sẽ không hóa thành nhân hình, dù sao bọn họ không tại cửu vực bên trong, không cần hóa thành nhân hình, gia tăng cảm ngộ đại đạo năng lực.

Cửu vực các tộc cường giả, thần sắc kiêng kị, cho dù là cái kia mấy cái tôn tự tại khai đạo giả, cũng ào ào tránh đi.

Hỗn Độn tộc cái này một vị, thực lực quá cường đại.

Dù là mấy vị tự tại khai đạo giả liên thủ, cũng chưa chắc có thể địch nổi.

Tại phe mình chí cường giả chưa từng xuất hiện trước, đều không dám nhìn thẳng đối phương, xa xa né tránh, sợ làm tức giận đối phương, bị hắn trọng thương.

Cho dù là tiên thần ma tam tộc cửu cực khai đạo giả, cũng là như thế.

Phe mình cố nhiên có chí cường giả tồn tại, đối phương chưa chắc sẽ tại vạch mặt trước đó giết bọn hắn, nhưng mà lại là sẽ đem bọn hắn trọng thương.

Dù là trong tộc chí cường giả trở về, cũng bất quá là đấu một trận, chưa hẳn có thể đủ trọng thương đối phương.

Huống hồ, đối với cường giả kính sợ, là nhất định phải tuân thủ.

"Thiên địa tái tạo hóa?"

Tôn này cường đại Hỗn Độn chí cường giả, thân hình khẽ động, vậy mà hướng về cửu vực thiên địa hạ xuống mà đi.

Cửu vực các tộc cường giả, sắc mặt đều hơi đổi, Hỗn Độn các tộc quả nhiên ngấp nghé cửu vực thiên địa.

Tôn này thân thể to lớn chí cường giả, tới gần cửu vực thiên địa biên giới, từng vị cường giả đều tại xem chừng lấy.

Thực lực đối phương cố nhiên cực mạnh, thế mà muốn đi vào cửu vực thiên địa, há lại dễ dàng như vậy?

Ầm ầm!

Cửu vực đại đạo bài xích chi lực vọt tới, ngăn cản đối phương tiến lên.

Thế mà vị kia Hỗn Độn chí cường giả, lại là không có như vậy bỏ qua, toàn thân khí thế bạo phát, một đầu đại đạo hiện lên, mang theo Hỗn Độn khí tức đại đạo chi lực, không ngừng mãnh liệt mà ra.

Hắn cũng không phải là cửu vực sinh linh, mà chính là Hỗn Độn nguyên thủy chủng tộc cường giả, khai đạo tại Hỗn Độn bên trong, bởi vậy hắn đại đạo, cùng cửu vực chí cường giả đại đạo là có điều khác biệt.

Ầm ầm!

Đối phương bạo phát ra cực kỳ thực lực khủng bố.

Dương sắc mặt hơi đổi một chút, cái này một tôn Hỗn Độn tộc chí cường giả, chí ít khai đạo năm trăm ngàn dặm trở lên!

Năm trăm ngàn dặm là thấp nhất tiêu chuẩn.

Không có khai đạo năm trăm ngàn dặm, làm sao có thể xưng là chí cường giả?

Còn lại cửu vực các tộc cường giả đều chấn động trong lòng.

Ầm ầm!

Đại đạo chi lực mãnh liệt, cửu vực đại đạo dường như bình chướng vô hình, bài xích chi lực giống như một lần không cách nào vượt qua tường cao.

Ngăn cản lại đối phương tiến lên.

Thế mà, vị kia chí cường giả vẫn như cũ không bỏ qua.

Cửu vực.

Sở Huyền ngay tại khai đạo bên trong, khoảng cách đột phá cửu cực cực hạn, chỉ kém như vậy một chút.

Đúng lúc này.

Khai đạo nhóm bên trong, Long Quân, Ý Nguyệt Quân cùng Quy Nhiên, đột nhiên tìm hắn.

"Có cường giả đang trùng kích đại đạo!"

Sở Huyền giật mình, ngẩng đầu nhìn lại, mơ hồ cảm nhận được đại đạo chi bên ngoài trong Hỗn Độn yếu ớt ba động.

Ba động cũng không cường.

Mang ý nghĩa, đối phương trùng kích đại đạo chi lực, đối khắp cả cửu vực đại đạo mà nói, là không có ý nghĩa.

Hồng Nguyên Sơ bọn người đã bị kinh động.

Bất quá, bọn họ không thể phát giác được ba động.

Càng không cách nào tiến về dò xét.

Sở Huyền chân mày hơi nhíu lại, là bởi vì phát giác được cửu vực thiên địa mở rộng, cho nên mới trùng kích cửu vực đại đạo, muốn đi vào cửu vực?

"Long Quân đạo hữu, không ngại trước đi xem một chút."

Sở Huyền mở miệng nói.

"Ta cái này đi."

Long Quân hào hứng dạt dào dáng vẻ.

Đối phương trùng kích đại đạo, kỳ thật tương đương trùng kích bọn họ những thứ này đại đạo sinh linh nhà.

Bất quá, đối với Long Quân tới nói, hắn chỉ là đối ngoại lai người dám hứng thú.

"Ta cũng đi."

Ý Nguyệt Quân cũng hưng phấn nói.

Quy Nhiên so sánh trạch.

Hắn không đi.

Hỗn Độn các tộc cường giả, có biết hay không Long Quân ba người tồn tại?

Đại đạo sinh linh là phía trên nhất đại đạo kỷ nguyên biến cố phát sinh về sau, cái này nhất đại đạo kỷ nguyên ban đầu đản sinh.

Ngoại giới cường giả, không cách nào tiến vào cửu vực, chưa chắc sẽ biết được.

Long Quân từng tại đại đạo phía trên, gặp phải còn lại khai đạo giả, hẳn là lúc trước cửu vực khai đạo giả, chỉ là đã rời đi cửu vực.

Rời đi về sau, muốn muốn trở về thì khó khăn.

Hỗn Độn chí cường giả, tiếp tục đánh thẳng vào đại đạo, khí thế càng ngày càng mạnh, trên người vòng quanh một đầu kinh khủng đại đạo.

Mang theo Hỗn Độn khí tức đại đạo chi lực, giống như một đầu dâng trào dòng sông, lại giống như như thác nước, không ngừng mà đánh thẳng vào cửu vực đại đạo.

Thân thể cao lớn một chút xíu hướng trước di động tới.

Tốc độ vô cùng chậm chạp, thế mà đúng là tiến lên.

Phía sau, một chúng cường giả sắc mặt hơi đổi một chút.

Chẳng lẽ, đối phương thật có thể cưỡng ép đột phá bài xích, tiến vào cửu vực bên trong?

Là đại đạo bài xích chi lực giảm bớt?

Thế mà, nhìn như phía trước tiến, kì thực khoảng cách cửu vực thiên địa biên giới, vẫn như cũ kém xa, chỉ là miễn cưỡng tiếp xúc đại đạo phúc bắn tới khu vực biên giới thôi.

Hắn cái kia khổng lồ đại đạo, mãnh liệt đại đạo chi lực, bất luận như thế nào hung mãnh trùng kích, đối với cửu vực đại đạo mà nói, giống như một dòng suối nhỏ chảy, đang trùng kích đại hải.

Liền một điểm bọt nước đều không nổi lên tới.

"Cửu vực đại đạo, coi là thật khủng bố như thế? Ta không tin!"

Côn Trấn không tiếp thụ được, lấy chính mình thực lực hôm nay, thậm chí ngay cả tới gần cửu vực thiên địa đều làm không được.

Hắn nhưng là côn tộc chí cường giả, khai đạo 85 vạn dặm!

Từng cứ thế bảo bối làm cơ sở, tại Hỗn Độn bên trong khai mở thuộc về mình đại đạo, trải qua vô số năm tháng, mới đưa đại đạo khai mở 85 vạn dặm.

Tại toàn bộ Hỗn Độn, cũng là đỉnh phong một nhóm cường giả một trong.

Thậm chí ngay cả cửu vực thiên địa biên giới đều không thể tới gần?

Cửu vực đại đạo, coi là thật khủng bố như thế?

Rống

Côn Trấn rít lên một tiếng, nguyên bản thân thể khổng lồ, trong nháy mắt lần nữa bành trướng, không ngừng cất cao, không ngừng lớn mạnh.

Đại đạo quấn quanh ở trên người hắn.

Trong nháy mắt, hắn lại nhưng đã hóa thân vạn dặm khoảng cách quái vật khổng lồ.

Phía sau vô số cường giả đều biến sắc.

Ầm ầm!

Côn Trấn lần nữa trùng kích, thân thể cao lớn, không ngừng mà một chút xíu hướng về phía trước gạt ra, một chút xíu xông phá bài xích chi lực.

Đang đứng xem vô số cường giả, đều hoàn toàn biến sắc.

Lại có thể chống cự đại đạo bài xích chi lực?

Nếu là thật sự buông xuống cửu vực, cái kia các tộc nên như thế nào?

Nhất định phải để chí cường giả trở về!

Nếu không, thật đã mất đi tiên cơ, tuyệt đối thiệt thòi lớn.

Dương cũng là sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Ở phía sau vô số cường giả xem ra, Côn Trấn một chút xíu gạt mở bài xích chi lực, không ngừng hạ xuống lấy.

Thế mà, chỉ có Côn Trấn chính mình rõ ràng, hắn cách cửu vực thiên địa biên giới, như cũ có cự ly rất dài.

Nơi đây, bất quá là cửu vực đại đạo phúc bắn tới, một chút xíu bài xích chi lực thôi..