Chương 400: Mau đến xem đại ngốc tử

Chương 400: Mau đến xem đại ngốc tử

Sở Huyền một mực chú ý đại đạo bên ngoài, cảm ứng được ba động một chút mãnh liệt một chút xíu.

Đối phương trùng kích lực độ tăng cường.

Tựa hồ, càng tới gần một chút?

Là một vị cường giả trùng kích, còn là một đám cường giả trùng kích?

Đại đạo bài xích chi lực, hẳn là có thể đầy đủ đem đối phương bài xích bên ngoài a?

Toàn bộ cửu vực đại đạo, không có bất kỳ cái gì ba động, nói rõ tấn công của đối phương, cùng gãi ngứa ngứa không có khác nhau.

Sở Huyền thở dài một hơi.

Chỉ cần tiến không đến, lại như thế nào trùng kích cũng không đáng kể, uy hiếp không được trên đầu của hắn.

Côn Trấn không ngừng đánh thẳng vào.

Đại đạo chi lực bạo phát càng ngày càng mạnh.

Mà đại đạo biên giới, Long Quân nhìn lấy Hỗn Độn bên trong, cái kia không ngừng trùng kích to lớn bóng người, lộ ra vẻ tò mò.

Đồng thời, hắn cảm giác mình tựa hồ  có thể ngắn ngủi rời đi đại đạo biên giới, đi đối phó vị kia quái vật khổng lồ.

Đương nhiên, không cách nào thật rời đi đại đạo, vẫn tại đại đạo bức xạ phạm vi bên trong.

Chỉ chốc lát sau, Ý Nguyệt Quân cũng tới.

"Muốn không nên ngăn cản?"

Ý Nguyệt Quân mở miệng nói.

Tại đại đạo bên trong, đại đạo sinh linh là vô địch  có thể khống chế toàn bộ thuộc về bọn hắn đại đạo chi lực.

Tỉ như Long Quân, tại đại đạo bên trong, hắn có thể động dùng Thời Gian đại đạo chi lực, đây chính là cửu vực đại đạo một bộ phận đại đạo quy tắc chi lực.

Xa không phải khai đạo giả có thể so.

Trừ phi đối phương, có trấn áp toàn bộ cửu vực Thời Gian đại đạo thực lực, nếu không đều không thể tại đại đạo phạm vi bên trong đối phó Long Quân.

Ý Nguyệt Quân cũng là như thế.

"Tại sao muốn ngăn cản?"

Long Quân móng vuốt bên trong, nắm lấy một viên trái cây, thả ở trong miệng nhai lấy.

"Ngươi không cảm thấy, cái này đại ngốc tử rất thú vị sao? Làm xem kịch a."

Ý Nguyệt Quân vừa nghĩ, gật gật đầu, cái này đại ngốc tử, không ngừng trùng kích đại đạo, kết quả liền biên giới đều dựa vào không tiến vào.

Khuôn mặt dữ tợn, không ngừng gào thét dáng vẻ, xác thực nhìn rất đẹp.

"Trực tiếp, đến một trận trực tiếp."

Long Quân mừng khấp khởi chỗ, lấy đạo vận ngưng tụ, đem Côn Trấn trùng kích đại đạo tình hình, truyền vào đến khai đạo nhóm cùng đại đạo nhóm bên trong.

"Mau đến xem đại ngốc tử a!"

Hồng Nguyên Sơ bọn người sợ ngây người.

Đó là cái gì cường giả?

Quá kinh khủng!

Nhìn đối phương, không ngừng mà đánh thẳng vào đại đạo, dù là khoảng cách vô cùng xa xôi, vẫn như cũ có thể theo trực tiếp bên trong, cảm ứng được đối phương cường đại.

Tựa hồ một ngón tay, liền có thể nghiền chết bọn họ!

Sở Huyền cũng lấy làm kinh hãi, trùng kích cửu vực đại đạo, tựa hồ là Hỗn Độn trong tộc cường giả?

Thực lực rất mạnh!

Viễn siêu cửu cực khai đạo giả.

Khai đạo mấy chục vạn dặm đi?

Thật sự là khủng bố a.

Đại đạo nhóm bên trong càng là sợ choáng váng một đám người.

Sở Huyền chỉ tay một cái, Nguyên Sơ Đạo Hoàn phóng thích mới công năng, cho trong nhóm gia tăng trực tiếp công năng  có thể trực tiếp đến càng trôi chảy.

Long Quân lập tức liền sử dụng cái này trực tiếp công năng.

Kể từ đó, trong nhóm quần hữu, càng có thể cảm nhận được Côn Trấn kinh khủng.

Đại đạo nhóm bên trong Đạo cảnh đám võ giả, cả đám đều nhìn trợn tròn mắt, tâm thần nhận lấy cực lớn trùng kích.

Đương nhiên, cũng phát sinh một chút thuế biến.

Đối với cường đại, có nhận thức mới.

"Người nào có ăn đó a, đưa chút ăn cho ta, xem kịch không ăn, chưa đủ nghiền a."

Long Quân tại trong nhóm nói.

"Còn có ta."

Ý Nguyệt Quân nói theo.

"Ta lập tức đi qua."

Quy Nhiên trạch không ngừng.

Quyết định tự mình đi nhìn xem.

Sở Huyền im lặng, vung tay lên, bên trong tiểu thế giới một chủng loại giống như hạt dưa quả vật, hắn truyền vào một túi qua.

Đại đạo nhóm bên trong cùng khai đạo nhóm bên trong, cũng vì Long Quân hai người chuẩn bị một một ít thức ăn.

Sở Huyền tại hai cái trong nhóm mở miệng nói: "Này là cơ duyên của các ngươi, tĩnh tâm cảm ngộ đối phương triển lộ đại đạo, cảm ngộ đối phương cường đại."

Bất luận là khai đạo giả, hoặc là Đạo cảnh võ giả, ào ào mừng rỡ, toàn thân toàn ý đầu nhập quan sát bên trong.

Cửu vực nơi nào đó.

Ứng Không cuống quít tìm ẩn bí chi địa bế quan, bố trí xuống cấm chế dày đặc, bắt đầu toàn thân toàn ý quan sát trực tiếp.

Lạc Tân Bạch, Đồ Vương Đạo cũng là như thế.

Sở Huyền vung tay lên, trực tiếp để Đinh Việt các đệ tử nhóm, tất cả đều tiến vào bế quan bên trong, đem trực tiếp hình ảnh, hiện ra cho bọn hắn.

Đây là một trận cơ duyên.

Đối với thiên kiêu tới nói càng là như vậy.

Người yếu, ý chí yếu kém lấy, có lẽ sẽ bị đánh đến sắp sụp đổ.

Thế mà, đối với thiên kiêu mà nói, cái này nhóm cường giả thực lực triển lộ, đại đạo chi lực thi triển, có thể quan sát là một trận cơ duyên.

"Đều xem thật kỹ một chút, đối cho các ngươi tới nói, đều là cơ duyên."

Sở Huyền thanh âm tại chúng đệ tử trong đầu vang lên.

"Đúng, sư tôn!"

Một đám đệ tử đều kích động không thôi.

Phượng Không, Đỗ Nguyên thậm chí Tiểu Tà Vương, đều bị Sở Huyền kéo vào quan sát trực tiếp bên trong.

Đương nhiên, các đệ tử không vào nhóm, Hồng Nguyên Sơ mấy người cũng sẽ không biết.

Sở Huyền đem Tô Tiên Nhi gọi đi qua.

"Tiên sinh, đây là?"

Tô Tiên Nhi rất khiếp sợ.

"Một vị cường giả thực lực triển lộ, xem thật kỹ một chút, sẽ có chút thu hoạch."

Sở Huyền cười nói.

Tô Tiên Nhi ngồi tại Sở Huyền bên người, hiếu kỳ nhìn chằm chằm, dần dần lâm vào trạng thái nào đó bên trong.

Sở Huyền lo nghĩ, lại đem Sở Vân gọi đi qua.

Sở Vân thiên phú so các đệ tử yếu một chút, bất quá cũng thuộc về thiên kiêu, tại Sở Huyền chiếu cố cho, bây giờ đã là Đạo cảnh hai quan võ giả.

"Nhìn xem, sẽ có thu hoạch."

Sở Vân tại hắn một bên khác ngồi xuống, dần dần cũng lâm vào trạng thái nào đó bên trong.

Côn Trấn còn không biết, mình bị người trực tiếp, còn bị Long Quân ba người trở thành đại ngốc tử.

Hắn không ngừng gầm thét, đại đạo chi lực không ngừng hiện ra, thân thể không ngừng to lớn, không ngừng đánh thẳng vào đại đạo.

Côn Trấn đã không phải là vì tiến vào cửu vực thiên địa.

Hắn biết, lấy thực lực của mình, là vô luận như thế nào, đều không thể xông phá bài xích chi lực tiến vào cửu vực thiên địa.

Hắn muốn mượn này, ma luyện tự thân đại đạo!

Mỗi một lần đại đạo bài xích, Côn Trấn đều phát hiện, chính mình đại đạo sẽ xuất hiện một số đặc thù chấn động, tựa hồ có vững chắc đại đạo hiệu quả?

Hắn là tại Hỗn Độn bên trong khai đạo, nếu là có thể mượn nhờ cửu vực đại đạo chi lực, vững chắc khai mở đại đạo, như vậy hắn lại đem có thể càng nhanh tiếp tục mở dưới đường đi.

Có lẽ, không cần tiến vào cửu vực, chỉ là trùng kích cửu vực đại đạo, đối kháng bài xích chi lực, liền có thể từ đó thu hoạch được cảm ngộ mới?

Côn Trấn không xác định.

Cần nghiệm chứng một chút.

Bởi vậy, hắn không ngừng đánh thẳng vào, không ngừng đem chính mình ép về phía cực hạn.

Khai đạo nhóm bên trong.

Hồng Nguyên Sơ chờ một đám khai đạo giả, đều kinh thán không thôi, vị này ngoại giới cường giả, thực lực quá cường đại.

Cái kia kinh khủng đại đạo chi lực, bọn họ so sánh cùng nhau, giống như đom đóm cùng trăng sáng.

Thế mà, khủng bố như thế cường giả, lại là thủy chung không cách nào tiến vào cửu vực, thậm chí cũng không thể gây nên đại đạo ba động.

Bởi vậy có thể thấy được, cửu vực đại đạo mạnh.

Quả nhiên, ngoại giới quá nguy hiểm.

Vẫn là cửu vực an toàn.

Tại cửu vực, bọn họ có thể làm lão tổ, cao cao tại thượng, là chí cường giả.

Một khi đi đi ra bên ngoài, chỉ sợ sẽ là kẻ yếu.

Nhất định phải bảo trì đại đạo bài xích lực tồn tại, nhất định phải phá hư ngoại giới các cường giả bố cục.

Chỉ có như vậy, bọn họ mới có thể an ổn tại cửu vực khai đạo, dần dần mạnh lên.

Hồng Nguyên Sơ bọn người, theo trực tiếp bên trong, có không ít cảm ngộ, đối với khai đạo có hiểu mới.

Tin tưởng có thể trong khoảng thời gian ngắn, khai đạo càng tiến một bước.

Sở Huyền nhìn lấy Côn Trấn trùng kích cửu vực, cùng đối phương đại đạo chi lực, phán đoán đi ra, cái này chí cường giả, chỉ sợ là Hỗn Độn Cổ giới nguyên thủy chủng tộc.

Hỗn Độn tộc cường giả.

Cũng không phải là theo cửu vực đi ra những cái kia chí cường giả.

Đại đạo chi lực, cùng cửu vực khai đạo giả, bao nhiêu có một ít khác nhau.

Hỗn Độn tộc khai đạo giả, bởi vì là tại Hỗn Độn bên trong khai đạo, đại đạo chi lực bao nhiêu đều lây dính Hỗn Độn khí tức.

Tại Hỗn Độn bên trong khai đạo, vấn đề lớn nhất, cũng là đại đạo yếu ớt, muốn vững chắc đại đạo cần hao phí thời gian dài dằng dặc.

Mà có thể chèo chống khai đạo chí bảo, vốn cũng không có bao nhiêu, lớn như vậy Hỗn Độn, cũng không phải ai cũng có cơ duyên lấy được.

Cửu vực đúng là bảo địa, chí ít khai đạo tương đối dễ dàng, mà lại đại đạo không sẽ có vẻ yếu ớt, không cần hao phí dài dằng dặc thời gian đi vững chắc đại đạo.

Côn Trấn không ngừng trùng kích cửu vực, thân thể cao lớn, chậm rãi hạ xuống lấy.

Ở phía sau các cường giả xem ra, dường như Côn Trấn sắp tiến vào cửu vực.

Cái này khiến cửu vực các tộc cường giả, đều sắc mặt kịch biến.

Mà Hỗn Độn các tộc, thì là mừng rỡ không thôi.

Đồng thời bắt đầu cảnh giác cửu vực các tộc cường giả, sợ đối phương xuất thủ quấy nhiễu.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, Hỗn Độn bên trong truyền đến ba động.

Một đạo mênh mông thần quang nở rộ tại Hỗn Độn bên trong, một đạo vĩ ngạn bóng người, từng bước một đi tới.

Cửu vực các tộc cường giả quay đầu nhìn lại, nhất thời thở dài một hơi.

Thần tộc chí cường giả xuất hiện.

Đối phương từng bước một tới gần, Hỗn Độn các tộc cường giả đều sắc mặt nghiêm túc.

Thần tộc chí cường nhìn về phía Côn Trấn, cười một tiếng: "Thật sự cho rằng cửu vực tốt như vậy tiến?"

Lời tuy như thế, hắn cũng theo sát hạ xuống cửu vực thiên địa.

Cái này hạ xuống, mới phát hiện đối phương, liền cửu vực thiên địa biên giới đều không có tới gần.

Mà cùng lúc đó, một cỗ bài xích chi lực vọt tới.

Thần tộc chí cường giả trên thân, hiện ra uy Võ Thần Quang, không ngừng mà hướng phía trước chen tới.

Cửu vực.

Ngay tại thông qua Long Quân trực tiếp, quan sát Côn Trấn xông cửu vực mọi người, bỗng nhiên chỉ cảm thấy tại Côn Trấn sau lưng, tựa hồ lại có một bóng người hiện lên.

Quang hoa lập loè, thân thể vĩ ngạn.

Hồng Nguyên Sơ mấy người khẽ giật mình, mới tới cái này một bóng người, lại có một loại cảm giác quen thuộc.

Tựa hồ cùng cỗ kia tàn thi khí tức, thuộc về giống nhau?

Bọn họ là cùng một tộc.

Thần tộc!

Sở Huyền nhìn lấy Thần tộc cường giả bóng người xuất hiện, cái kia kinh khủng vĩ ngạn thân thể, thần võ bất phàm, đại đạo chi lực uy mãnh chi cực.

Không ngừng đánh thẳng vào đại đạo bài xích chi lực, một chút xíu tới gần.

Luận thực lực, không thể so với một vị khác cường giả yếu.

Riêng lấy khí thế mà nói, Thần tộc cường giả càng lộ ra uy vũ.

Chân mày hơi nhíu lại, chẳng lẽ trong Hỗn Độn các tộc chí cường giả, chuẩn bị liên thủ xông một lần cửu vực?

Hai vị chí cường giả không ngừng đánh thẳng vào, thế mà vẫn như cũ liền cửu vực thiên địa biên giới đều không thể tới gần, đại đạo cũng không có bất kỳ cái gì ba động.

Liền một tia gợn sóng đều không thể đánh thẳng vào.

Cửu vực đại đạo không hổ là Hỗn Độn mới sinh, khai thiên tích địa đệ nhất đại nói.

Sở Huyền yên tĩnh mà nhìn xem, hai tôn chí cường giả, không ngừng đánh thẳng vào, thế mà liền đại đạo bức xạ bài xích chi lực, đều không thể xông phá.

Đại đạo bài xích chi lực một ngày không biến mất, Hỗn Độn các tộc cường giả, thì không cách nào tiến vào cửu vực.

Sở Huyền phán đoán lấy thực lực của đối phương.

Khai đạo không thua kém năm trăm ngàn dặm!

"Đô Thần Tôn?"

Côn Trấn nhìn lấy trùng kích đại đạo Thần tộc chí cường, ngữ khí lạnh lùng nói.

Đô Thần Tôn trên thân đại đạo chi lực quấn quanh, thần quang nở rộ, uy vũ bất phàm, riêng lấy khí thế mà nói, đè ép Côn Trấn một đầu.

"Côn Trấn huynh, đã lâu không gặp."

Đô Thần Tôn gật đầu nói.

A

Côn Trấn khẽ cười một tiếng, cũng không đáp lời, tiếp tục đánh thẳng vào đại đạo.

Thân ảnh khổng lồ, vẫn tại chậm rãi hạ xuống bên trong.

So với Côn Trấn, Đô Thần Tôn đối mặt bài xích chi lực, hiển nhiên càng mạnh.

Hắn dù sao cũng là cửu vực đi ra, bởi vì biến cố bị cửu vực đại đạo bài xích, toàn bộ Thần tộc đều bị bài xích.

Hắn là Thần tộc chí cường giả, chỗ phải đối mặt đại đạo bài xích chi lực, so Côn Trấn hiếu thắng, đồng thời càng thêm nhằm vào hắn.

Đô Thần Tôn hơi hơi nhíu mày, cửu vực rõ ràng càng bài xích rút lui cửu vực các tộc, một khi cùng Hỗn Độn các tộc tranh phong, rất có thể sẽ xuất hiện bất lợi cục diện.

Nếu là đại đạo bài xích chi lực, là dần dần yếu bớt, như vậy Hỗn Độn các tộc tất nhiên trước tiên có thể một bước tiến vào cửu vực, chiếm cứ một số tiên cơ.

Dù sao, cửu vực các tộc càng thụ bài xích, chỗ phải đối mặt bài xích chi lực lớn hơn.

Đại đạo bài xích chi lực, hoặc là trong nháy mắt biến mất, hoặc là nghĩ biện pháp, ngăn cản Hỗn Độn các tộc trước một bước tiến vào cửu vực.

Ngăn cản Hỗn Độn các tộc, tránh không được lại là một phen đại chiến.

Đô Thần Tôn thầm nghĩ lấy những thứ này, cũng dần dần hướng về cửu vực thiên địa hạ xuống.

Nhất định phải muốn biết rõ ràng, hắn đối mặt bài xích chi lực, cùng Côn Trấn tướng kém bao nhiêu.

Nếu là chênh lệch quá lớn, không cách nào làm đến cùng Hỗn Độn các tộc cùng một chỗ tiến vào cửu vực, bất luận như thế nào đều phải ngăn cản đối phương trước một bước tiến vào.

Cửu vực vốn cũng không thuộc về Hỗn Độn các tộc, như là nhất định phải vì thế đại chiến một trận, cửu vực các tộc cũng không sợ chút nào.

Đô Thần Tôn nghĩ như vậy.

"Lại tới một cái đại ngốc tử."

Long Quân nhìn đến say sưa ngon lành.

Đã bao nhiêu năm, đều không có nhìn qua loại này náo nhiệt.

Hỗn Độn bên trong, lại có một bóng người xuất hiện.

Tiếng cười điên cuồng truyền đến: "Côn Trấn, đều Lão Thần, như thế có hào hứng a, gia cũng tới cùng các ngươi chơi đùa."

Một đạo kinh khủng bóng người, ma khí cuồn cuộn, từng bước từng bước đi tới.

Dương nhìn đến đối phương, biến sắc, thân hình trong nháy mắt ẩn nặc lui lại, rời xa đối phương.

Ma tộc chí cường giả.

Liệt Ma Tôn!

Thiên Ma Liệt thúc thúc!

Ma tộc lớn nhất nhằm vào nhân tộc, nhất là cuồng vọng.

Liệt Ma Tôn lôi cuốn lấy cuồn cuộn ma khí, hướng thẳng đến cửu vực thiên địa buông xuống.

"Mau nhìn, lại tới một cái đại ngốc tử."

Long Quân mừng khấp khởi mà nói.

Chờ Liệt Ma Tôn phù hiện ra thân hình, cùng đại đạo bài xích chi lực đối kháng lúc.

Long Quân lại nói: "Ma Đồ, đây là ngươi tổ tông sao? So ngươi lợi hại hơn nhiều a."

Khai đạo nhóm bên trong Ma Đồ cùng Ma Trảm, sắc mặt đều là hơi đổi, tiếp lấy vừa là hâm mộ lại là kiêng kị.

Quá mạnh!

Đây chính là thuần chính Ma tộc sao?

Bọn họ bất quá là Ma tộc tạp huyết.

Lấy Ma tộc bá đạo cùng tàn bạo tính cách, hai người đều rất rõ ràng, Cổ Ma tộc căn bản không đem bọn hắn để ở trong lòng.

Theo thực chất bên trong, coi bọn họ là thành nô bộc sai sử.

Ma Đồ hai người cũng là Ma tộc, dù là không phải thuần huyết, đối với Ma tộc bản tính, vẫn là vô cùng hiểu rõ.

Chính như cửu vực Ma tộc, Thiên Ma tộc cao cao tại thượng, còn lại Ma tộc đều bị xem làm nô tài hoặc pháo hôi, đều là làm một ít công việc bẩn thỉu, việc nặng.

Cổ Ma tộc tuy mạnh, Ma Đồ hai người lại là không muốn nhận!

Không có lòng trung thành là hắn một.

Càng biết bị làm thành nô bộc, hô tới quát lui, cần a du nịnh nọt, bị người thấy ngứa mắt, còn dễ dàng bị giết chết!

Làm đã quen lão tổ, cao cao tại thượng quen thuộc, trừ phi phạm tiện, ai sẽ nguyện ý làm nô lệ, bị người hô tới quát lui, quyền sinh sát trong tay?

Bất quá Cổ Ma mạnh, nhưng lại khiến Ma Đồ hai người không ngừng hâm mộ.

Đương nhiên, cũng vô cùng e dè.

May ra, tại cửu vực là an toàn, đối phương không cách nào tiến vào cửu vực.

Chỉ cần cho mình thời gian, chưa hẳn không thể trở thành loại này chí cường giả.

Huống hồ, bọn họ bộ tộc này đám tiền bối, đều rời đi cửu vực, tìm kiếm mạnh lên phương pháp, mục đích cũng là vì thoát khỏi Cổ Ma tộc khống chế.

Ma Đồ tâm lý thở dài, những cái kia tiền bối, chỉ sợ không biết, lớn nhất cơ duyên, kỳ thật ngay tại cửu vực a?

Cũng đúng, bọn họ không có Sở đạo huynh bực này khủng bố đại lão chỉ điểm.

Tự nhiên là không biết.

Ma Đồ thầm nghĩ lấy, ánh mắt sáng rực nhìn chằm chằm Liệt Ma Tôn, Cổ Ma đại đạo, có lẽ có thể mang đến cho hắn một số cảm ngộ..