Chương 401: Kinh khủng đại đạo ách khí

Chương 401: Kinh khủng đại đạo ách khí

Sở Huyền nhìn lấy ba tôn cường giả, không ngừng đánh thẳng vào đại đạo bài xích chi lực.

Cái kia một cỗ cường đại đại đạo chi lực, ầm vang bộc phát, thân thể cũng càng ngày càng to lớn.

Thế mà, liền cửu vực thiên địa biên giới đều không thể tới gần.

Nhìn trong chốc lát, Sở Huyền không khỏi động một chút ý nghĩ.

Ba vị này, đã chú định không công mà lui.

Cửu vực thiên địa, Sở Huyền thế nhưng là xem vì địa bàn của mình.

Cửu vực đại đạo, cũng bị coi là vật trong bàn tay đồng dạng.

Tùy ý bọn gia hỏa này trùng kích, hoàn hảo không chút tổn hại rút đi, chẳng phải là lợi cho bọn họ quá rồi?

Mà lại, cái kia Côn Trấn tựa hồ muốn mượn đại đạo bài xích chi lực, ngưng luyện đại đạo, vững chắc đại đạo?

Đối phương là tại Hỗn Độn bên trong khai đạo.

Chỉ sợ muốn lợi dụng cửu vực đại đạo bài xích chi lực, giúp hắn hoàn thiện đại đạo bên trong một số thiếu hụt.

Một khi ăn vào ngon ngọt, tất nhiên thường thường đến trùng kích đại đạo.

Nghĩ như vậy, Sở Huyền liền quyết định, cho bọn gia hỏa này chế tạo điểm phiền phức.

Đại đạo ách khí mặc dù không có bành trướng, lại là từ đầu đến cuối không có biến mất.

Là một cái không xác định nhân tố, vạn vừa dính vào đến Thiên Đạo, có thể thì có chút phiền phức.

Không bằng, tìm ba tên này, thử một chút đại đạo ách khí uy lực?

Ý Nguyệt Quân là đại đạo sinh linh, lâm vào trong đó, đều suýt nữa xảy ra vấn đề.

Có thể thấy được đại đạo ách khí khủng bố.

Mà lại, đại đạo ách khí đối với đại đạo, tất nhiên có nguy hại.

Sở Huyền hoài nghi, đại đạo đạo kiếp cần phải cùng đại đạo ách khí xuất hiện có quan hệ.

Lúc này liên hệ Ý Nguyệt Quân.

"Đại đạo ách khí ở nơi nào ngươi biết được, có biện pháp làm điểm đại đạo ách khí tới sao?"

"Thời gian ngắn làm điểm đại đạo ách khí không có vấn đề, bất quá ngươi muốn đại đạo ách khí làm cái gì?"

Ý Nguyệt Quân nghi ngờ nói.

Sở Huyền xấu cười một tiếng, nói: "Nhìn đến ba cái kia đại ngốc tử hay chưa? Cho bọn hắn làm điểm đại đạo ách khí."

Ý Nguyệt Quân hai mắt sáng lên, "Ta cái này đi!"

Hắn cũng là xem náo nhiệt không ngại chuyện lớn, vừa vặn dùng ba cái kia "Đại ngốc tử" thử một chút đại đạo ách khí uy lực.

Một mực tại đánh thẳng vào đại đạo bài xích chi lực, đều không có càng nhiều tư thế, đã thấy nhiều cũng nhàm chán.

Vừa vặn có thể tăng thêm một chút niềm vui thú.

Ý Nguyệt Quân làm tức rời đi, tiến về đại đạo ách khí chỗ.

Côn Trấn, Đô Thần Tôn, Liệt Ma Tôn ba vị chí cường giả, như cũ đang trùng kích lấy đại đạo bài xích chi lực.

Theo ba người vị trí có thể đại khái phán đoán ra lẫn nhau thực lực.

Liệt Ma Tôn hẳn là thực lực mạnh nhất.

Đô Thần Tôn yếu kém.

Chỉ bất quá lẫn nhau đối mặt đại đạo bài xích chi lực không cùng cấp, bởi vậy cũng không thể phán đoán chuẩn xác đi ra.

Ba người thực lực, cần phải chênh lệch sẽ không quá lớn.

Sở Huyền một mực tại quan sát lấy ba người đại đạo chi lực khác biệt, trong đó Đô Thần Tôn cùng Liệt Ma Tôn, bày ra đại đạo chi lực, cùng cửu vực đại đạo tương tự, thuộc về giống nhau.

Chỉ là cắt ra đại đạo căn nguyên, một mình mở ra rất dài một đoạn đại đạo.

Đối lập độc lập không ít.

Bất quá đại đạo căn cơ, vẫn như cũ là lấy cửu vực đại đạo làm căn cơ, cho nên liếc một chút liền có thể nhìn ra không cùng đi.

Liệt Ma Tôn đại đạo, vô cùng cuồng mãnh bá đạo, mang theo thích giết chóc, hủy diệt quy tắc ở bên trong, không hổ là Ma tộc chí cường giả.

Mà Đô Thần Tôn, đại đạo cuồn cuộn uy vũ, thần uy lẫm liệt, có chút bất phàm, đồng thời mang theo một điểm thánh khiết ý vận.

Tiên thần ma tam tộc đại đạo, kỳ thật đều có chỗ tương đồng  có thể rõ ràng phân biệt tam tộc thân phận.

Yêu tộc chờ cũng là như thế.

Chỉ sợ duy có Nhân tộc, khai mở đại đạo, không có thuộc về đồng tộc chỗ tương đồng, vô cùng kỳ quặc không giống nhau, dù là cùng một mạch truyền thừa, cũng chưa chắc có chỗ tương đồng.

Cái này là Nhân tộc chỗ đặc thù.

Đại đạo như thế nào, toàn bằng cá nhân cảm ngộ.

Nếu là lấy truyền thừa đại đạo cảm ngộ, tự nhiên sẽ có chỗ tương đồng.

Còn nếu là vẻn vẹn, coi đây là tham chiếu, dù là tu luyện là cùng công pháp, bất quá cảm ngộ khác biệt, khai mở đại đạo, cũng chưa chắc sẽ có chỗ tương tự.

Côn Trấn thuộc về Hỗn Độn chủng tộc, khai mở đại đạo hết sức rõ ràng, mang theo một số Hỗn Độn chi lực, mà lại đại đạo quy tắc cũng khác biệt.

Rất dễ dàng liền có thể phân biệt ra, Hỗn Độn chủng tộc cùng cửu vực các tộc thân phận.

Sở Huyền trong lòng hiếu kỳ, Hỗn Độn sinh linh đại đạo, lại là như thế nào đây này?

Hỗn Độn Chi Sơ, liền đã đản sinh Hỗn Độn sinh linh, một bộ phận thậm chí sớm tại khai thiên tích địa, hắn đại đạo tự nhiên cùng cửu vực đại đạo có không ít khác biệt.

Bất quá, cửu vực thiên địa lúc đầu, thuộc về Hỗn Độn sinh linh địa bàn, Hỗn Độn sinh linh bên trong, tất nhiên cũng có bị cửu vực đại đạo ảnh hưởng tồn tại.

Hoặc là cửu vực đại đạo, lúc đầu thời điểm, có một bộ phận nhận lấy Hỗn Độn sinh linh ảnh hưởng.

Ba loại khác biệt đại đạo, nên là Hỗn Độn sinh linh mạnh nhất, hắn cấp bậc là cùng cửu vực đại đạo cân bằng.

Chỉ là mở ra tới đại đạo, so ra kém Hỗn Độn diễn sinh cửu vực đại đạo.

Sau hai loại ai mạnh ai yếu, ngược lại không tốt phán đoán, tại Hỗn Độn bên trong khai đạo cường giả, một khi đại đạo vững chắc, chưa chắc sẽ so tại cửu vực khai đạo yếu.

Khuyết điểm là cần hao phí càng thời gian dài dằng dặc đến vững chắc đại đạo.

Đại đạo khai mở mới bắt đầu, nếu là không có chí bảo làm căn cơ, sẽ có vẻ rất yếu đuối, kém xa cửu vực khai đạo giả.

Lấy sơ nhập khai đạo mà nói, cửu vực khai đạo giả càng mạnh.

Ý Nguyệt Quân trở về, trên thân lôi cuốn lấy một cỗ đặc thù khí tức.

Long Quân cùng Quy Nhiên thấy một lần, cuống quít tránh né đến một bên.

Sở Huyền vung tay lên, cắt đứt trực tiếp, các đệ tử vẫn như cũ đắm chìm trong cảm ngộ bên trong.

Đại đạo nhóm bên trong nhóm viên cũng là như thế.

Hồng Nguyên Sơ chờ khai đạo giả, ngược lại là sững sờ, làm sao đột nhiên nhốt trực tiếp rồi?

Sở Huyền tại khai đạo nhóm bên trong nói: "Đại đạo ách khí, chưa khai đạo vạn dặm, không thể nhìn thẳng, sợ nhiễm phải vận rủi."

Hồng Nguyên Sơ bọn người chấn kinh.

Đại đạo ách khí?

Liếc mắt nhìn liền biết nhiễm phải vận rủi?

Bọn họ tuy nhiên chưa khai đạo vạn dặm, nhưng cũng là khai đạo cường giả, nhìn một chút đều không thể thừa nhận?

Khiếp sợ đồng thời, cũng có chút nghĩ mà sợ.

Trong lòng đối với Long Quân ba vị đại đạo sinh linh thực lực, rung động thật sâu không thôi.

Sở Huyền trong lòng cũng chấn kinh, đại đạo ách khí cũng quá kinh khủng.

May mắn các đệ tử cùng đại đạo nhóm gia hỏa, bởi vì thực lực yếu, đắm chìm trong cảm ngộ bên trong, không có nhìn thấy đại đạo ách khí.

Cũng may mắn hắn xuất thủ kịp thời, liền Hồng Nguyên Sơ bọn người không nhìn thấy.

Quá kinh khủng!

Nhìn một chút, liền sẽ nhiễm phải vận rủi, liền Hồng Nguyên Sơ những thứ này khai đạo giả, đều không thể chống cự.

Dẫn phát đại đạo đạo kiếp đại đạo ách khí, quả nhiên khủng bố!

Côn Trấn ba vị chí cường giả, nếu là nhiễm phải đại đạo ách khí, lại sẽ như thế nào?

Sở Huyền không khỏi tràn ngập tò mò.

Đối đại đạo sinh linh thực lực, có nhận thức mới.

Khủng bố như thế đại đạo ách khí, Ý Nguyệt Quân vậy mà lâm vào trong đó, có thể yên ổn thoát thân, cũng là vô cùng cường đại.

Đương nhiên, cái này cùng hắn là đại đạo sinh linh thân phận thoát không khỏi liên quan.

Tối thiểu tại đại đạo bên trong, hắn thì không chết được.

Côn Trấn đại đạo chi lực tiêu hao không nhỏ, đã không cách nào lại đi tới.

Đến giờ phút này, hắn chuẩn bị rút lui.

Đô Thần Tôn cùng Liệt Ma Tôn, cũng muốn tâm tư giống nhau.

Đúng lúc này.

Ba người nhìn đến cửu vực thiên địa bay ra một con khổng lồ hắc ảnh.

Một chích quái điểu vọt ra.

Chưa từng thấy qua sinh linh, cho dù là cửu vực cùng Hỗn Độn bên trong, cũng không từng nghe tới loại này cổ quái loài chim sinh linh.

Mười cánh quái điểu!

Ý Nguyệt Quân bản thể là Thập Dực Phệ Minh Bằng, giống như một vùng tăm tối lao đến.

Côn Trấn ba người ánh mắt ngưng tụ, cửu vực xảy ra biến cố gì, tại sao lại xuất hiện bực này sinh linh mạnh mẽ?

Chẳng lẽ, bị nhanh chân đến trước rồi?

Làm sao có thể!

Mà lại, con quái điều này trên thân, đại đạo chi lực khủng bố, cùng cửu vực đại đạo cơ hồ giống nhau như đúc khí tức.

Khai mở tựa hồ là Hắc Ám đại đạo?

Tựa hồ là cửu vực đại đạo bên trong toàn bộ hắc ám nhất đạo?

"Phương nào tồn tại? Xưng tên ra!"

Giờ khắc này, Côn Trấn ba người vô cùng ăn ý.

Trong nháy mắt liên thủ, cường đại đại đạo chi lực bắt đầu mãnh liệt, muốn muốn bắt lại vọt tới Ý Nguyệt Quân.

"Cho các ngươi đưa cơ duyên!"

Ý Nguyệt Quân mở miệng kêu một tiếng.

Trên người đại đạo ách khí, trong nháy mắt phun ra ngoài, hướng về Côn Trấn ba người cuốn tới.

Mà thân hình của hắn, thì là trong nháy mắt thoát đi, nháy mắt liền về tới trên đường lớn.

Hô

Đại đạo ách khí trong nháy mắt vọt tới, lập tức thì nhiễm phải Côn Trấn ba người, liền tránh né cùng ngăn cản cũng không kịp.

"Không tốt!"

Trong lòng ba người cuồng loạn, trên thân nhiễm ách khí, vậy mà bắt đầu xâm nhập đại đạo, trong chớp nhoáng này, có tai ách buông xuống cảm giác.

Oanh

Ba người bỗng nhiên phi tốc rời xa, một bên đại đạo chi lực mãnh liệt, muốn thanh trừ tịnh hóa đại đạo ách khí.

Thế mà đại đạo ách khí, giống như như giòi trong xương, chẳng những không có bị thanh trừ, ngược lại bắt đầu ăn mòn đại đạo chi lực, không ngừng mà bắt đầu lan tràn khuếch tán.

Côn Trấn ba người sắc mặt cuồng biến.

Đó là cái gì quỷ dị vật?

Vậy mà ăn mòn đại đạo chi lực, lan tràn đến trên đường lớn đến, tai ách buông xuống cảm giác, càng thêm mãnh liệt.

Đại đạo ách khí?

Ba người trong nháy mắt bị hù dọa.

Tại sao lại có đại đạo ách khí?

Vị kia là nhân vật gì, vì sao có thể phun ra đại đạo ách khí?

Cửu vực đại đạo đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Ba tôn thân ảnh khổng lồ, phi tốc rời xa đại đạo, đồng thời lẫn nhau lẫn nhau kéo dài khoảng cách, sợ bị đại đạo ách khí ảnh hưởng, chém giết lẫn nhau lên.

Hoặc là dẫn phát cái gì tai kiếp buông xuống!

Phía sau, một đám cường giả đều là sững sờ, tiếp lấy tất cả đều sắc mặt đại biến.

Côn Trấn cái kia ba vị chí cường giả, giờ phút này nhìn qua, giống như vận rủi quấn thân, bất cứ lúc nào cũng sẽ có đại họa lâm đầu cảm giác.

Cái kia kinh khủng vận rủi chi khí, không ngừng tràn ngập, nhìn một chút đều tựa hồ sẽ chịu ảnh hưởng.

Xoát

Một đám cường giả ào ào nhanh chóng lui về phía sau, sợ bị liên lụy.

Thần sắc kinh hãi không thôi.

Cửu vực thiên địa đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Vì sao ngay cả ba vị chí cường giả, đều tựa hồ tao ngộ tai ách?

Đây chính là viễn siêu cửu cực phía trên chí cường giả a, khai đạo năm trăm ngàn dặm trở lên tồn tại.

Liền bực này tồn tại, đều không thể chống cự tai ách, bọn họ một khi nhiễm phải, chẳng phải là hẳn phải chết không nghi ngờ?

Dương càng là phi tốc lui nhanh, xa xa độn mở, sợ bị lan đến gần.

Một mặt kinh nghi chưa định, chuyện gì xảy ra?

Một thân tai ách chi khí, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Đại đạo đạo kiếp tiến đến?

Cho dù là đại đạo đạo kiếp, cũng cũng sẽ không nhiễm phải bực này kinh khủng tai ách a?

Hắn không khỏi nhớ tới Nhân tộc ghi chép.

Nhân tộc thập tổ, vẫn lạc ba người.

Một người trong đó, ghi chép bên trong, chết tại tai ách!

Chẳng lẽ cũng là bây giờ Liệt Ma Tôn ba người, nhiễm phải tai ách?

Liệt Ma Tôn ba người gào thét liên tục, đại đạo chi lực không ngừng phun trào, thủ đoạn ra hết, các loại bảo vật hiện lên, muốn đem đại đạo ách khí khu trục.

Thế mà, phàm là nhiễm phải đại đạo ách khí, đều cơ hồ sẽ hóa thành tai ách chi vật.

Tựa hồ không cách nào khu trục.

Không cách nào thanh trừ!

Đồng thời đại đạo ách khí, xuôi theo lấy bọn hắn đại đạo, vậy mà bắt đầu lan tràn.

Dù là vẻn vẹn chỉ là lan tràn một chút xíu đại đạo, thế mà loại kia tai ách cảm giác, lại là dị thường mãnh liệt.

Tựa như lúc nào cũng có đại tai nạn buông xuống!

Nếu là toàn bộ đại đạo bị lan tràn, bọn họ cũng không dám tưởng tượng, sẽ là bực nào hậu quả.

"Không thích hợp, đây không phải tầm thường đại đạo ách khí!"

Đô Thần Tôn thần quang nở rộ, muốn tịnh hóa ách khí, lại là phòng bị xâm nhiễm.

"Đại đạo ách khí, bất quá là Ách Vận chi đạo tràn ngập, sao lại có khủng bố như thế chỗ?"

Liệt Ma Tôn cũng là sắc mặt đại biến mà nói.

Tại bọn họ biết đại đạo ách khí, chỉ là Ách Vận đại đạo, tai ách đại đạo chờ tỏ khắp đi ra khí tức, cố nhiên vô cùng đáng sợ.

Thế mà, tầm thường ách khí, không cách nào uy hiếp được bọn họ.

Phải biết, bọn họ đều là khai đạo mấy chục vạn dặm chí cường giả.

Chỉ là ách khí, tự nhiên có thể loại trừ.

Đã từng, cũng không phải không có người tu luyện Ách Vận chi đạo, cố nhiên khó chơi làm cho người kiêng kị, thế mà thực lực mạnh hơn đối phương, hoặc là có chống cự tai ách chi lực cường giả, vẫn như cũ là không sợ.

Thần tộc đã từng thì đánh chết một tôn khai mở tai ách chi đạo cường giả.

Lần này nhiễm phải, cùng đại đạo ách khí gần như giống nhau, nhưng mà lại không thể so sánh nổi.

Vậy mà có thể xâm nhiễm đại đạo!

Đây cũng không phải là tai ách chi đạo khí tức có thể nói đến thông.

Có lẽ đây mới là, chân chính trong truyền thuyết đại đạo ách khí!

Ba người nhiễm phải đại đạo ách khí, kỳ thật cũng không nhiều, nhưng là như thế nào cũng vô pháp loại trừ.

Giống như là đại đạo khắc tinh, lấy đại đạo chi lực làm thức ăn giống như, không ngừng ăn mòn.

Đại đạo đạo kiếp?

Đô Thần Tôn cùng Liệt Ma Tôn, thần sắc đại biến, nếu là lần này đại đạo đạo kiếp, là loại này kinh khủng đại đạo ách khí tràn ngập.

Cho dù là bọn họ những thứ này chí cường giả, cũng không dám chạm vào.

Một khi tràn ngập ra, khai đạo giả chỉ sợ đều muốn đều vẫn lạc!

Chân chính đạo kiếp a!

Rống

Liệt Ma Tôn hét lớn một tiếng, một đầu to lớn đại đạo hiện ra tại Hỗn Độn bên trong.

Đại đạo cuối cùng, xuất hiện một chút xíu màu xám dấu vết.

Đó là bị đại đạo ách khí ăn mòn.

Đoạn

Ầm ầm!

Đại đạo cuối cùng một đoạn nhỏ, trong nháy mắt đứt đoạn, cùng đại đạo tách rời, đại đạo chi lực trong nháy mắt phun trào tại Hỗn Độn bên trong.

Liệt Ma Tôn quả quyết vô cùng, trực tiếp cắt ra bị ăn mòn đại đạo.

Cho dù chỉ là toàn bộ đại đạo bên trong, phi thường nhỏ một đoạn, nhưng mà đối với hắn mà nói, lại là vài vạn năm khai đạo tích lũy.

Khai đạo càng đi về phía sau càng gian nan, thường thường vài vạn năm đều không có cách nào mở ra bao nhiêu.

Thoáng một cái, trực tiếp tổn thất vài vạn năm, thậm chí mấy chục vạn năm khai đạo tích lũy.

Đô Thần Tôn xem xét, cũng là cắn răng một cái, trực tiếp đoạn nói cầu sinh!

Tiếp tục để đại đạo ách khí lan tràn đi xuống, bị ăn mòn, cũng không phải là ngắn như vậy ngắn một điểm đại đạo.

Bây giờ đoạn nói, cố nhiên tổn thất một số, nhưng là đúng thực lực ảnh hưởng vô cùng có hạn.

Liệt Ma Tôn cùng Đô Thần Tôn lần lượt đoạn nói bảo toàn tự thân, nhìn nơi rất xa một chúng cường giả, tất cả đều khiếp sợ không thôi.

Đến tột cùng là cái gì quỷ dị ách khí, thậm chí ngay cả cái này nhóm cường giả đều không thể loại trừ, cần đem lưng ăn mòn một đoạn đại đạo cho gãy mất từ bỏ.

Quá kinh khủng!

Đại đạo ách khí, tựa hồ không có khủng bố như vậy a?

Chẳng lẽ, cùng mình biết đại đạo ách khí, có khác nhau rất lớn?

Côn Trấn xem xét Đô Thần Tôn cùng Liệt Ma Tôn đều đoạn nói, mà hắn cũng không có cách nào loại trừ đại đạo ách khí.

Chỉ còn lại có gãy mất bị ăn mòn đại đạo một đầu tự vệ con đường.

Hắn là tại Hỗn Độn bên trong khai đạo, gãy mất quản chi một chút xíu, đối với hắn mà nói đều là cực tổn thất lớn.

Đồng dạng đại đạo trưởng độ, cửu vực khai đạo giả, cần phải hao phí một vạn năm, mà hắn lại là cần phải hao phí 10 vạn năm trở lên mới có thể hoàn thành.

Trong đó vững chắc đại đạo, là lớn nhất tiêu hao thời gian.

Đồng dạng là đoạn nói, dù là gãy mất đại đạo, là đồng dạng dài ngắn, Côn Trấn tổn thất, cũng so Đô Thần Tôn cùng Liệt Ma Tôn phải lớn hơn nhiều.

Việc đã đến nước này, hắn không thể không đoạn nói!

Mà lại, phải lập tức đoạn nói!

Đại đạo ách khí tiếp tục lan tràn đi xuống, tổn thất chỉ có thể càng ngày càng lớn!

Côn Trấn không cam lòng gào thét một tiếng, cũng trực tiếp đoạn nói tự vệ!

Ầm ầm!

Ba vị chí cường giả, đoạn đạo tự vệ, dù là chỉ là không có ý nghĩa một đoạn nhỏ đại đạo, đưa tới rung chuyển cũng là không nhỏ..