Chương 402: Nhân tộc thập tổ nguy hiểm

Chương 402: Nhân tộc thập tổ nguy hiểm

Cắt ra đại đạo, trực tiếp hiện lên hiện tại Hỗn Độn bên trong, đại đạo chi lực không ngừng tràn lan, chấn động chung quanh Hỗn Độn.

Ba người đều cắt ra mấy trăm dặm đại đạo, tuy nhiên đối bọn hắn mấy chục vạn dặm đại đạo mà nói, chỉ là mấy trăm dặm tính không được cái gì.

Thế mà, tại Côn Trấn ba người cấp độ này, đừng nói mấy trăm dặm, cho dù là một dặm đều không thể tầm thường so sánh.

Càng về sau khai đạo càng khó, thu hoạch được cảm ngộ mới cũng càng khó, vài trăm dặm bọn họ thế nhưng là mở ra rất năm tháng dài đằng đẵng.

Muốn khôi phục lại, lại cần thời gian không ngắn, lái chậm chậm tích đại đạo.

Trong lúc nhất thời, ba người đều cảm nhận được thịt đau.

Xa xa đông đảo cường giả, nhìn lấy hiện ra tại Hỗn Độn bên trong đại đạo, ào ào vẻ mặt nghiêm túc.

Cái này vẫn là bọn hắn, lần thứ nhất nhìn đến chí cường giả nhóm, đem đại đạo hiện ra đi ra.

Mà lại là cắt ra đại đạo.

Cái kia ba đầu đại đạo, bất luận là quy mô, hoặc là vững chắc tính, đều vượt xa bọn họ.

Nếu không phải lây dính đại đạo ách khí, ba đầu cắt ra đại đạo, đều có thể bồi dưỡng được ba vị khai đạo giả tới.

Đương nhiên, chỉ là sơ nhập khai đạo cái chủng loại kia.

Dù vậy, cũng rất khủng bố.

Càng đáng sợ chính là, cái kia đại đạo ách khí, vậy mà làm cho ba vị chí cường giả đoạn nói tự vệ!

Cắt ra đại đạo, đã dần dần biến thành màu xám, triệt để bị đại đạo ách khí ăn mòn.

Đồng thời xuất hiện dấu hiệu hỏng mất.

Đại đạo bị cắt ra, như thế nho nhỏ một đoạn, như là lục bình không rễ, đồng thời tại đại đạo ách khí ăn mòn xuống.

Tại Hỗn Độn trùng kích phía dưới, không cách nào duy trì ở, bắt đầu xuất hiện sụp đổ.

Theo cắt ra đại đạo sụp đổ, nhiễm đại đạo ách khí, cũng bắt đầu tản mát ra.

Hỗn Độn rung chuyển, đại đạo chi lực xen lẫn, tràn ngập tại một mảnh hỗn độn trong khu vực.

Mà đại đạo ách khí, cũng tại cái kia một mảnh hỗn độn khu vực tràn ngập.

Côn Trấn ba người thần sắc đều dị thường khó coi.

Lần này bị thiệt lớn!

Ghê tởm hơn chính là, liền đối phương thân phận gì cũng không biết.

Như là lực lượng của đối phương, là khủng bố như thế đại đạo ách khí, vậy ngay cả cơ hội báo thù đều không có.

Gặp được trước tiên trốn lúc này lựa chọn chính xác.

May ra, lần này tổn thất không lớn, chỉ là tổn thất một đoạn ngắn đại đạo.

Ba người nhìn nhau, ánh mắt âm trầm, đồng thời ý thức được, trước kia nhận biết đại đạo ách khí, chỉ là tai ách đại đạo lực lượng mà thôi.

Hiện tại những thứ này, mới thật sự là đại đạo ách khí, ăn mòn đại đạo!

Cũng không phải là nào đó nhất đại nói lực lượng.

Không biết đại đạo ách khí, đến tột cùng như thế nào xuất hiện.

Phải chăng, đã xuất hiện ở cửu vực trên đường lớn?

Nếu là liền cửu vực đại đạo đều có thể ăn mòn, vậy liền thật quá kinh khủng.

Mà lại, tuyệt đối là một cái đại kiếp nạn!

Ba người lẫn nhau tới gần, muốn chia sẻ một chút, lẫn nhau đối với đại đạo ách khí lý giải, đến tột cùng có khác biệt gì chỗ.

Bọn họ đại đạo không giống nhau, đối với đại đạo ách khí chống cự lực, phải chăng một dạng?

Nếu là chống cự hiệu quả khác biệt, nói rõ đại đạo ách khí, đối với một ít đại đạo lực ăn mòn đối lập yếu kém.

Cũng không phải là thật không cách nào loại trừ.

Chỉ là cần muốn tìm tới đem đối ứng khắc chế đại đạo chi lực.

Ba người còn không có tới gần đây.

Bỗng nhiên sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Hỗn Độn bên trong, chẳng biết lúc nào, xuất hiện một đạo hào quang màu xám.

Ngay tại ba người đỉnh đầu phía trên.

Tản mát ra cường đại kiếp nạn chi lực.

Ầm ầm!

Lôi đình oanh minh, màu xám lôi điện phá vỡ Hỗn Độn, buông xuống tại ba người trên thân.

Một sát na này, ba người đều có một loại đại kiếp buông xuống, tai ách trước mắt cảm giác!

Kinh hãi!

Dù là gãy mất bị ăn mòn đại đạo, y nguyên nhận lấy đại đạo ách khí ảnh hưởng, lại là thật đã dẫn phát kiếp nạn buông xuống!

Vây xem một chúng cường giả, hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch, điên cuồng trốn chạy mà đi, sợ bị tai ách nhiễm phải.

Quá kinh khủng!

Ba vị chí cường giả, vậy mà tao ngộ kiếp nạn buông xuống!

Cái kia màu xám lôi đình, xuất hiện tại Hỗn Độn bên trong, há lại tầm thường tai ách?

Hỗn Độn sinh lôi, vốn là đại kiếp!

Dù là cửu cực khai đạo giả, cũng dễ dàng vẫn lạc!

Mà lại, như thế năm tháng dài đằng đẵng đến nay, đối với bọn hắn những thứ này cửu cực khai đạo giả mà nói, Hỗn Độn sinh lôi đều thuộc về là trong truyền thuyết mới xuất hiện.

Hiện tại là lần đầu tiên tận mắt nhìn đến.

Côn Trấn ba người đều sắc mặt đại biến, đại đạo trong nháy mắt hiện ra, thân thể phút chốc thu nhỏ, biến đến chỉ cao khoảng một trượng.

Thân thể to lớn, nhìn như khủng bố, thế mà đối mặt bực này kinh khủng đại kiếp, bị đả kích cũng càng khốc liệt hơn.

Độ đại kiếp lúc, tự nhiên là muốn đem nhục thân, ngưng luyện đến trạng thái mạnh nhất.

Ầm ầm!

Màu xám lôi đình buông xuống.

Ba người đại đạo chi lực ầm vang bạo phát, chống cự từ trong hỗn độn xuất hiện lôi đình.

Ù ù âm thanh bên trong, màu xám lôi đình, bổ tại đại đạo phía trên, toàn bộ đại đạo đều tại chấn động bên trong.

Từng đạo từng đạo tia chớp màu xám, như tiểu xà giống như tại đại đạo phía trên du tẩu, nổi lên từng vệt sóng gợn lăn tăn.

Côn Trấn ba người không ngừng lùi lại, rời xa đại đạo ách khí khu vực.

Thân phía trên khí tức không ngừng ba động, đại đạo chi lực cũng không yên ổn vững vàng dáng vẻ.

Kéo dài thật lâu, màu xám lôi đình chi lực mới bị triệt tiêu.

Ba người cũng hơi thở dốc.

Cảnh giác lại có lôi đình buông xuống.

Ước chừng qua mười mấy phút, đều không có lôi đình xuất hiện, lúc này mới thở dài một hơi.

Đồng thời tâm lý may mắn, trực tiếp đoạn nói loại trừ đại đạo ách khí, nếu bị đại đạo ách khí tiếp tục ăn mòn đi xuống.

Vô cùng có khả năng dẫn phát càng kinh khủng tai ách buông xuống.

Dù là khai đạo mấy chục vạn dặm, thực lực cường đại vô cùng, khó đảm bảo không có nguy cơ vẫn lạc.

Nhìn về phía đại đạo ách khí tràn ngập khu vực.

Ba người đều là thần sắc khẽ giật mình.

Đại đạo ách khí, tựa hồ ngay tại trở thành nhạt.

Dường như bị Hỗn Độn tiêu hóa.

Chính như một giọt trí thức, nhỏ xuống tại một mảnh trong hồ lớn, sẽ chỉ lưu lại trong khoảng thời gian ngắn dấu vết, chẳng mấy chốc sẽ bị đồng hóa, biến mất không còn tăm tích.

Nhìn về phía cửu vực thiên địa, sắc mặt đều ngưng trọng lên.

Này con quái điểu, đến tột cùng là bực nào tồn tại?

Thủ vệ cửu vực thiên địa sao?

Không tiếp tục xông cửu vực ý nghĩ, thời cơ còn chưa tới tới.

Lại tiếp tục tại cửu vực bố cục, thăm dò rõ ràng cửu vực thế cục hôm nay, lại tiến hành bước kế tiếp hành động.

Đại đạo bài xích chi lực một ngày không tiêu trừ, bọn họ thì không cách nào tiến vào cửu vực.

Muốn tiêu trừ đại đạo bài xích chi lực, muốn chờ đợi đại đạo đạo kiếp tiến đến, mới có thể tìm được cơ hội.

Mà lại, chưa hẳn có thể bảo đảm thành công.

Cửu vực.

Long Quân ba vị đều mỗi người về địa bàn của mình đi.

Khai đạo nhóm bên trong cũng yên tĩnh trở lại.

Hồng Nguyên Sơ bọn người, trong âm thầm đã tập hợp một chỗ, giao lưu tâm đắc, đồng thời cảm thán ngoại giới cường giả, quá kinh khủng.

Bọn họ tuy là khai đạo giả, mà ở khai đạo giả bên trong, chỉ là mới nhập môn người yếu a.

Lần này quan chiến, thu hoạch tương đối khá, đối bọn hắn khai đạo đều có giúp ích.

Đại đạo nhóm bên trong nhóm viên, cùng Đinh Việt bọn người, đều ở vào cảm ngộ bên trong.

Sở Huyền nhìn chằm chằm vào cửu vực bên ngoài.

Hỗn Độn ba động, mơ hồ truyền đến, cũng không biết, đối phương phải chăng giải quyết đại đạo ách khí.

Không lâu, lại mơ hồ đã nhận ra, Hỗn Độn bên trong tựa hồ có lôi đình chấn động.

Khoảng cách quá mức xa xôi, không cách nào cảm ứng rõ ràng.

"Đại đạo ách khí đã dẫn phát tai ách buông xuống, Hỗn Độn sinh lôi rồi?"

Sở Huyền khẽ cười một tiếng, cũng không biết, đưa tới tai ách, là duy nhất một lần, vẫn là sẽ kéo dài một đoạn thời gian đi vận rủi?

Liền bực này chí cường giả đều sẽ đi vận rủi, thu hút kiếp nạn buông xuống, đại đạo ách khí so với chính mình dự đoán kinh khủng hơn a.

Nếu là đại đạo ách khí, thật là đại đạo đạo kiếp mở đầu, lần này đại đạo đạo kiếp, không khỏi quá kinh khủng.

Dù là cửu cực khai đạo giả, cũng chống cự không được đại đạo ách khí!

Thật nếu là đại đạo ách khí trải rộng cửu vực, chỉ sợ tất cả khai đạo giả, đều có nguy cơ vẫn lạc.

Đại đạo đạo kiếp lại không phải lần đầu tiên xuất hiện, nếu là thật sự khủng bố như thế, lúc trước những cường giả kia, đâu còn có thể có nhiều như vậy sống sót?

Sở Huyền nhíu mày, chẳng lẽ lần này đại đạo đạo kiếp, không thể tầm thường so sánh?

Cửu vực đại đạo đều không thể tiêu trừ ách khí, Thiên Đạo lại như thế nào tiêu trừ?

Một khi tác động đến Thiên Đạo, phiền phức thì lớn.

May mắn đại đạo ách khí, không có tiếp tục mở rộng.

Sở Huyền nhìn về phía cửu vực, điềm xấu quái dị nhanh phải biến mất.

Mang ý nghĩa đạo nguyên đại kiếp, sẽ phải kết thúc.

Đại đạo đạo kiếp sắp buông xuống.

Chỉ là, ngoại trừ đại đạo ách khí bên ngoài, cũng không có cái khác đại đạo đạo kiếp dấu hiệu.

Sở Huyền cảm thấy, nhất định phải làm một số chuẩn bị.

Vạn nhất đại đạo ách khí, thật sự là đại đạo đạo kiếp ngọn nguồn, nhất định phải phải nghĩ biện pháp, tránh né đại đạo ách khí tác động đến.

Hỗn Độn Cổ giới.

Phi Hà lão tổ xa xa tại một đám cửu cực khai đạo giả đằng sau quan chiến.

Đại đạo ách khí xuất hiện, hắn thì ý thức được không được bình thường.

Cái này cùng hắn biết đại đạo ách khí, căn bản không phải một cái khái niệm.

Ba vị chí cường giả, nhiễm đại đạo ách khí, quá kinh khủng, vượt quá tưởng tượng.

Phi Hà lão tổ nhìn về phía cửu vực, ánh mắt biến ảo, cửu vực tất nhiên xuất hiện không biết biến cố.

Hắn không có tiếp tục vây xem đi xuống, mà chính là trở về Phi Hà sơn.

Dương xa xa nhìn lấy, trong mắt kinh nghi bất định, đại đạo ách khí liền bực này chí cường giả, đều không thể loại trừ, đều hứng chịu tới ảnh hưởng?

Hỗn Độn sinh lôi một khắc này, càng là làm cho người kinh hãi.

Kiếp nạn sau đó, ba vị chí cường giả, cũng không nhận được tổn thương, Dương không khỏi tiếc nuối.

Nếu là bị bổ gần chết, mất đi hơn phân nửa chiến lực, các tộc chỉnh thể thực lực, đem sẽ có suy yếu.

Đáng tiếc!

Đột nhiên, Dương cảm nhận được một ánh mắt nhìn chăm chú.

Liệt Ma Tôn!

Trong lòng giật mình, thân hình khẽ động liền muốn rời khỏi.

"Nơi đây, há lại cho ngươi hèn mọn Nhân tộc nhìn trộm?"

Liệt Ma Tôn lạnh hừ một tiếng.

Trong nháy mắt hướng về Dương đánh tới, vung tay lên, đại đạo chi lực mãnh liệt, trấn áp xuống.

"Nhân tộc thứ mười tổ? Con kiến hôi thôi, hôm nay trảm ngươi!"

Dương thần sắc đại biến.

Đại đạo chi lực trong nháy mắt bạo phát, chín điểm quang mang nở rộ, một tầng lại một tầng đại đạo chi lực, trong nháy mắt chồng chất lên nhau.

Ầm ầm!

Thân thể cũng trong phút chốc, hóa thành vạn trượng thân thể, một quyền đánh ra.

Liệt Ma Tôn cũng không phải Thiên Ma Liệt có thể so.

Đây mới thực là chí cường giả.

Khai đạo năm trăm ngàn dặm trở lên tồn tại.

Dương không dám có chút giữ lại, vừa ra tay cũng là đại đạo bí kỹ, đại đạo chi lực điệp gia, toàn lực một quyền đánh ra.

Xa xa Thiên Ma Liệt sắc mặt âm trầm vô cùng.

Giờ khắc này, Dương bày ra thực lực, vô cùng cường đại, hoàn toàn không phải lúc trước cùng hắn lúc giao thủ thực lực!

Nhân tộc thứ mười tổ, cho dù là yếu nhất một cái, cũng là khai đạo ngắn nhất một người, cũng không phải hắn Thiên Ma Liệt có thể đối phó.

Bất quá mạnh hơn, cũng không có đột phá cửu cực cực hạn, như thế nào Liệt Ma Tôn đối thủ?

Liệt Ma Tôn thế nhưng là khai đạo năm trăm ngàn dặm trở lên chí cường giả.

Ầm ầm!

Bàn tay lớn nghiền ép, Dương toàn lực nhất kích, chỉ là thoáng cản trở bàn tay lớn tiến lên tốc độ mà thôi.

Oanh! Oanh!

Dương một quyền lại một quyền đánh ra, tốc độ cực kỳ nhanh chóng.

Đại đạo chi lực không ngừng điệp gia, không ngừng oanh kích lấy bàn tay khổng lồ.

Thân hình một không đoạn lui về sau đi.

Dương công kích càng ngày càng mạnh, đại đạo chi lực điệp gia, tựa hồ vô cùng vô tận, chỉ là ngắn ngủi mấy hơi, đã so sánh lúc đầu điệp gia gấp ba chi lực!

Khủng bố!

Vây xem các tộc cường giả, đều ào ào sắc mặt nghiêm túc.

Nhân tộc, không hổ là đại đạo chiếu cố chi tộc.

Tại chỗ tất cả cửu cực khai đạo giả, không một người là Dương đối thủ!

Chiêu này tựa hồ vô hạn điệp gia đại đạo chi lực đại đạo bí kỹ, cơ hồ có thể chiến thắng tất cả cùng giai đối thủ!

Trừ phi ngay từ đầu liền đem Dương cho trấn áp xuống dưới, không cho hắn sử dụng đại đạo bí kỹ cơ hội.

Thế mà cùng giai bên trong, người nào có thể làm được?

Dương dù là không thi triển đại đạo bí kỹ, đại đạo chi lực không điệp gia, bản thân cũng là cửu cực khai đạo giả bên trong đỉnh phong tồn tại.

"Có chút ý tứ!"

Liệt Ma Tôn thần sắc càng phát ra băng lãnh.

Bàn tay khổng lồ, uy lực càng ngày càng mạnh, hắn ngược lại muốn nhìn xem, Dương là có hay không có thể vô hạn điệp gia đại đạo chi lực.

Bây giờ Dương đại đạo chi lực điệp gia, thực lực đã siêu việt cửu cực khai đạo giả mức cực hạn.

Có thể cùng tầm thường tự tại khai đạo giả đối kháng.

Nếu là mới khai đạo 10 vạn dặm, mười một, hai vạn dặm tự tại khai đạo giả, thậm chí đều không phải là Dương đối thủ.

Cái môn này đại đạo bí kỹ, không thể tầm thường so sánh.

Ầm ầm!

Dương Nhất một bên lui lại, một bên điên cuồng xuất quyền, đại đạo chi lực điệp gia gấp mười lần!

Tất cả mọi người chấn kinh!

Gia tăng mười lần, đây là khái niệm gì?

Dù là điệp gia đại đạo chi lực, cần thời gian nhất định.

Thế mà, dựa vào chiêu này bí kỹ, vượt cảnh trấn áp địch nhân, đều có thể làm được.

Không hổ là Nhân tộc thứ mười tổ!

Nhân tộc thập tổ, quả nhiên đều là yêu nghiệt thế hệ!

Dù là yếu nhất, khai đạo thời gian ngắn nhất Dương, đều đã cửu cực cảnh vô địch!

Liệt Ma Tôn thần sắc càng thêm băng lãnh, sát ý lẫm liệt, Dương phải chết!

Nếu là hắn đột phá cửu cực cực hạn, khai đạo mấy chục vạn dặm, bằng vào chiêu này đại đạo bí kỹ, có mấy người là đối thủ của hắn?

Nhân tộc khai đạo, là có ưu thế.

So bất luận chủng tộc nào đều muốn dễ dàng, khai đạo tốc độ đều càng nhanh.

Đại đạo chi lực điệp gia đến gấp mười lần về sau, Dương nhục thân tựa hồ cũng đến cực hạn, không cách nào tiếp tục điệp gia đi xuống.

Không ít người đều thở dài một hơi.

Nếu là thật sự có thể vô hạn điệp gia, đây mới thực sự là khủng bố.

Mang ý nghĩa, chỉ cần cho hắn thời gian, một mực điệp gia đi xuống, hắn có thể lấy cửu cực khai đạo giả cảnh, chiến Tự Tại cảnh bên trong chí cường giả!

Ầm ầm!

Liệt Ma Tôn bàn tay lớn uy lực trong nháy mắt tăng vọt, trấn áp tới.

Dương oanh kích mà ra đại đạo chi lực, trong chớp mắt thì bị đánh tan, đại đạo rung chuyển, vạn trượng thân thể, đều xuất hiện vết rách.

Phốc

Trong miệng thổ huyết, không ngừng bay ngược mà ra.

"Chết đi!"

Liệt Ma Tôn đại đạo hiện ra, muốn một kích trấn sát Dương, đem đại đạo đánh tan!

Nếu không phải bị đại đạo bài xích, cửu cực khai đạo giả, không phải một kích có thể diệt sát, đối phương tại cửu vực đại đạo bên trong bản nguyên, sẽ dần dần hồi phục lại.

Đương nhiên, phải vô cùng thời gian dài dằng dặc.

Nếu muốn triệt để mạt sát, cần phải vận dụng thủ đoạn, đem bản nguyên theo cửu vực đại đạo bên trong xóa đi.

Bất quá, bây giờ trong Hỗn Độn khai đạo giả, đều bị đại đạo bài xích, bị đánh chết, thì hoàn toàn chết đi.

Không có cơ hội khôi phục.

Dù là thật sự có bản nguyên lưu lại tại cửu vực đại đạo, khôi phục thời gian quá mức dài dằng dặc, đợi đến hắn khôi phục bây giờ thực lực, đều không biết bao nhiêu năm tháng trôi qua.

Trên cơ bản là báo thù vô vọng.

Muốn muốn lần nữa quật khởi, bất quá là si tâm vọng tưởng!

Huống hồ, khôi phục cũng không phải không có nguy cơ, không chừng thực lực còn không có khôi phục, lại lần nữa vẫn lạc tại nào đó lần đại kiếp bên trong.

Tự cửu vực khai thiên tích địa đến nay, bị đánh tan người, đến bây giờ đều không có lần nữa quật khởi người.

Thực lực của hai bên chênh lệch quá lớn, Dương dù là dốc hết toàn lực, cũng vô pháp chống cự khủng bố như thế trấn áp.

Vạn trượng thân thể bắt đầu rạn nứt, đại đạo rung chuyển, tựa hồ nhanh muốn không chịu nổi áp lực muốn hỏng mất.

Quan chiến các tộc, yên lặng nhìn lấy.

Lại phải bỏ mạng một tôn cửu cực cường giả sao?

Liệt Ma Tôn muốn giết Dương, chấn nhiếp Nhân tộc?

Đối với Nhân tộc, các tộc cường giả đều vô cùng kiêng kỵ, một khi Nhân tộc triệt để quật khởi, các tộc chỉ có thể trở thành phụ thuộc.

Đây là bọn họ không nguyện ý nhìn đến, bọn họ không nguyện ý bị Nhân tộc nhất thống.

Tự Nhân tộc sinh ra đến nay, vẫn tại chèn ép Nhân tộc, hoặc là đồng hóa, thu nạp Nhân tộc, không phải liền là sợ hãi Nhân tộc nhất thống cửu vực, nhất thống các tộc sao?

Sự thật chứng minh, bọn họ là đúng.

Bây giờ cửu vực, không phải liền là Nhân tộc mạnh nhất, cơ hồ nhất thống các tộc sao?

Nhân tộc thập tổ, đã vẫn lạc ba tôn, hôm nay lại phải bỏ mạng một tôn rồi?

Các tộc cường giả đều quên không được, cái kia sát phạt vô song, giết hại các tộc cường giả gia hỏa!

Cái kia là Nhân tộc từ trước tới nay, hung tàn nhất một vị!.