Chương 403: Nhân tộc thứ tư tổ, Hồng

Chương 403: Nhân tộc thứ tư tổ, Hồng

Dương đã đứng trước nguy cơ vẫn lạc.

Hắn thậm chí đã chuẩn bị, thời khắc sống còn, buông xuống nhất đạo ý niệm đến Dương Thiên trong cơ thể.

Đương nhiên, không đến cuối cùng trước mắt, hắn không sẽ làm như vậy.

Huống hồ, thật muốn buông xuống ý niệm, cần tại thời khắc mấu chốt, nhiễu loạn Liệt Ma Tôn ngăn chặn ý niệm buông xuống.

Cái này cần tại vẫn lạc thời khắc, vận dụng một số thủ đoạn mới được.

Nhục thân tiếp tục rạn nứt, đại đạo đã có sụp đổ hiện ra, đại đạo chi lực đều xuất hiện không nhận khống tình huống.

Nguy cơ đã đến gần.

Dương thần sắc âm trầm, nhất đạo ý niệm đã bị hắn chia lìa đi ra.

Lôi cuốn tại nhất đạo đại đạo chi lực bên trong.

Đồng thời phát động Dương Thiên huyết mạch chi lực, làm đến trong cõi u minh dẫn dắt chi lực xuất hiện.

Cửu vực.

Nguyên bản bình tĩnh Hỗn Độn, đột nhiên lại lên ba động.

Mà lại rất mãnh liệt.

So trước đó cảm ứng được, phải mạnh mẽ được nhiều.

Sở Huyền lông mày nhíu lại, đây là bạo phát đại chiến?

Mà lại, khoảng cách cửu vực thiên địa không tính quá xa, đại chiến song phương, thực lực đều cực kỳ mạnh.

Là ba vị chí cường giả ở giữa xung đột?

Sẽ không lại có cường giả phải bỏ mạng a?

Sở Huyền một mực chú ý Hỗn Độn ba động, đại chiến tựa hồ càng ngày càng kịch liệt.

Bỗng nhiên, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Dương Thiên.

Từ nơi sâu xa, có một cỗ dẫn dắt chi lực, theo Dương Thiên trên thân xuất hiện, là lấy huyết mạch làm dẫn.

Dương

Hỗn Độn bên trong bạo phát đại chiến, mà Dương Thiên trên thân xuất hiện huyết mạch dẫn dắt chi lực, hắn trước tiên nghĩ đến Dương.

Vị này Nhân tộc thập tổ.

Đại chiến một phe là Dương?

Mà lại, đứng trước nguy cơ trí mạng, cái này là chuẩn bị trốn chạy nhất đạo ý niệm rồi?

Đoạt xá Dương Thiên sao?

Vẫn là, bằng vào cái này nhất đạo ý niệm, một lần nữa ngưng tụ nhục thân, lại lần nữa quật khởi?

Sở Huyền chần chờ, muốn hay không ngăn cản đối phương ý niệm buông xuống.

Một khi ngăn trở, Dương hẳn phải chết không nghi ngờ, liền kéo dài hơi tàn cơ hội chỉ sợ đều không có.

Nếu là không ngăn cản, hắn đoạt xá Dương Thiên đâu?

Dương Thiên nói thế nào, cũng là cửu vực bên trong thiên kiêu, tự nhiên cũng là thuộc về hắn Thiên Đạo bên trong thiên kiêu sinh linh.

Bị một lão quái vật đoạt xá, có chút thua thiệt a.

Sở Huyền do dự một chút, cuối cùng không có tính toán ngăn cản, Dương còn sót lại nhất đạo ý niệm, lật không nổi cái gì lãng.

Tại cửu vực bên trong, chỉ cần mình không cho phép, hắn cũng vô pháp thành công đoạt xá Dương Thiên.

Lưu hắn nhất đạo ý niệm, cũng là có ít chỗ tốt, tỉ như thám thính một số nhân tộc bí mật.

Mà lại, Dương tuy nhiên vận dụng hậu thủ, chưa hẳn thì thật sẽ vẫn lạc.

Nhân tộc thứ mười tổ, thực lực khẳng định không kém, cửu cực bên trong cũng là đỉnh phong, huống hồ Nhân tộc thật không có chí cường giả?

Nếu là không có chí cường giả, như thế nào tại Hỗn Độn bên trong đặt chân?

Chỉ sợ sớm đã bị diệt sát đi?

Không có chí cường giả, như thế nào gánh vác các tộc áp lực, mà không có tiêu vong?

Cho dù các tộc không một lòng, nhưng không có chí cường giả tọa trấn, là rất dễ dàng bị diệt sát, chỉ cần có nhất tộc chí cường giả xuất thủ, tuyệt đối có thể trọng thương Nhân tộc cường giả.

Nhân tộc tất nhiên là có chí cường giả.

Nhân tộc thập tổ, mới vẫn lạc ba người, còn có bảy người đây.

Hẳn là sẽ có cường giả cứu viện Dương a?

Trong Hỗn Độn ba động, cố nhiên kịch liệt, nhưng cũng không phải là nhiều vị cường giả đại chiến dẫn phát.

Hẳn không phải là cả Nhân tộc lâm vào nguy cơ.

Sở Huyền yên lặng phán đoán lấy cục thế.

Cũng không biết, đại đạo ách khí, có hay không cho Côn Trấn ba người tạo thành ảnh hưởng.

Thực lực là không bị suy yếu?

"Dương phải bỏ mạng."

Hỗn Độn bên trong, các tộc cường giả bên trong có người nói khẽ.

Một đám cửu cực khai đạo giả, đều trong lòng nghiêm nghị, bọn họ khoảng cách bực này chí cường giả, chênh lệch quá xa.

Khai đạo năm trăm ngàn dặm trở lên cường giả a.

Há lại bọn họ khai đạo 9 vạn dặm có thể so?

Lúc này không giống ngày xưa.

Trước kia có thể chui vào cửu vực đại đạo, lấy cửu vực đại đạo làm lực lượng cội nguồn, tự tại khai đạo giả, là rất khó đánh giết ở vào cửu vực đại đạo bên trong cửu cực khai đạo giả.

Mà lại  có thể mượn cơ hội ẩn tàng bản nguyên, chui vào đại đạo bên trong tránh né cường địch.

Dù là sẽ thụ trọng thương, chí ít không sẽ vẫn lạc, vẫn có khôi phục cơ hội.

Thế mà, bây giờ đại đạo bài xích, không cách nào tiến vào đại đạo, thậm chí không cách nào mượn dùng cửu vực đại đạo quy tắc chi lực.

Làm đến cửu cực khai đạo giả, thực lực nhận lấy suy yếu.

Đối mặt khai đạo mấy chục vạn dặm chí cường giả, lấy cái gì để ngăn cản?

Dương đại đạo bí kỹ, đại đạo chi lực điệp gia gấp mười lần, tăng phúc gấp mười lần chi lực, nếu là ở cửu vực đại đạo bên trong, hắn thực lực kinh khủng hơn.

Thậm chí có thể bằng này, theo Liệt Ma Tôn trong tay đào thoát.

Chỉ là bây giờ bị đại đạo bài xích, dù là điệp gia gấp mười lần đại đạo chi lực, vẫn như cũ không cách nào ngăn cản Liệt Ma Tôn công kích.

Chênh lệch thật sự là quá lớn.

Đúng lúc này, Hỗn Độn bên trong bất ngờ một thanh âm vang lên.

"Ma tộc, cũng ưa thích ỷ lớn hiếp nhỏ sao? Liệt Ma, làm mất thân phận."

Một đạo bạch quang, đột ngột theo Hỗn Độn bên trong hiện lên.

Nhẹ nhõm một kích, trực tiếp đem Liệt Ma Tôn công kích đánh tan.

Dương thân hình thu nhỏ, điên cuồng lui lại mà đi.

Liệt Ma Tôn không có tiếp tục xuất thủ.

Mà chính là thần sắc ngưng trọng lên.

Nhìn về phía bạch quang xuất hiện chỗ.

Chỗ đó một bóng người xuất hiện, là một tên dáng người thẳng tắp, thân mặc áo bào xanh, rất có hùng võ chi khí nam tử.

Dương thật nhanh lui đến phía sau hắn.

Trong lòng thở dài một hơi, suýt nữa thì vẫn lạc.

Hồng

Liệt Ma Tôn sắc mặt âm trầm nói.

Xa xa Đô Thần Tôn, cũng là thần sắc biến đổi, thân hình khẽ động, xuất hiện tại Liệt Ma Tôn cách đó không xa.

Nhân tộc thứ tư tổ, Hồng!

Hồng khẽ cười một tiếng, nói: "Liệt Ma, ngươi là muốn dẫn dắt Ma tộc đọa lạc sao?"

"Ở trong ấn tượng của ta, Ma tộc xưa nay kiêu hoành, cũng là có ngạo cốt, nhất là cường giả, khinh thường lấy lớn hiếp nhỏ, làm sao ngươi Ma tộc bây giờ đọa lạc đến tận đây rồi?"

Ánh mắt dần dần băng lãnh lên, "Ngươi là cảm thấy, ta Nhân tộc không ai rồi? Tin hay không, ta cũng làm một lần ỷ lớn hiếp nhỏ sự tình, giết cháu ngươi Thiên Ma Liệt?"

"Hồng, ngươi Nhân tộc là lực lượng đủ? Dám uy hiếp ta Ma tộc?"

Liệt Ma Tôn trên thân ma khí cuồn cuộn, sát ý lẫm liệt mà nói.

"Uy hiếp ngươi Ma tộc, vẫn là không có vấn đề."

Hồng cười lạnh một tiếng, nói: "Tin hay không, ta Nhân tộc chuyên nhìn chằm chằm ngươi Ma tộc tới giết? Ta ngược lại muốn nhìn xem, những tên kia, là ưa thích nhìn đến nhân ma nhị tộc lưỡng bại câu thương đâu, vẫn là sẽ cứu viện ngươi Ma tộc?"

Liệt Ma Tôn thần sắc càng âm lãnh.

Đô Thần Tôn lại là cười nói: "Hồng, làm gì hù dọa người đâu? Thật sự cho rằng, chúng ta sẽ ngốc ngồi xem Ma tộc thụ trọng thương?"

"Xác thực sẽ không, bất quá các ngươi tiên thần nhị tộc, dù là cứu viện, cũng muốn chờ Ma tộc vẫn lạc mấy cái tôn cửu cực, hoặc là Tự Tại cảnh, mới sẽ ra tay a?"

Hồng cười mỉm mà nói.

Ngầm hiểu lẫn nhau sự tình.

Ma tộc rõ ràng, tiên thần nhị tộc tự nhiên cũng rõ ràng.

Nhân tộc thực lực không yếu, người nào thật ép Nhân tộc, nhìn chằm chằm nhất tộc tới giết, tuyệt đối có thể trọng thương nhất tộc.

Cửu vực thiếu một chi cường tộc, đối với hiện hữu cường tộc mà nói, có thể là một chuyện tốt.

"Hôm nay ngược lại muốn nhìn xem, ngươi Hồng, lại đi tới một bước nào?"

Liệt Ma Tôn đại đạo hiện ra.

Đối mặt Hồng, hắn ko dám có chút đại ý.

Làm cực về sau Nhân tộc lại một vị cường giả, có thể tại cực đồ sát các tộc cường giả, Nhân tộc gần như diệt vong thời khắc, thừa thế quật khởi cường giả, sao lại đơn giản?

Lúc trước các tộc đều từng muốn bóp chết Hồng, kết quả đều trở thành hắn đá đặt chân, một đường quật khởi thế bất khả kháng.

Khí vận như cầu vồng.

Lúc trước, các tộc cường giả xuất thủ, đều ngoài ý muốn nhiều lần ra, thủy chung không cách nào bóp chết hắn.

Không ít cường giả hậu kỳ, ngược lại bị Hồng phản sát.

Lại một lần nữa chỉ huy Nhân tộc, thoát khỏi diệt vong nguy hiểm, trở thành một cái có chút thực lực chủng tộc, không còn là ở vào bé nhất mạt.

Lúc trước Hồng như trước hai vị Nhân tộc chí cường giả, rời đi cửu vực, chui vào Hỗn Độn, cũng là có uy hiếp các tộc chi ý.

Lấy Hồng thực lực, thật muốn núp trong bóng tối, nhằm vào các tộc, ngoại trừ cường giả, tất cả đều muốn chết!

Cái này cũng là Nhân tộc, từ đầu đến cuối không có bị diệt một trong những nguyên nhân.

Vây giết Nhân tộc chí cường giả, thật quá khó khăn, đối phương khí vận hùng hậu, luôn có thể né tránh nguy cơ trí mạng.

Hồng trong tay xuất hiện một thanh kiếm.

"Liệt Ma, bại tướng dưới tay thôi, năm đó có thể bại ngươi, hôm nay cũng giống vậy."

Một kiếm đâm ra.

Hỗn Độn dường như bị xé mở.

Một kiếm phút chốc thì xuất hiện ở Liệt Ma Tôn trước mặt.

Rống

Liệt Ma Tôn điên cuồng gào thét một tiếng, đại đạo chi lực hiện lên, một cây đại chùy nơi tay, bỗng nhiên đập ra.

Oanh

Kiếm xé mở phòng ngự.

Trảm sập đại đạo chi lực.

Trực tiếp tại Liệt Ma Tôn trên ngực, lưu lại một đạo thật sâu miệng vết thương.

Ầm ầm!

Liệt Ma Tôn thân hình lảo đảo lui lại, thần sắc âm trầm nhìn chằm chằm Hồng!

Hắn bại!

"Ngươi còn kém một chút."

Hồng khẽ cười một tiếng, thân hình khẽ động, lôi cuốn lấy Dương trong nháy mắt biến mất.

Liệt Ma Tôn thần sắc âm trầm vô cùng, tưởng tượng năm đó, tại cửu vực bên trong, hắn đồng dạng một kiếm thua ở Hồng trong tay.

Bây giờ y nguyên như thế.

Tuy nhiên, Hồng mỗi một kiếm, đều là chí cường một kiếm.

Song phương xem như đỉnh phong đối kháng, không sai mà chung quy là bại.

Đô Thần Tôn cũng là vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Luận thực lực, kỳ thật hắn hơi hơi kém tại Liệt Ma Tôn.

Nơi xa các tộc cường giả, đều rung động trong lòng.

Nhân tộc thứ tư tổ, Hồng!

Lại nhưng đã cường đại như thế, một kiếm đánh bại Ma tộc chí cường giả Liệt Ma Tôn.

Côn Trấn cũng là rất là chấn kinh.

Hắn không cùng Nhân tộc cường giả giao thủ qua, bất quá Liệt Ma Tôn thực lực như thế nào, hắn trong lòng hiểu rõ.

Trong lòng ngưng trọng lên.

Phải chăng cũng muốn cùng cửu vực các tộc giống như nhằm vào nhân tộc, cần một lần nữa suy tính.

Nhân tộc thập tổ, ngoại trừ Dương bên ngoài, còn chưa vẫn lạc mấy người, thực lực đều như thế nào?

Hồng là thứ tư tổ, thứ nhất, thứ hai đâu?

Hồng xuất thủ, cường thế đánh bại Liệt Ma Tôn, kỳ thật cũng có chấn nhiếp cửu vực cái khác các tộc ý tứ.

Không có tiên thần ma mấy cái cường tộc thực lực, cũng đừng nghĩ lấy nhằm vào nhân tộc.

Cũng đừng nghĩ đến làm chim đầu đàn.

Dễ dàng chết!

Cửu vực các tộc cường giả bên trong, không ít người trong lòng, đều có dao động.

Không thể quá nhằm vào nhân tộc.

Càng không thể bị tiên thần ma tam tộc, làm thành binh sĩ đến xông pha chiến đấu, dễ dàng diệt vong!

Nhân tộc những cường giả này, so trong dự đoán, còn muốn càng cường đại.

Hừ

Liệt Ma Tôn hừ lạnh một tiếng.

Xoay người rời đi.

Các phương cường giả, ào ào trở về Hỗn Độn Cổ giới.

Liệt Ma Tôn không biết nghĩ tới điều gì, đột nhiên quay người hướng về Kiếm Cức vị trí mà đi.

Không ít người ánh mắt chớp động.

Liệt Ma Tôn muốn đối phó Kiếm Cức?

Kiếm Cức cố nhiên cường đại, trước đó tự tại khai đạo giả, đều không phải là hắn đối thủ.

Thế mà, Liệt Ma Tôn kỳ thật vị kia có thể so sánh?

Kiếm Cức không cách nào ngăn cản Liệt Ma Tôn.

Thế mà, Kiếm Cức chỗ, một bóng người ra hiện ra tại đó.

Hồng

Liệt Ma Tôn thần sắc càng âm lãnh.

Kiếm Cức đằng không mà lên, vậy mà đi theo Hồng rời đi.

Hừ

Liệt Ma Tôn lần nữa hừ lạnh một tiếng, quay đầu nhìn về phía cửu vực thiên địa.

Cái kia tiến hành một số kế hoạch.

Cửu vực tất nhiên phát sinh một chút biến cố, nếu không đại đạo ách khí tại sao lại xuất hiện?

Chỉ sợ, lần này đại đạo đạo kiếp, không thể tầm thường so sánh.

Hắn tuy nhiên đã thoát ly cửu vực đại đạo, đạo kiếp chưa hẳn có thể tác động đến hắn, thế mà cửu vực dù sao cũng là Hỗn Độn đản sinh cái thứ nhất thiên địa.

Cực kỳ trọng yếu cùng đặc thù.

Hắn có thể quật khởi, cùng cửu vực thoát không khỏi liên quan.

Đối với cửu vực các tộc mà nói, đó là một tòa bảo địa.

Huống chi, khai đạo đến bây giờ, gần như sắp muốn đi không nổi nữa.

Cũng cần theo cửu vực bên trong mượn nhờ cảm ngộ, tìm kiếm tiếp tục khai đạo đi xuống đường.

Có người đột phá một bước kia, thế mà càng nhiều người, không cách nào đột phá, cảm ngộ chưa đủ!

Cái kia phảng phất là một đạo rãnh trời, cản trở vô số khai đạo giả.

Mà lại, cửu vực thiên địa mở rộng, đối với bọn hắn mà nói, càng là một cơ hội.

Có thể nhờ vào đó cảm giác ngộ khai thiên tích địa bí mật, có trợ giúp đột phá ràng buộc.

Thế mà, không cách nào tiến vào cửu vực, lại như thế nào cảm giác ngộ khai thiên tích địa?

Liệt Ma Tôn nhìn về phía Hỗn Độn chỗ sâu, trên mặt có vẻ kiêng dè.

Ở chỗ này, hắn là chí cường giả.

Thế mà, vô tận Hỗn Độn bên trong, hắn cũng cũng không tính chí cường.

Không nói đến một ít vẫn còn ở Hỗn Độn sinh linh, chỉ là cửu vực khai thiên tích địa mới bắt đầu, những cái kia trưởng thành tồn tại, bây giờ đều đã phi thường khủng bố.

Bao quát tiên thần ma tam tộc đời thứ nhất các vị tổ tiên.

Đều là khủng bố cùng cực tồn tại.

Bọn họ đã đột phá ràng buộc, cửu vực thiên địa đối bọn hắn mà nói, phải chăng vẫn có sức hấp dẫn, Liệt Ma Tôn cũng không rõ ràng.

Bất kể như thế nào, hắn nhất định phải có hành động.

Dù là không cách nào tự mình tiến vào cửu vực, cũng phải nghĩ biện pháp, buông xuống nhất đạo ý niệm đi vào.

Dù cho là nhất đạo ý niệm, tại cửu vực bên trong, cũng có thể nhìn đến rất nhiều thứ, cảm ngộ rất nhiều biến hóa.

Nhất là cửu vực thiên địa ngay tại mở rộng lúc.

Có ý nghĩ này, không chỉ là Liệt Ma Tôn.

Phía trước trở về tự tại khai đạo giả, cố nhiên khoảng cách Liệt Ma Tôn bực này đỉnh phong như cũ xa xôi, không có chạm đến cái kia một đạo rãnh trời.

Thế mà, cũng vô pháp tiếp tục mở nói đi xuống.

Cảm ngộ không đủ, đối với đại đạo khai mở, đã mất đi phương hướng.

Nhất định phải mượn nhờ cửu vực đại đạo, cảm ngộ cửu vực đại đạo, từ đó tìm kiếm khai đạo phương hướng.

Ý niệm buông xuống cửu vực, thì lộ ra vô cùng trọng yếu.

Mà lại, ý niệm buông xuống gửi thân, thực lực không thể quá yếu.

Nếu là có thể buông xuống khai đạo giả trên thân, vậy liền không thể tốt hơn.

Thậm chí  có thể chế tạo ra một bộ phân thân, mới là thu hoạch lớn nhất.

Đương nhiên  bình thường phân thân, bọn họ chướng mắt, cũng vô pháp trợ giúp cho bọn họ.

Cửu vực bên trong.

Sở Huyền một mực chú ý Hỗn Độn cục thế, chú ý Dương sẽ hay không vẫn lạc.

Thẳng đến, cảm ứng được Hỗn Độn bên trong, bỗng nhiên bạo phát một cỗ cường đại đối kháng.

Cho dù là trong nháy mắt bạo phát.

Cũng so phía trước cảm ứng được ba động, phải mạnh mẽ được nhiều.

Người xuất thủ, càng cường đại.

Cũng tại thời khắc này, Dương tựa hồ thu hồi ý niệm buông xuống ý nghĩ.

Nhân tộc cường giả ra tay cứu viện rồi?

Cái kia một cỗ ba động bên trong, tựa hồ ẩn chứa kiếm đạo chi ý.

Rất mạnh kiếm đạo, tựa hồ muốn Hỗn Độn đều cho xé mở.

Đinh Việt tới so sánh, kém cách xa vạn dặm.

Mơ hồ trong đó, hắn dường như cảm ứng được, Hỗn Độn bên trong có bạch quang lóe lên một cái rồi biến mất.

"Ta còn chưa đủ mạnh a!"

Sở Huyền thở dài một hơi.

Dù là đột phá cửu cực cực hạn, khoảng cách cái này nhóm cường giả, như cũ có quá lớn chênh lệch.

Đó là tối thiểu khai đạo năm trăm ngàn dặm trở lên tồn tại.

Lúc này, Sở Huyền không thể không hoài nghi, Hỗn Độn bên trong chỉ sợ thật tồn tại, khai đạo mấy trăm vạn dặm chí cường giả.

Bất quá, khai đạo trăm vạn dặm, cũng là một cái rãnh trời!

Muốn vượt qua rãnh trời, khai đạo trăm vạn dặm, chỉ sợ vô cùng khó khăn.

Đương nhiên, trăm vạn dặm đại đạo, đã không chỉ là mở ra khổng lồ như vậy một con đường đơn giản như vậy.

Sở Huyền đối với này cấp độ, trong lòng có chút hiểu rõ, hắn biết, trăm vạn dặm đại đạo, là như thế nào một cái thuế biến..