Chương 404: Khai đạo 10 vạn dặm

Chương 404: Khai đạo 10 vạn dặm

Hỗn Độn bình tĩnh lại.

Các cường giả đều đã rời xa cửu vực thiên địa.

Bước kế tiếp như thế nào mưu đồ, Sở Huyền mơ hồ đoán được.

Cửu vực thiên địa tiếp tục mở rộng bên trong, Thiên Đạo theo thiên địa mở rộng mà không ngừng tăng lên, Thiên Đạo quy tắc theo mới mở thiên địa, dần dần thẩm thấu lan tràn đến trên đường lớn tới.

Hoang Cổ sơ địa cũng không ngừng bị Thiên Đạo thẩm thấu.

Khoảng cách hoàn toàn chưởng khống Hoang Cổ sơ địa, vẫn cần thời gian không ngắn.

Phải biết, Hoang Cổ sơ địa thế nhưng là cửu vực thiên địa hạch tâm, cũng là khai mở mới bắt đầu thiên địa.

Bây giờ cửu vực, là về sau mở rộng dọc theo người ra ngoài.

Hoang Cổ sơ địa bên trong, ẩn giấu đi quá nhiều tồn tại, cùng khai thiên tích địa bí mật.

Bất quá, chí cường giả cũng không tồn tại.

Một ít kéo dài hơi tàn  chờ đợi lấy khôi phục thời cơ, ngược lại là có một ít.

Những thứ này, đều không đủ lấy phát hiện Thiên Đạo thẩm thấu, đều không đủ lấy uy hiếp được Sở Huyền.

Thiên Đạo nắm trong tay Hoang Cổ sơ địa về sau, đến đón lấy liền muốn thẩm thấu Thiên Chi Vực, chỉ có đem Thiên Chi Vực, cũng hoàn toàn chưởng khống tại Thiên Đạo bên trong.

Mới tính là chân chính nắm trong tay toàn bộ cửu vực thiên địa.

Sau cùng, cũng là thẩm thấu đại đạo.

Kém nhất, cũng là dung hợp đại đạo, chưởng khống đại đạo không ít hơn một nửa đại đạo quy tắc.

Đương nhiên, đây là dưới cùng hạ lựa chọn.

Không phải vạn bất đắc dĩ, Sở Huyền sẽ không lựa chọn bước này.

Mục đích của hắn, là toàn bộ cửu vực đại đạo.

Đại đạo hóa là Thiên Đạo, mà Thiên Đạo là hắn khai mở thúc đẩy.

Cũng liền mang ý nghĩa, đây là thuộc về hắn đại đạo.

Thiên địa cũng là thuộc về hắn thiên địa.

Cửu vực đại đạo mạnh bao nhiêu?

Dù là hắn tự mình mở ra đại đạo, khai mở không đủ trăm vạn dặm, nhưng chỉ cần có chiếm đoạt cửu vực đại đạo sau Thiên Đạo, hắn đồng dạng có thể vô địch!

Hỗn Độn bên trong có tồn tại hay không  có thể sụp đổ cửu vực đại đạo cường giả?

Sở Huyền không quá chắc chắn, đại khái dẫn là không tồn tại.

Cửu vực đại đạo là Hỗn Độn sinh ra, cùng toàn bộ Hỗn Độn khí vận cùng một nhịp thở, cùng toàn bộ Hỗn Độn đại đạo liên thông cùng một chỗ.

Muốn sụp đổ cửu vực đại đạo, tối thiểu nhất cần rung chuyển, một phần ba Hỗn Độn thực lực!

Ai có thể rung chuyển một phần ba Hỗn Độn?

Hỗn Độn to lớn, người nào cũng không biết hắn giới hạn.

Một phần ba Hỗn Độn, lại là kinh khủng bực nào bao la?

Dù là cửu vực đại đạo sụp đổ, cửu vực thiên địa sụp đổ sập, đều lay không động được một phần ba Hỗn Độn.

Sở Huyền nhìn thoáng qua các đệ tử, như cũ ở vào cảm ngộ bên trong.

Hắn nhìn về phía khai đạo nhóm.

Trong Hỗn Độn cường giả, bước kế tiếp liền sẽ đem mục tiêu, đặt ở những thứ này khai đạo giả trên thân a?

Nhất định phải đề tỉnh một câu a.

Dù sao, Thiên Chi Vực không tại Thiên Đạo bên trong.

Hắn không cách nào làm đến chưởng khống thế cục.

Bất quá, Thiên Chi Vực liên tiếp đại đạo, bài xích chi lực mạnh hơn, càng khó có thể hơn chảy vào.

Ngoại giới cường giả, muốn ý niệm buông xuống Thiên Chi Vực, chỉ sợ vô cùng khó khăn.

Dù vậy, Sở Huyền cũng không dám khinh thường.

Cũng không thể bị những tên kia chảy vào.

"Hỗn Độn sinh biến cho nên, cửu vực thiên địa tại mở rộng, này là cơ duyên, ngoại giới cường giả, sẽ mưu tính chư vị khai đạo giả, ý đồ đem chư vị hóa thành phân thân, vì đó cung cấp đại đạo cảm ngộ, khai thiên tích địa cảm giác ngộ. . ."

"Các vị đạo hữu cần cẩn thận, chớ có làm khôi lỗi, chớ có bị dụ dỗ."

Sở Huyền đem ngữ khí nghiêm túc, đem nguy cơ mở rộng, chế tạo cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Hồng Nguyên Sơ bọn người bị hù dọa.

"Một khi bị thẩm thấu, các vị đạo hữu đều gặp nguy hiểm, thậm chí có bị Thôn Phệ đại đạo nguy hiểm."

Sở Huyền tiếp tục hù dọa nói.

"Sở đạo huynh yên tâm, đợi lát nữa ta nhắc nhở những người còn lại."

Hồng Nguyên Sơ trịnh trọng nói.

Đây chính là đùa giỡn, ai nguyện ý chính mình vất vả tu luyện tới thực lực nhất triều thành không, biến thành người khác khôi lỗi?

"Cửu vực thiên địa mở rộng, chính là cảm ngộ thời cơ, các vị đạo hữu, làm bế quan cảm ngộ mới là, sẽ có đại thu hoạch, không thể bỏ lỡ."

Sở Huyền hiếm thấy mở miệng chỉ điểm một hai.

Chỉ cần những thứ này khai đạo giả, bế quan lĩnh hội, tự nhiên không dễ dàng bị ngoại giới chỗ nhiễu.

Hắn lo lắng, là một ít gia hỏa, chịu không nổi chí bảo dụ hoặc, cho nên mắc lừa trở thành quân cờ.

Đương nhiên, tại Thiên Chi Vực, muốn lan truyền chí bảo tiến đến, cơ hồ là không thể nào.

Đại khái dẫn, sẽ truyền vào đến cửu vực, lại thông qua cái khác thủ đoạn, bị những thứ này khai đạo giả thu hoạch được.

Chỉ cần đi vào Thiên Đạo phạm vi, Sở Huyền liền có thể chưởng khống hết thảy, làm cho đối phương lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Vì để tránh cho thật sự có người chịu không nổi dụ hoặc mắc lừa, Sở Huyền nói một chút, cửu vực phát sinh biến hóa  có thể suy yếu ngoại giới tồn tại ảnh hưởng.

Có thể có lợi dụng thao tác không gian.

Có mấy lời, không cần thiết nói quá lộ.

Có thể trở thành khai đạo giả, đương nhiên sẽ không quá ngu.

Huống hồ, bọn họ còn chưa tới đại đạo khai mở không được tình huống.

Sẽ không cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, bởi vì mà bị người dụ hoặc mắc lừa.

Bây giờ chính vào thiên địa mở rộng, khai đạo cơ duyên thời khắc, tràn đầy đấu chí ngang nhiên, càng sẽ không bị chí bảo dụ dỗ.

Sở Huyền tại khai đạo nhóm nhắc nhở về sau, liền cũng đắm chìm trong khai đạo bên trong.

Một bên cảm ngộ khai thiên tích địa, mở rộng biến hóa, vừa bắt đầu đột phá cửu cực cực hạn.

Hắn khoảng cách đột phá cửu cực ràng buộc, chỉ kém như vậy một chút.

Một khi sau khi đột phá, khai đạo cũng là một đường đường bằng phẳng.

Trạch 70 năm, bây giờ hệ thống cho khen thưởng  đẳng cấp càng ngày càng cao, mà lại phụ trợ khai đạo bảo vật, hắn không hề thiếu.

Một ngày khai đạo một dặm, kỳ thật đều không có vấn đề.

Bất quá một ngày khai đạo một dặm, Sở Huyền như cũ không hài lòng, 10 năm cũng bất quá mấy ngàn dặm thôi, đối với còn lại khai đạo giả mà nói, thuộc về khai đạo thần tốc.

Đối Sở Huyền tới nói, như cũ quá chậm quá chậm.

Một ngày một dặm, hắn phải bao lâu mới có thể mở nói trăm vạn dặm?

Khai đạo mấy trăm vạn dặm?

Đối với khai đạo giả mà nói, mấy triệu năm đều không tính là gì.

Tại Sở Huyền tâm lý, cái kia là vô cùng vô cùng thời gian dài dằng dặc, hắn mới đợi không được thời gian dài như vậy.

Huống hồ, đại đạo đạo kiếp muốn tới, nào có thời gian lâu như vậy cho hắn lái chậm chậm nói?

Cho nên, một ngày khai đạo trăm dặm, mới có thể tính toán miễn cưỡng hài lòng.

Trong tay khai đạo bảo vật, tuy nhiên không ít, muốn đạt thành một ngày khai đạo trăm dặm, có chút khó khăn.

Sở Huyền trước mắt, cũng chỉ có thể chờ mong, hệ thống có thể đến chút khai đạo chí bảo.

Thậm chí mưu cắt một chút ngoại giới cường giả, phát động hệ thống khen thưởng.

Chính mình vất vả khai đạo, nào có hệ thống khen thưởng tới cũng nhanh vui?

Chỉ là, muốn phát động hệ thống khen thưởng, hiện giai đoạn tương đối khó.

Thực lực tăng lên, phát động hệ thống khen thưởng điều kiện, cũng theo đó đề cao.

Bất quá cũng không phải thật không có cơ hội.

Hắc Nguyệt sau lưng đầu kia cá lớn, còn không có hố đây.

Đó là một đầu chân chính cá lớn, hư hư thực thực Hỗn Độn sinh linh tồn tại.

Đối phương để mắt tới Hắc Nguyệt, chỉ sợ cùng Hắc Nguyệt trời sinh thần hồn có lớn lao quan hệ.

Trời sinh thần hồn, rất đặc thù, không thua gì Hỗn Độn sinh linh theo Hỗn Độn mà sinh.

Hắc Nguyệt trời sinh thần hồn, là tàn khuyết, hậu thiên bù đắp mà thôi.

Hậu thiên bù đắp thần hồn, tự nhiên không bằng Tiên Thiên thần hồn, mà Hắc Nguyệt thiếu thốn cái kia một bộ phận thần hồn, đến tột cùng đi nơi nào?

Là sinh ra thời điểm thì thiếu thốn, vẫn là ngoài ý muốn nổi lên thiếu thốn?

Dù là Sở Huyền Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật, cũng không thể nhìn đến Hắc Nguyệt thần hồn sinh ra mới bắt đầu tình huống.

Sở Huyền sắp đột phá cửu cực, thế mà vẫn như cũ không cách nào dò ngọn nguồn chỗ.

Có thể thấy được Hắc Nguyệt thần hồn sinh ra, cũng không phải là đơn giản như vậy.

Đây hết thảy, đều cần Hắc Nguyệt chính mình đi thăm dò, tìm kiếm mình thần hồn thiếu thốn đáp án.

Sở Huyền tiếp tục mở nói.

Một tháng sau, rốt cục đột phá cửu cực cực hạn, khai đạo 10 vạn dặm!

Đột phá cửu cực cực hạn về sau, trên đường lớn cửu cực quang mang, đột nhiên dung hợp ngưng tụ ở cùng nhau, xuất hiện tại đại đạo căn nguyên chỗ.

Thực lực cũng tại thời khắc này, có to lớn tăng lên.

Đại đạo cũng phát sinh một lần thuế biến.

Sở Huyền thở ra một hơi, rốt cục đột phá cửu cực.

Tiếp đó, phải cố gắng khai đạo.

Dù sao muốn phát động hệ thống khen thưởng, độ khó khăn có chút lớn.

Bất quá may ra, phụ trợ khai đạo bảo vật không ít.

Có thể nhanh chóng khai đạo.

Nhìn thoáng qua cửu vực, hết thảy đều tại trong khống chế, phát triển được rất tốt.

Thiên địa vẫn tại mở rộng bên trong.

Thiên Đạo lại tăng lên một cái cấp bậc, Thiên Đạo khí vận cũng càng cường thịnh.

Mới mở thiên địa, đều chỗ tại Thiên Đạo phía dưới, đồng thời mượn mới mở thiên địa, Thiên Đạo quy tắc phản thẩm thấu vào đại đạo bên trong.

Dù là chỉ là rất yếu ớt một chút, lại là một cái khởi đầu tốt.

Hoang Cổ sơ địa lại có một bộ phận đặt vào Thiên Đạo, Sở Huyền thấy được nhiều thứ hơn.

Hồng Nguyên Sơ chờ khai đạo giả, bây giờ đều đắm chìm trong khai đạo bên trong.

Bọn họ đều có thu hoạch không nhỏ, cảm giác ngộ thiên địa mở rộng, đối bọn hắn khai đạo, cũng có trợ giúp.

Tiến nhập một cái khai đạo bạo phát kỳ.

Một ngày khai đạo cái mấy chục mét, nên vấn đề không lớn.

Chỉ là không cách nào kéo dài thôi.

Sở Huyền nhìn về phía các đệ tử, như cũ tại cảm ngộ bên trong, thực lực đều có tăng lên, đạo tắc tăng cường, đồng thời lĩnh ngộ mới đạo tắc đi ra.

Đạo cảnh tu luyện, ở chỗ nạp đạo vận nhập thể, ở chỗ cảm ngộ đạo tắc, làm đến đạo tắc thuế biến.

Sở Huyền quyết định, đem Thái Sơ Đạo Kinh cùng Đại Thiên Nạp Đạo Thuật, truyền thụ cho các đệ tử.

Bây giờ cửu vực đạo nguyên đại kiếp sắp kết thúc, đại đạo đạo kiếp sắp tới thời khắc, là một người tu luyện bạo phát thời cơ tốt.

Nói không chừng các đệ tử  có thể tại đạo kiếp trong lúc đó khai đạo đây.

Mà lại, Thiên Đạo cũng nới lỏng tu luyện hạn chế, chỉ cần cảm ngộ đầy đủ, đem về nhanh chóng tăng cao tu vi.

Sở Huyền ý nghĩ là, cửu vực Đạo cảnh cường giả, đều tại Thiên Đạo bên trong khai đạo, mà không phải cửu vực đại đạo.

Kể từ đó  có thể tiến một bước chiếm lấy cửu vực thiên địa sinh linh chưởng khống, đồng thời có trợ giúp Thiên Đạo nhanh chóng tăng lên.

Đinh Việt bọn người, đều có Thiên Đạo phù ấn, tại Thiên Đạo phía trên khai đạo, so tại cửu vực trên đường lớn khai đạo dễ dàng nhiều, cũng nhanh hơn nhiều.

Nếu là thuận lợi, trong vòng hai mươi năm liền có thể bước vào Khai Đạo cảnh.

Tuy nhiên so với bình thường khai đạo giả yếu nhược, bất quá chỉ cần Thiên Đạo thuận lợi chiếm đoạt cửu vực đại đạo, hoặc là đẳng cấp tăng lên.

Thậm chí sẽ phản siêu còn lại khai đạo giả.

Sở Huyền trong lòng có ý nghĩ về sau, liền quyết định hướng các đệ tử, trút xuống càng nhiều Thiên Đạo khí vận, tăng tốc tu vi của bọn hắn tăng lên, cùng đối với đại đạo cảm ngộ.

Mau chóng tại Thiên Đạo phía trên khai đạo!

Một khi tại Thiên Đạo phía trên khai đạo sinh linh nhiều, Thiên Đạo đem sẽ kéo dài tăng lên, không ngừng mạnh lên.

Lấy Thiên Đạo thiết lập mà nói, chiếm đoạt cửu vực đại đạo về sau, sẽ theo khai đạo giả càng ngày càng nhiều, mà không ngừng tăng lên.

Đem về siêu việt bây giờ cửu vực đại đạo.

Lại là nửa tháng sau.

Sở Huyền ở trong nửa tháng, khai đạo hơn một ngàn dặm, một ngày khai đạo tiếp gần trăm dặm!

Đối với còn lại khai đạo giả mà nói, bực này khai đạo tốc độ, sẽ ghen ghét đến đỏ mắt, tâm tính sụp đổ.

Thế mà, Sở Huyền lại là vẫn như cũ không hài lòng lắm.

Các đệ tử đã lần lượt theo cảm ngộ bên trong tỉnh lại.

"Tiên sinh, đó là cái gì tồn tại a, thật là khủng khiếp nha."

Tô Tiên Nhi kinh thán mà nói.

Sở Huyền mỉm cười, nói: "Vẫn còn."

Lộ ra cao thâm mạt trắc.

"Thập tam ca, ngươi so cái kia còn muốn lợi hại hơn sao?"

Sở Vân tò mò nói.

"Hơn một chút hơn một chút đi."

Sở Huyền một mặt khiêm tốn bộ dáng.

"Đạo cảnh tu luyện, ở chỗ cảm ngộ, ở chỗ nạp đạo vận nhập thể, ở chỗ đạo tắc thuế biến, hôm nay thì truyền cho các ngươi Đại Thiên Nạp Đạo Thuật."

Sở Huyền đầu tiên đem Đại Thiên Nạp Đạo Thuật, truyền cho các đệ tử.

Đợi đến các đệ tử đều nắm giữ, mới lại nói: "Đạo cảnh phía trên, là Khai Đạo cảnh, khai mở thuộc về mình đại đạo, khoảng cách các ngươi còn quá xa."

"Có điều, chỉ phải cố gắng, kỳ thật cũng cũng không tính quá xa."

"Hôm nay, cùng nhau truyền cho các ngươi Thái Sơ Đạo Kinh."

Sở Huyền thanh âm giống như ẩn chứa đại đạo chi ý, làm đệ tử nhóm giảng đạo, cũng là đang truyền thụ Thái Sơ Đạo Kinh.

Theo Sở Huyền giảng đạo, các đệ tử lại dần dần đắm chìm trong Thái Sơ Đạo Kinh cảm ngộ bên trong.

Mỗi người tư chất không giống nhau, cảm ngộ sâu cạn tự nhiên khác biệt.

Đinh Việt chờ nhập môn đệ tử, tư chất tự nhiên càng mạnh.

Tần Doanh, Nhậm Trường Hà hơi kém một chút.

Đỗ Nguyên chờ lại kém một chút.

Phượng Không tư chất, cũng là không kém.

Sở Huyền cùng nhau truyền thụ Phượng Không Thái Sơ Đạo Kinh, dù sao hắn đã là chính mình tùy tùng, thuộc về mình cái môn này bên trong người.

Sở Vân thiên tư yếu hơn một điểm.

Bất quá có Sở Huyền trông nom, khai đạo là không có vấn đề.

Huống hồ, nàng cũng không phải là ưa thích tranh đấu tính tình, Sở Huyền cũng không cần nàng đi vì chính mình phát động hệ thống khen thưởng.

Kỳ thật đến bây giờ, dù là Đinh Việt chờ đệ tử thân truyền, phát động hệ thống khen thưởng cơ hội đều rất ít đi.

Giảng đạo kết thúc, các đệ tử từng tại cảm ngộ bên trong.

Sở Huyền liền tiếp theo chính mình khai đạo.

Tại không có phát động hệ thống khen thưởng trước đó, như cũ cần chính mình vất vả khai đạo, một ngày không thể thư giãn.

Sớm ngày khai đạo trăm vạn dặm thậm chí nghìn vạn dặm!

Trong một tháng, các đệ tử lần lượt tỉnh lại, tiếp tục xông xáo cửu vực, cùng các tộc thiên kiêu tranh phong.

Nói là tranh phong, nhưng thật ra là nghiền ép.

Dựa theo Sở Huyền phân phó, Đinh Việt mấy người dần dần hướng về Hoang Cổ sơ địa xuất phát.

Mục đích cuối cùng, muốn đi thăm dò Hoang Cổ sơ địa.

Bây giờ cửu vực, đã không có người nào có thể uy hiếp bọn họ.

Hắc Nguyệt không hề rời đi.

Nàng ở vào mơ hồ trạng thái, có chút không thích hợp dáng vẻ.

Sở Huyền biết, cái này cùng nàng trời sinh thần hồn có thiếu có quan hệ.

Hắc Nguyệt bây giờ đã là Đạo cảnh thập quan tu vi.

Hẳn là phát động một ít gì, có lẽ cùng sau lưng nàng tôn này Hỗn Độn sinh linh có quan hệ.

Sở Huyền hoài nghi, đối phương phải chăng thu được, Hắc Nguyệt tàn khuyết cái kia một bộ phận thần hồn.

"Sư tôn."

Hắc Nguyệt tỉnh lại, bái nằm trên mặt đất, nói: "Ta cảm ứng được từ nơi sâu xa, có một đạo kêu gọi, tựa hồ là ta tàn khuyết cái kia một điểm thần hồn."

Bù đắp thần hồn, cuối cùng không phải hoàn mỹ.

"Ngươi yên lặng chờ liền có thể, không rời đi cửu vực, không có việc gì."

Sở Huyền dừng một chút, lại nói: "Có cường giả để mắt tới ngươi, đây là chuyện tốt, chờ lấy hắn tìm ngươi đi, chờ lấy hắn đưa về tàn khuyết thần hồn, đưa cơ duyên cho ngươi."

Hắc Nguyệt khẽ giật mình.

"Sư tôn, ta hiểu được."

Sở Huyền gật đầu.

Hắc Nguyệt là hắn yên tâm nhất đệ tử, làm việc rất sắc bén tác, Thiên Đạo kế hoạch phổ biến, nàng cũng là ra một chút lực, gia tốc Thiên Đạo mở rộng.

Lời nói không cần thiết nói quá lộ, Hắc Nguyệt có thể minh bạch có ý tứ gì, cũng biết nên làm như thế nào.

"Sư tôn, ta thần hồn có thiếu, là ngoài ý muốn vẫn là người làm?"

Hắc Nguyệt chần chờ một chút, vẫn là mở miệng hỏi.

Sở Huyền làm sao biết là ngoài ý muốn, vẫn là cố ý?

Lấy hắn thực lực trước mắt, thi triển Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật, vẫn như cũ không cách nào dò xét đến ngọn nguồn.

Sở Huyền cũng sẽ không nói thẳng chính mình không biết căn nguyên, đây chính là có hại hắn tại các đệ tử trong lòng, đắp nặng thần bí khó lường, không gì không biết hình tượng..