Chương 405: Khai đạo thần tốc

Chương 405: Khai đạo thần tốc

"Phải chăng ngoài ý muốn hoặc người làm, đối ngươi bây giờ tới nói cũng không trọng yếu,...Chờ ngươi khai đạo, tự nhiên có thể đi tìm kiếm đáp án."

Sở Huyền nhìn lấy Hắc Nguyệt, nói: "Vô luận loại kia đáp án, ngoài ý muốn cũng tốt, người làm cũng được, chỉ cần thực lực đủ mạnh, hết thảy đều không đáng giá nhắc tới."

"Đúng, sư tôn, ta đã hiểu."

Hắc Nguyệt cung kính nói.

"Ừm, thật tốt tu luyện, bất quá hiện giai đoạn, ngươi tận lực không muốn xa cách cửu vực."

Sở Huyền dặn dò.

Hoang Cổ sơ địa, cũng không hề hoàn toàn đặt vào Thiên Đạo.

Dễ dàng xuất hiện không nhận khống tình huống.

Cho nên, Hắc Nguyệt tại giải quyết sau lưng vị kia lưu giữ lúc trước, không thể rời đi cửu vực.

Huống hồ, Thiên Nguyệt lâu vẫn tại truy sát Hắc Nguyệt đây.

Thiên Nguyệt lâu người sáng lập Thiên Nguyệt, ngay tại Hoang Cổ sơ địa bên trong.

"Sư tôn, ta minh bạch, ta mục tiêu tiếp theo, là thanh trừ cửu vực bên trong Thiên Nguyệt lâu."

Hắc Nguyệt trên mặt khôi phục lại bình tĩnh không gợn sóng dáng vẻ, trong mắt ẩn ẩn có hàn quang lấp lóe, Thiên Nguyệt lâu cái kia theo cửu vực biến mất.

Sở Huyền quan sát trong chốc lát cửu vực, tạm thời không có cường giả bố cục ý niệm buông xuống.

Tựa hồ phát sinh náo động về sau, những tên kia bố cục, đều kéo dài chậm lại, đều biến đến trở nên cẩn thận.

Cửu vực một số che giấu bảo địa, Sở Huyền thả ra một số đi ra.

Hỗn loạn vẫn tại tiếp tục bên trong.

Đại chiến thường xuyên bạo phát.

Điềm xấu quái dị như cũ tồn tại, cũng không có hoàn toàn biến mất.

Hổ Thiên Nhai bắt đầu làm một thống Yêu tộc làm chuẩn bị.

Mà còn lại cửu vực các tộc, dần dần có liên minh chi thế, đối kháng ngày càng mở rộng, muốn nhất thống cửu vực Nhân tộc.

Yêu tộc trước mắt như cũ ở vào độc lập giai đoạn.

Lấy Yêu tộc thực lực, bảo trụ một vực chi vấn đề không lớn.

Phật Môn mở rộng vẫn tại tiếp tục, phật pháp bắt đầu phạm vi nhỏ tại cửu vực truyền bá.

Nhất là Nhân tộc cảnh nội, xuất hiện một số chùa miếu, cùng Phật Môn tông phái.

Quỷ tộc cũng mạnh lên.

Cũng đang không ngừng mở rộng bên trong.

Chỉ là Quỷ tộc có được Quỷ giới, cũng không có tại cửu vực chiếm cứ một vực ý nghĩ, mà chính là trải rộng toàn bộ cửu vực.

Đồng thời luân hồi trật tự mới lập, bộ phận Quỷ tộc cường giả, gánh chịu luân hồi trật tự bảo trì trách nhiệm.

Quỷ tộc định vị đã rất rõ ràng, ở Quỷ giới, mà bức xạ toàn bộ cửu vực.

Phật giới cũng đang phát triển bên trong.

Sở Huyền nhìn về phía Yêu tộc, suy nghĩ phải chăng khai mở một cái Yêu giới đến?

Nếu là kế hoạch thuận lợi, Thiên Đạo chiếm đoạt cửu vực đại đạo, như vậy bất luận là Quỷ giới, Phật giới đều sẽ bị đặt vào toàn bộ thiên địa bên trong, hình thành một cái chỉnh thể.

Kể từ đó, toàn bộ thiên địa đều sẽ nhận được không nhỏ mở rộng, mà lại theo Quỷ giới, Phật giới mở rộng, thiên địa cũng sẽ tùy theo mở rộng.

Thiên địa mở rộng, Thiên Đạo tự nhiên cũng theo đó tăng lên, siêu việt bây giờ cửu vực đại đạo cũng không phải là không có khả năng.

Sở Huyền thực lực, cũng lại bởi vậy mà không ngừng tăng lên.

Khai mở Yêu giới  có thể cân nhắc, bất quá cần đủ mạnh gánh chịu vật, làm Yêu giới căn cơ.

Tạm thời mà nói, Sở Huyền còn chưa đầy ý bảo vật  có thể làm Yêu giới căn cơ.

Việc này chỉ có thể thả một chút.

Cửu vực thiên địa, không có khả năng chỉ có một chủng tộc, chỉ có vạn tộc sinh linh, mới có thể khiến đến cửu vực thiên địa không ngừng lớn mạnh không ngừng hoàn thiện.

Sinh linh muốn đa dạng hóa.

Cửu vực thiên địa đặc biệt, ngay tại ở sinh linh phong phú, chủng tộc phong phú.

Đồng thời có sinh ra mới chủng tộc quy tắc.

Đây là phi thường quan trọng.

Nhân tộc có thể là cửu vực bá chủ, cũng có thể nhất thống cửu vực, thế mà cửu vực không thể chỉ có Nhân tộc!

Sở Huyền nhắm mắt, tiếp tục mở nói.

Cửu vực thiên địa trước mắt còn không là của hắn, vẫn cần phải cố gắng khai đạo, tranh thủ sớm ngày đem cửu vực thiên địa, bỏ vào trong túi.

Thiên địa mở rộng đã chậm lại.

Cửu vực rung chuyển, lại là bắt đầu càng ngày càng kịch liệt.

Đạo nguyên đại kiếp đã tới đỉnh phong, cũng đến sắp lúc kết thúc.

Nhân tộc cùng các tộc liên minh tranh đấu, bắt đầu biến đến nhiều hơn.

Mà Hắc Nguyệt, bắt đầu phản sát Thiên Nguyệt lâu Đạo cảnh võ giả.

Thậm chí cùng Nhân tộc một ít cổ lão thế lực, bạo phát xung đột.

Có cổ lão thế lực, cáo trạng đến Lạc Tân Bạch chỗ đó, chỉ trích Hắc Nguyệt tại Nhân tộc nội bộ làm nội chiến, tập giết Nhân tộc chí cường giả, muốn muốn tiêu diệt Nhân tộc thế lực Thiên Nguyệt lâu.

Lạc Tân Bạch làm bây giờ cửu vực Nhân tộc, hoàn toàn xứng đáng Nhân Vương, uy vọng như mặt trời giữa trưa.

Hoang Cổ sơ địa bên trong, đã từng một số người vương xuất thân cường giả, đều duy trì Lạc Tân Bạch.

Mà lại, Lạc Tân Bạch thế lực tăng lên cấp tốc, bây giờ đã là Đạo cảnh 18 quan tu vi.

Chỉ là Lạc Tân Bạch cũng không để ý tới cáo trạng, nếu là muốn cầu các cổ lão thế lực, không nên tùy tiện chen chân tư nhân ân oán bên trong.

Lạc Tân Bạch thái độ, làm đến không ít cường giả cùng thế lực, đều ý thức được, Nhân Vương rất coi trọng Hắc Nguyệt cái này Nhân tộc thiên kiêu, đồng thời đối Thiên Nguyệt lâu cái thế lực này bất mãn.

Kỳ thật không đầy trời nguyệt lâu cường giả, cũng không phải số ít.

Dù sao, Thiên Nguyệt lâu môn quy, làm đến không ít người đều không có thể tiếp nhận.

Nhất là, đã từng hâm mộ qua Thiên Nguyệt lâu đệ tử người, sau cùng giới hạn trong môn quy, mà không thể toại nguyện, trong lòng sao lại không có nộ khí?

Chỉ là trở ngại Thiên Nguyệt thực lực cường đại thôi.

Lạc Tân Bạch tỏ thái độ, làm đến một số nguyên bản muốn tương trợ Thiên Nguyệt lâu thế lực cùng cường giả, đều bảo trì xem chừng.

Nhân Vương uy nghiêm, vẫn rất có lực uy hiếp.

Nhất là đại kiếp trong lúc đó, Nhân Vương kẻ ủng hộ vô số, mà Lạc Tân Bạch tự thân, cũng là thực lực cường đại vô cùng.

Mà lại, Lạc Tân Bạch sau lưng, càng là đứng đấy Nhân tộc chí cường giả, Khai Đạo cảnh tồn tại!

Hắc Nguyệt, thế nhưng là vị kia thần bí tiền bối "Làm việc người" Lạc Tân Bạch tự nhiên thiên vị Hắc Nguyệt, mà lại hắn đối Thiên Nguyệt lâu, kỳ thật bất mãn rất lâu.

Sở Huyền đắm chìm trong khai đạo bên trong, cửu vực sự tình, hắn cũng không có quá nhiều chú ý.

Có một ít tình huống dị thường, hắn là có thể trước tiên biết đến.

Huống hồ, Thiên Đạo vận chuyển thông thuận, tự có quy tắc, sẽ không xảy ra vấn đề.

Đinh Việt cùng Tiêu Lương, đã tiến nhập Hoang Cổ sơ địa.

Vương Lạc cùng Hạng Hoàn, như cũ tại Hoang Cổ vực thăm dò.

Tần Khả Vận vẫn như cũ trong ngủ mê, thực lực đang từ từ mạnh lên.

Thời gian trôi qua, thứ bảy mươi mốt năm kỳ hạn đến.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Hỗn Độn bên trong không có cái gì ba động, cũng không có cường giả ý đồ buông xuống ý niệm tiến vào cửu vực.

Tựa hồ tại chờ đợi thời cơ.

Thì liền Dương đều không có buông xuống ý niệm tới.

Sở Huyền theo khai đạo bên trong tỉnh lại, thở dài một hơi.

Chính mình khai đạo quá chậm.

Dù là hắn không ngừng nghỉ khai đạo, đại thời gian nửa năm, cũng mới khai đạo không đủ 2 vạn dặm.

Điểm này đại đạo tăng trưởng, đối với thực lực tăng lên, cũng không nhiều lắm.

Khai đạo 10 vạn dặm trở lên, mỗi một vạn dặm thực lực tăng lên, còn kém rất rất xa cửu cực trước đó tăng lên.

Sở Huyền cũng rất bất đắc dĩ.

Lại là một năm kỳ hạn, trạch đến càng lâu, bảo vật khen thưởng càng phong phú.

Tuy nhiên không phải mỗi 10 năm một cái cả kỳ, một năm kỳ hạn khen thưởng, bảo vật cũng sẽ rất phong phú.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, trạch 71 năm, khen thưởng thiên địa nguyên khí."

Sở Huyền khẽ giật mình, thiên địa nguyên khí?

70 năm kỳ hạn khen thưởng, bây giờ 71 năm kỳ hạn lần nữa khen thưởng.

Thiên địa nguyên khí thế nhưng là chí bảo.

Khai thiên tích địa, lại sinh tạo hóa chí bảo.

Lần này vậy mà khen thưởng thiên địa nguyên khí, xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng.

Lần này, hắn không có trước tiên dung nhập Thiên Đạo bên trong, mà chính là lo lắng lấy, phải chăng sử dụng đạo này thiên địa nguyên khí, lấy uy chi đạo làm căn cơ, khai mở một phương Yêu giới đi ra.

Thậm chí, phải chăng có thể đặt vào tự mình mở ra đại đạo bên trong, phải chăng có trợ giúp khai mở đại đạo đâu?

Thiên địa nguyên khí  có thể khai thiên tích địa, lại sinh tạo hóa  bình thường mà nói, nếu là đặt vào đại đạo, sẽ sinh ra thiên địa.

Nếu là có thể đem khai thiên tích địa tạo hóa chi lực, cải thành để mà khai mở đại đạo, có được hay không đâu?

Sở Huyền tâm động.

Bắt đầu nghiên cứu trong tay thiên địa nguyên khí.

Nếu là có thể được lời nói, lấy thiên địa nguyên khí phụ trợ, khai đạo tốc độ tiến triển cực nhanh, chỉ sợ đều không có vấn đề.

Mà lại, không cần lo lắng đại đạo không đủ vững chắc vấn đề.

Đi qua một phương nghiên cứu, Sở Huyền tìm được sử dụng thiên địa nguyên khí, chuyển hóa phụ trợ khai đạo phương pháp, bất quá cần nghiệm chứng một chút.

Bởi vậy, hắn từ thiên địa nguyên khí bên trong, thu lấy ra yếu ớt một luồng đến, đặt khai mở trên đường lớn.

Trong nháy mắt, đại đạo ngưng kết, giống như muốn sinh ra một phương nho nhỏ thiên địa.

Đại đạo chi lực ngưng tụ Sở Huyền chi thân, tay cầm Khai Thiên Bút, bỗng nhiên điểm tại sắp sinh ra tiểu thiên địa cái kia một luồng thiên địa nguyên khí phía trên.

Bành

Thiên địa nguyên khí vỡ vụn ra, hóa thành một cỗ đặc thù tạo hóa chi lực.

Sở Huyền Tích Địa Thư xuất hiện, Hỗn Độn Khai Đạo Phủ hiện lên, lôi cuốn lấy cái kia một luồng thiên địa nguyên khí, chuyển hóa làm khai đạo chi lực.

Ầm ầm!

Đại đạo trong nháy mắt dọc theo một mảng lớn ra ngoài.

Đồng thời dị thường vững chắc, hoàn toàn không giống như là vừa mở ra tới đại đạo.

Sở Huyền kích động không thôi.

Quả nhiên có thể thực hiện.

Bất quá độ khó khăn không nhỏ, mà lại chỉ có thể khống chế một tiểu sợi thiên địa nguyên khí.

Nguyên một đạo thiên địa nguyên khí, hắn còn không cách nào đem chuyển hóa làm khai đạo tạo hóa chi lực.

Tiếp lấy xuống thời gian bên trong, Sở Huyền sử dụng đạo này thiên địa nguyên khí, không ngừng mà khai đạo, tốc độ phi thường nhanh.

Tại Sở Huyền dùng thiên địa nguyên khí khai đạo đồng thời, toàn bộ cửu vực đại đạo, tựa hồ cũng phát sinh một chút biến hóa, mơ hồ trong đó tựa hồ hướng về Hỗn Độn bức xạ phạm vi làm lớn ra.

Đại đạo nơi nào đó, Ý Nguyệt Quân nghi ngờ nhìn lấy trên đường lớn cái kia một đoàn ách khí, không biết có phải hay không là ảo giác, hắn vừa mới phát hiện đại đạo ách khí, tựa hồ xuất hiện một tia biến hóa?

Rất yếu ớt biến hóa, làm đến hắn đều không xác định, phải chăng cảm ứng sai lầm.

"Không có mở rộng a, đến cùng phát sinh biến hóa gì đâu?"

Ý Nguyệt Quân nghi hoặc.

Thiên Chi Vực nơi nào đó lừa gạt bên trong.

Một chỗ bí ẩn trong tiểu không gian.

Thi hài giống như bóng người, đột nhiên lại lần nữa mở mắt.

Ngẩng đầu nghi ngờ.

Tình huống như thế nào?

Làm sao cảm giác, thiên địa tựa hồ phát sinh biến hóa gì?

"Thời gian còn chưa tới a, chẳng lẽ lại tăng nhanh? Không có đạo lý a."

"Được rồi, thời cơ chưa tới, lại thế nào biến hóa, cũng thay đổi không là cái gì, cửu vực thủy chung vẫn là cửu vực."

Nhắm mắt, không tiếp tục để ý.

Một bên khác, viên kia to lớn đầu lâu, cũng nghi ngờ một chút.

Đồng dạng không để ý đến.

Đạo nguyên đại kiếp thời kì cuối, đại đạo đạo kiếp sắp tới, xuất hiện một số đặc thù biến hóa, rất bình thường.

Chậm đợi thời cơ đến liền có thể.

Lần này đạo nguyên đại kiếp, kéo dài bao nhiêu năm tháng rồi?

Xúc động chính mình theo trong yên lặng hồi phục lại, tối thiểu kéo dài 10 vạn năm năm tháng trở lên a?

Hoặc là trăm vạn năm?

Tiếp tục ngủ say đi, đạo nguyên đại kiếp sắp kết thúc rồi, thời cơ cũng nhanh lại tới.

Đạo nguyên đại kiếp kéo dài bao nhiêu năm tháng, râu ria.

Một cái tiểu kiếp mà thôi, chỉ có thể coi là sự kết thúc của một thời đại thôi.

Cửu vực cũng không biết kết thúc bao nhiêu cái thời đại.

Đại đạo đạo kiếp đều trải qua đã không biết bao nhiêu lần, tối thiểu tại hắn sinh ra trước đó, thì tồn tại đại đạo đạo kiếp.

Đạo nguyên đại kiếp a, đã là bọn họ cái này tồn tại, dùng để ghi chép năm tháng trôi qua tham khảo.

Lại ngắn đạo nguyên đại kiếp, theo bắt đầu đến kết thúc, đều sẽ không ít hơn 10 vạn năm.

Bình thường đều là trăm vạn năm cất bước.

Lần này đạo nguyên đại kiếp, cũng sẽ không là ngoại lệ.

Sở Huyền cũng không hiểu biết, hắn lấy thiên địa nguyên khí khai đạo, sẽ dẫn phát một số biến hóa.

Kỳ thật cho dù biết, hắn cũng sẽ làm như vậy.

Dù sao biến hóa lại không lớn.

Coi như đưa tới một ít người chú ý, thì tính sao?

Toàn bộ trong trời đất hắn mạnh nhất!

Một ít cất giấu gia hỏa, đều là hơi tàn lấy, chờ đợi thời cơ thôi, hiện giai đoạn thực lực, là không bằng hắn.

Sở Huyền phi thường khẳng định điểm này.

Ầm ầm!

Đại đạo kéo dài, một đạo thiên địa nguyên khí, toàn bộ tiêu hao hết.

Khai đạo 23 vạn dặm!

Một đạo thiên địa nguyên khí, khai đạo 13 vạn dặm!

Sở Huyền theo khai đạo bên trong lấy lại tinh thần, không khỏi cảm thán, thiên địa nguyên khí quả nhiên là khai đạo chí bảo a.

Lúc này mới bao lâu thời gian a.

Vậy mà khai đạo 13 vạn dặm!

Cái này khai đạo tốc độ, có thể xưng kinh khủng.

Trước sau cũng liền xài ba tháng nhiều một chút.

Sở Huyền theo thường lệ chú ý một chút cửu vực, nhất là Hắc Nguyệt, phát hiện nàng đã cùng tôn này hư hư thực thực Hỗn Độn sinh linh tồn tại tiếp xúc lên.

Bước kế tiếp làm sao câu con cá lớn này, làm sao dụ làm đối phương mắc câu.

Sở Huyền không cần quan tâm, Hắc Nguyệt chính mình kế toán hoa đến thỏa mãn.

Hắc Nguyệt mục đích, hẳn là cái kia tàn khuyết một bộ phận thần hồn.

Đối phương là sẽ không dễ dàng trả lại Hắc Nguyệt.

Bây giờ Hắc Nguyệt thực lực còn yếu, nếu là đem thiếu thốn cái kia một điểm thần hồn bù đắp, rất dễ dàng bị đối phương chưởng khống.

Sau lưng vị kia, đưa về tàn hồn cho Hắc Nguyệt lúc, tất nhiên động một chút tay chân.

Khi đó, liền nên Sở Huyền xuất thủ.

Tiếp tục mở nói!

Khoảng cách câu đầu kia cá lớn, không nhất thời vội vã, Hắc Nguyệt sẽ tự mình nắm chắc thời gian cùng tiêu chuẩn.

Mặc dù không có thiên địa nguyên khí, Sở Huyền vẫn không có thư giãn.

Hiện giai đoạn, chỉ có thể dựa vào chính mình vất vả khai đạo.

Hắn đã phát hiện, hắn vận dụng thiên địa nguyên khí khai đạo, đưa tới một số yếu ớt biến hóa.

Cái này cùng hắn đại đạo có quan hệ, dù sao hắn đại đạo, cơ hồ là phục chế cửu vực đại đạo, là chân chính quy tắc hoàn thiện đại đạo.

Mà lại, lại là một chín vực đại đạo làm căn cơ khai mở, tự nhiên sẽ ảnh hưởng đến cửu vực đại đạo.

Sở Huyền khai mở đại đạo, liền như là là cửu vực đại đạo nhi tử, quá tương tự.

Thiên Chi Vực.

Hồng Nguyên Sơ mấy người cũng đắm chìm trong khai đạo bên trong.

Ma Đồ khai đạo trong lúc đó, mơ hồ đã nhận ra, tựa hồ có người nào muốn muốn liên lạc với chính mình?

Không có quản!

Khai đạo quan trọng.

Cảm ngộ, linh cảm không phải tùy thời đều có.

Thừa dịp linh cảm sung mãn, tranh thủ thời gian khai đạo, một khi nửa đường bị đánh gãy, cảm ngộ yếu đi, chia đôi nói là bất lợi.

Cửu vực tất cả khai đạo giả, đều tại khai đạo bên trong.

Hồng Nguyên Sơ rất hưng phấn, nhìn lấy chính mình đại đạo, không tách ra tích lấy, đã đạt tới hai ngàn dặm.

Với hắn mà nói, thuộc về thần tốc khai đạo tốc độ.

Trước nay chưa có khoái lạc.

Khai đạo giả lớn nhất khoái lạc, không phải liền là khai mở đại đạo sao?

Khai đạo tốc độ càng nhanh, tự nhiên là càng khoái nhạc.

Tại cửu vực khai đạo giả, đắm chìm trong khai đạo trong vui sướng lúc, Hỗn Độn Cổ giới cửu vực các tộc, lại là bầu không khí không thích hợp.

Tam đại chí cường giả xông cửu vực thất bại, đồng thời bị đến tai ách về sau, đều đối cửu vực sinh ra kiêng kị, sợ cục thế phát triển, không tại trong khống chế.

Bởi vậy, đều nghĩ đến trước tiên, nghĩ biện pháp buông xuống ý niệm đến cửu vực, tự mình dò xét một chút cửu vực biến hóa.

Kết quả, phát hiện cửu vực thiên địa mở rộng bên trong, đại đạo bài xích chi lực tăng cường.

Ý niệm của bọn hắn, không cách nào buông xuống.

Mà có thể buông xuống ý niệm cường giả, lúc này không dám buông xuống, người khác không cách nào buông xuống, hết lần này tới lần khác ngươi có thể buông xuống, dễ dàng lọt vào vây công.

Nhất là, tiên thần ma mấy cái đứng đầu cường giả, không cách nào buông xuống ý niệm đến cửu vực tình huống dưới, dễ dàng bị hoài nghi, phải chăng chiếm cứ tiên cơ?

Phải chăng tại cửu vực bố cục một chút thủ đoạn, quấy nhiễu những người khác?

Chính vì vậy, rõ ràng có thể buông xuống ý niệm đến cửu vực gia hỏa, cũng không dám buông xuống ý niệm, đồng thời biểu thị, mình cũng không cách nào buông xuống ý niệm, bị cường đại bài xích chi lực!.