Chương 406: Hỗn Độn có biến, các tộc chi mưu

Chương 406: Hỗn Độn có biến, các tộc chi mưu

Ma tộc núi.

Liệt Ma Tôn cau mày, nhìn về phía Thiên Ma Liệt nói: "Còn không có liên hệ với sao?"

"Hắn tựa hồ là đang bế tử quan, tựa hồ không để mắt đến liên hệ."

Thiên Ma Liệt mang theo nộ khí mà nói.

"Một cái đều liên lạc không được?"

Liệt Ma Tôn sắc mặt cũng khó coi.

"Một cái đều liên lạc không được!"

Thiên Ma Liệt sắc mặt rất khó nhìn.

So với Tiên tộc, Thần tộc, Ma tộc tại cửu vực, là có ưu thế.

Dù sao lưu lại tạp huyết Ma tộc.

Đồng thời, đã có khai đạo giả.

Lấy bây giờ cửu vực tình huống, có khai đạo giả làm làm nội ứng, trợ giúp bố cục, Ma tộc tuyệt đối có thể chiếm cứ tiên cơ.

Kết quả, vậy mà liên lạc không được!

Cũng không phải liên lạc không được, mà là đối phương không để ý tới!

"Những thứ này tạp huyết, đều là làm quân cờ, bán mạng phần, vậy mà không cam tâm, vậy mà muốn thoát ly Ma tộc, quả thực đáng chết!"

Thiên Ma Liệt sát ý lẫm lẫm nói.

Cửu vực Ma tộc khai đạo giả, không ít rời đi cửu vực, hắn tự nhiên là biết đến.

Một bộ phận không cam tâm làm quân cờ.

Một phần là bị ép rời đi.

Đương nhiên, cũng cùng hắn lúc trước, quá mức cường ngạnh, giết hai vị đau đầu, có nhất định quan hệ.

Làm đến còn lại tạp huyết khai đạo giả, càng không cam lòng, ào ào chui vào Hỗn Độn, muốn muốn tìm thoát ly Ma tộc cơ hội.

Tại Thiên Ma Liệt trong mắt, giết hai cái tạp huyết mà thôi, tính không được chuyện gì.

Đương nhiên sẽ không cho là mình có lỗi.

"Chờ một chút, có lẽ đối với ngay ngắn tại thừa dịp thiên địa mở rộng, có chút cảm ngộ, tại khai đạo bên trong."

Liệt Ma Tôn nhíu nhíu mày nói ra.

Thiên Ma Liệt gật đầu.

Cửu vực bên trong, như cũ có không ít tạp huyết Ma tộc, chính hắn cũng nuôi dưỡng một số.

Chỉ là, kia cái gì Phật tộc, càng đáng giận.

Mà lại, Nguyên Lão Ngụy phá hủy hắn bố cục, làm đến trước mặt hắn một số bố trí cũng không dùng tới.

"Thúc, ta muốn đi giết Nguyên Lão Ngụy, đều là hắn xấu ta bố cục!"

Nghĩ tới chính mình vất vả bố cục thất bại trong gang tấc, hắn thì tức giận không thôi.

Vì tại cửu vực bố cục, hắn nhưng là hao phí không nhỏ.

Nhất là ngoài ý muốn chính là, cửu vực bên trong xuất hiện thuần huyết Ma tộc, đây là cực kỳ trọng yếu.

Hắn phải thừa dịp lấy Tiên tộc, còn không có chí cường giả trở về trước, đi giết Nguyên Lão Ngụy!

Liệt Ma Tôn nhướng mày, nói: "Không thể khẽ mở đại chiến, nếu là tiên thần nhị tộc, thật trong bóng tối liên hợp, sáng tạo ra Phật tộc, lấy khắc chế ta Ma tộc, càng phải cẩn thận."

Dừng một chút, lại nói: "Không muốn lại quá phận nhằm vào nhân tộc, lần này, ta Ma tộc không làm tiên phong!"

"Vì cái gì?"

Thiên Ma Liệt không cam tâm, hắn đối với Nhân tộc chính là cực kỳ khó chịu.

"Nhân tộc, các tộc đều nhằm vào, vì sao không thể nhằm vào nhân tộc?"

Hắn vừa nghĩ tới, lúc trước Dương cùng hắn giao chiến, chỉ là lừa gạt hắn, thì cảm giác mình bị làm nhục.

Liệt Ma Tôn nhẹ hừ một tiếng, nói: "Ngươi biết cái gì, nếu là tiên thần nhị tộc thật trong bóng tối liên hợp, muốn sáng tạo ra lực lượng mới đến khắc chế ta Ma tộc, Nhân tộc làm thế nào có thể không có hành động?"

"Ta Ma tộc, xưa nay lớn nhất nhằm vào nhân tộc, lớn nhất căm thù Nhân tộc, phản Nhân tộc cũng là như thế, nếu là Nhân tộc biết được tiên thần nhị tộc chi mưu, phía dưới đại đại giới, cùng nhị tộc đạt thành hiệp nghị, nhằm vào ta Ma tộc đâu?"

"Không thể khinh thường Nhân tộc, nếu là tam tộc thật đạt thành hiệp nghị, ta Ma tộc tình cảnh có thể sẽ không hay, còn lại mấy cái bên kia gia hỏa, đều ước gì ta Ma tộc suy sụp xuống!"

Ma tộc quá ngông cuồng, quá bá đạo.

Bất mãn Ma tộc, muốn muốn tiêu diệt Ma tộc chủng tộc số lượng cũng không ít, chỉ là khiếp sợ Ma tộc cường đại, giấu ở trong lòng không dám biểu hiện ra ngoài thôi.

Đã từng, cũng không phải là chưa từng xảy ra, còn lại cường tộc liên thủ nhằm vào Ma tộc sự tình.

Lúc trước Ma tộc, thế nhưng là bị áp chế đến kịch liệt.

Như không phải nhân tộc quật khởi mạnh mẽ, để còn lại cường tộc cảm nhận được nguy cơ, lúc trước trấn ma liên minh, cũng sẽ không giải tán.

Đương nhiên, lúc trước Ma tộc bày ra khủng bố cùng hiếu chiến, thích giết chóc, cũng làm đến các tộc kiêng dè không thôi.

Liệt Ma Tôn thân là lúc trước trấn ma sự kiện kinh nghiệm bản thân người, tự nhiên rất rõ ràng những thứ này.

Thiên Ma Liệt lại là vẫn như cũ không cam lòng, nói: "Không nhằm vào nhân tộc cũng được, nhất định phải giết Nguyên Lão Ngụy, dù sao tiên thần nhị tộc đã trong bóng tối liên hợp, không bằng giết hắn một người, thử một chút thái độ của bọn hắn."

Lấy Ma tộc từ trước đến nay ngông cuồng bá đạo tác phong, thừa dịp Tiên tộc chí cường giả không có trở về, đi giết một vị cừu địch, là chuyện rất bình thường.

Liệt Ma Tôn nhướng mày, nói: "Đều, sẽ không ngồi nhìn."

"Đô Thần Tôn nếu là nhúng tay, càng có thể chứng minh, bọn họ đã trong bóng tối liên thủ, nếu không Đô Thần Tôn làm gì nhúng tay Tiên Ma ân oán?"

Thiên Ma Liệt âm thanh lạnh lùng nói.

Lần này giết Nguyên Sơn lão tổ, cũng là vì tiến một bước thăm dò tiên thần nhị tộc, là có hay không đã liên hợp.

Nguyên Sơn lão tổ tại Tiên tộc, địa vị không thấp, dù sao cũng là một vị cửu cực khai đạo cường giả.

Nếu là thật sự liên hợp, Thần tộc chí cường giả, sẽ không ngồi yên không lý đến.

Nếu không, nhị tộc liên hợp, sẽ xuất hiện vết rách.

Liệt Ma Tôn nhướng mày, nói: "Tiên tộc như không người trở về, đồng thời không cùng Thần tộc liên thủ, Nguyên Sơn sớm đã trốn đi."

"Nếu là đã liên thủ, biết rõ đều sẽ nhúng tay, hắn sẽ không tránh, mà lúc này đây, đem sự tình làm rõ, chưa chắc là chuyện tốt."

"Ta Ma tộc, muốn trong bóng tối bố trí, nếu không làm rõ, tiên thần nhị tộc, tất nhiên sẽ có càng nhiều hành động."

Liệt Ma Tôn không đồng ý Thiên Ma Liệt hành động.

Nhìn lấy Thiên Ma liệt vẫn không cam lòng bộ dáng, lại nói: "Tiên tộc những tên kia, dù là trở về, cũng sẽ không khoa trương, ta cùng đều đều trở về, không có khả năng không ai trở về."

"Tiên tộc cùng Nhân tộc mâu thuẫn, tại các tộc bên trong so sánh không rõ ràng, bọn họ một mực lưu có đường lui đây."

"Đừng quên, Tiên tộc là cái thứ nhất thu nạp Nhân tộc thiên kiêu, lúc trước Nhân tộc tu luyện thành tiên phong trào, cũng là Tiên tộc thúc đẩy."

Thiên Ma Liệt ánh mắt ngưng tụ, gật gật đầu không nhắc lại đi giết Nguyên Sơn lão tổ sự tình.

Thần tộc bên trong.

Đồng dạng có tiến hành một số thảo luận, chủ yếu là liên quan tới cửu vực bố cục.

"Ta Thần tộc, tại cửu vực không có để lại hậu nhân, Ma tộc chiếm cứ một số ưu thế."

Một vị Thần tộc cường giả nói.

"Thần Tâm chuyển thế đến cửu vực, có thể cần dùng đến."

Một người khác mở miệng nói.

"Đừng quên, Thần Tâm đã từng là Nhân tộc chuyển hóa mà đến, bây giờ hắn bất quá là về quy nhân tộc thôi, hắn sẽ còn vì Thần tộc làm việc?"

Đô Thần Tôn nhìn lấy các cường giả tranh luận, không có mở miệng nói chuyện.

Tiên tộc.

Nguyên Sơn lão tổ cùng Phi Hà lão tổ chờ Tiên tộc cao tầng đều tại.

Phía trên, ngồi ngay thẳng một vị tiên phong đạo cốt lão giả.

Trong tay nắm lấy một cây phất trần, thân phía trên khí tức không hiện, dường như chỉ là một vị lão nhân bình thường.

Thế mà tất cả Tiên tộc cao tầng, đều cung kính không thôi.

Cho dù là cửu cực khai đạo giả Nguyên Sơn, cũng là như vãn bối giống như.

Vị lão giả này, chính là Tiên tộc nhị đại lão tổ bên trong một vị, tồn tại xa xưa, thực lực cường đại vô cùng.

Chính là Tiên Tôn!

"Ngươi Ngọc Tinh cung, đã mất đi chưởng khống?"

Chính là Tiên Tôn nhìn về phía Nguyên Sơn nói.

Đúng

Nguyên Sơn gật đầu cung kính nói.

"Cửu vực, tất sinh biến cho nên, chậm đợi liền có thể, chúng ta các tộc, muốn buông xuống ý niệm đến cửu vực, độ khó khăn sẽ không nhỏ."

"Chỉ là một luồng ý niệm, cũng nhìn cũng không được gì, không có ý nghĩa quá lớn."

Chính là Tiên Tôn nói trầm mặc một chút, lại nói: "Có thể cùng Nhân tộc hợp tác một hai."

"Sư tổ, muốn cùng người tộc hợp tác?"

Nguyên Sơn khẽ giật mình mà nói.

"Có gì không thể?"

Chính là Tiên Tôn một mặt bình tĩnh, nói: "Ta Tiên tộc, cùng Nhân tộc mâu thuẫn, cũng không tính lớn, đừng quên lúc trước, Nhân tộc thế nhưng là cung phụng tiên thần, cũng đừng quên, có Nhân tộc xuất thân tiên thần."

"Lần này đạo kiếp, không thể tầm thường so sánh, không chỉ là đại đạo đạo kiếp đơn giản như vậy, một ít Hỗn Độn chỗ sâu tồn tại, chỉ sợ đều sẽ hiện thân."

"Tiếp tục áp chế Nhân tộc, không có quá lớn ý nghĩa, Nhân tộc chỉ là tại cửu vực nắm giữ đại đạo chiếu cố, ở Hỗn Độn bên trong, cũng không có chiếu cố."

Chính là Tiên Tôn tiếp tục nói: "Nhân tộc đi ra cửu vực, cũng là vì giảm bớt chúng ta nhằm vào, tại Hỗn Độn bên trong, đối với chúng ta tới nói, cũng không có đủ Tiên Thiên ưu thế."

Nguyên Sơn, Phi Hà chờ một đám Tiên tộc cao tầng, đều yên lặng nghe.

Chính là Tiên Tôn tại Tiên tộc, thế nhưng là nhân vật hết sức quan trọng, tất nhiên biết một ít gì, mới sẽ làm ra quyết định như vậy.

"Cửu vực thiên địa, chúng ta các tộc, cuối cùng là phải trở về, Nhân tộc thực lực không yếu, có thể đồng ý hắn chiếm cứ một chỗ cắm dùi."

"Điều kiện tiên quyết là, Nhân tộc nguyện ý hợp tác, nguyện ý nỗ lực một số, chỉ cần chúng ta mấy cái tộc cho phép, còn lại các tộc không làm gì được Nhân tộc, hết thảy đều có thể nói."

"Thậm chí  có thể cho phép Nhân tộc khai đạo giả, tiến vào cửu vực, tìm một chút cửu vực bây giờ tình huống."

Chính là Tiên Tôn hơi hơi nhắm mắt lại, thật lâu, mới nói: "Hỗn Độn, đem sẽ không bình tĩnh, bất luận như thế nào, không muốn tận lực cùng Nhân tộc đối nghịch, thậm chí có thể tiếp tục thu nạp Nhân tộc thiên kiêu nhập Tiên tộc."

Nói, nhìn hướng phía dưới trong đám người một người, nói: "Ngươi chính là Nhân tộc xuất thân, việc này giao cho ngươi đi làm."

Vâng

Người kia đáp ứng.

Ngoại trừ Tiên tộc, còn lại các cường tộc bên trong, đều có chí cường giả trở về.

Đồng thời, đều có ý giảm xuống đối với Nhân tộc chèn ép, cùng Nhân tộc đạt thành một số hiệp nghị.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Nhân tộc, nguyện ý đáp ứng một vài điều kiện, nguyện ý đánh đổi một số thứ.

Các cường tộc cao tầng, đều ý thức được, Hỗn Độn xuất hiện một ít biến cố.

Nếu không, sẽ không buông tha cho nhằm vào nhân tộc.

Ma tộc.

Liệt Ma Tôn tựa hồ nhận được tin tức gì, triệu tập Ma tộc khai đạo giả.

"Tạm dừng nhằm vào nhân tộc, mau chóng liên hệ với cửu vực tạp huyết, nếu là có thể chiếm cứ tiên cơ, tộc ta mới có thể thu được ưu thế."

"Nhớ kỹ, nếu là có thể, cùng Nhân tộc thương nghị một chút, tại cửu vực bên trong chuyện hợp tác, Nhân tộc có ưu thế, ta Ma tộc cũng có!"

Phía dưới có Ma tộc cường giả khó hiểu nói: "Ma Tôn, vì sao muốn cùng Nhân tộc hợp tác? Hèn mọn Nhân tộc, cái nào có tư cách cùng ta Ma tộc hợp tác?"

"Hỗn Độn cục thế có biến, còn lại các tộc, tiên thần Long các tộc, đều sẽ hi vọng cùng Nhân tộc đạt thành hiệp nghị, ta Ma tộc há có thể ngoài ý muốn? Không thể kinh thường người khác tộc, nếu là thời khắc mấu chốt, bị Nhân tộc quấy nhiễu, hậu quả khó liệu."

Liệt Ma Tôn trầm giọng nói.

"Tận lực cùng Nhân tộc, đạt thành tại cửu vực hợp tác, chiếm cứ tiên cơ!"

Liệt Ma Tôn nói xong liền rời đi.

Ma tộc các khai đạo giả, không dám nghịch lại hắn ý tứ.

Mà lại, có thể làm cho Liệt Ma Tôn đều từ bỏ nhằm vào nhân tộc, tất nhiên xuất hiện một số biến cố, nếu là có thể cùng Nhân tộc đạt thành hợp tác.

Có thể tại cửu vực chiếm cứ tiên cơ, có thể tốt hơn ứng đối Hỗn Độn biến cố.

Tại chỗ Ma tộc cường giả, cũng không khỏi suy đoán, chẳng lẽ là Hỗn Độn sinh linh đánh tới rồi?

Đã từng chiếm cứ cửu vực, kết quả bị săn giết, hoặc bị khu trục Hỗn Độn sinh linh, muốn muốn trở về cửu vực, tìm các tộc báo thù?

Thậm chí, đã từng vẫn lạc Hỗn Độn sinh linh, đi qua năm tháng dài đằng đẵng về sau, khôi phục rồi?

Bất luận loại nào tình huống, đều mang ý nghĩa, cửu vực thiên địa phi thường trọng yếu, là ứng đối biến cố trọng địa!

Ngoại trừ cửu vực các tộc bên ngoài, Hỗn Độn các tộc bên trong, cũng làm một số kế hoạch điều chỉnh.

Nhất định phải tại cửu vực thu hoạch được một chỗ cắm dùi, lấy ứng đối khả năng xuất hiện biến cố.

Mà cửu vực, xưa nay là cửu vực các tộc địa bàn, muốn chiếm cứ một chỗ cắm dùi, tất nhiên sẽ cùng cửu vực các tộc bạo phát xung đột.

Hỗn Độn các tộc, nhất định phải đoàn kết nhất trí.

Mà Nhân tộc, thế nhưng là cửu vực đại đạo chiếu cố chi tộc, lôi kéo người tộc, cùng Nhân tộc hợp tác, thì lộ ra rất có cần phải.

Nhân tộc một mực bị cửu vực các tộc chèn ép cùng nhằm vào, nếu là Hỗn Độn các tộc cùng hợp tác  có thể rất là giảm bớt Nhân tộc gặp phải áp lực.

Cửu vực bên trong.

Sở Huyền cũng không biết, trong Hỗn Độn cục thế, lặng yên phát sinh biến hóa.

Hắn chính cau mày thở dài.

Thiên địa nguyên khí tiêu hao về sau, khai đạo tốc độ thì lộ ra quá chậm.

Hoàn toàn không cảm giác được, loại kia khai đạo khoái lạc.

Lần này lấy thiên địa nguyên khí khai đạo, nhanh chóng khai đạo 13 vạn bên trong, nhìn như tốc độ rất nhanh, khai đạo rất nhiều, kì thực cũng không hề hoàn toàn sử dụng thượng thiên nguyên khí.

Thiên địa nguyên khí bên trong tạo hóa chi lực, càng nhiều vẫn là tràn lan nhập cửu vực đại đạo bên trong, vì cửu vực thiên địa mở rộng, cung cấp chèo chống.

Chánh thức dùng đến khai đạo phía trên cũng không nhiều.

Sở Huyền bắt đầu suy nghĩ, làm như thế nào tiến một bước đề cao thiên địa nguyên khí sử dụng hiệu suất.

Một đạo thiên địa nguyên khí  có thể làm đến cửu vực thiên địa mở rộng, nếu là toàn bộ dùng tới mở đường, đâu chỉ mười mấy vạn dặm?

Hơn trăm vạn dặm đều là phỏng đoán cẩn thận.

Sở Huyền chờ mong lấy, thứ bảy mươi hai năm kỳ hạn khen thưởng, cũng tới một đạo thiên địa nguyên khí, hoặc ngang cấp bảo vật.

Không có thiên địa nguyên khí, Sở Huyền cũng chỉ có thể tiếp tục chính mình vất vả khai đạo.

Thiên Đạo cũng đang không ngừng mở rộng bên trong, theo mới mở thiên địa, thuộc về Thiên Đạo, làm đến Thiên Đạo quy tắc hướng lên thẩm thấu nhập cửu vực đại đạo bên trong.

Thiên địa không ngừng mở rộng, Thiên Đạo quy tắc cũng đang không ngừng thẩm thấu bên trong.

Hoang Cổ sơ địa càng lúc càng rộng phạm vi, bị đặt vào Thiên Đạo bên trong.

Sở Huyền không có quá nhiều chú ý, trước mắt hắn so sánh chú ý, chỉ có Hắc Nguyệt sau lưng cái kia tồn tại.

Thời gian tại khai đạo bên trong trôi qua.

Thứ bảy mươi hai năm kỳ hạn liền muốn đến.

Sở Huyền chờ mong lấy, thứ bảy mươi hai năm khen thưởng.

Nếu là lại khen thưởng thiên địa nguyên khí, cái này mang ý nghĩa, tại cái thứ tám 10 năm trước ngày mấy năm, đều sẽ khen thưởng thiên địa nguyên khí!

Cái này mang ý nghĩa, hắn có thể lấy tốc độ cực nhanh, hoàn thành khai đạo trăm vạn dặm.

Nếu là lại có một đạo thiên địa nguyên khí, Sở Huyền đã nghĩ kỹ, muốn làm sao đem thiên địa nguyên khí lớn nhất sử dụng hóa.

Tuyệt đối sẽ không chỉ khai đạo 13 vạn bên trong!

"Đệ tử của ngươi Hổ Thiên Nhai, huyết mạch tiến một bước thuế biến, thuần hóa, Thiên Địa Tứ Linh Thần Thú thân phận, đến đại đạo tán thành, thu hoạch được đại đạo khí vận, trấn áp Yêu tộc, thống nhất Yêu tộc, khen thưởng Yêu chi giới + Yêu chi đạo!"

Hệ thống khen thưởng đột nhiên đến.

Sở Huyền sửng sốt một chút, Hổ Thiên Nhai huyết mạch tiến một bước thuần hóa, đồng thời đạt được đại đạo tán thành, cũng liền mang ý nghĩa, huyết mạch của hắn đã thuế biến thuần hóa đến, sơ bộ đạt tới Thần Thú Bạch Hổ huyết mạch trình độ.

Đã là đúng nghĩa Thần Thú.

Mặt khác, Sở Huyền chú ý tới "Thiên Địa Tứ Linh Thần Thú thân phận" điều này nói rõ, cửu vực thiên địa đã từng là tồn tại Tứ Thần Thú.

Chỉ là không biết vì sao biến mất.

Nhìn thoáng qua Hổ Thiên Nhai, hắn đã uy phong lẫm liệt, đứng tại Yêu Vực ngọn núi cao nhất phía trên, nhìn xuống phía dưới đông đảo Yêu tộc.

Thần Thú chi uy triển lộ, trấn áp Yêu tộc.

Thì liền vị kia Thanh Giao tộc thiên kiêu đều thần phục.

Yêu tộc bị Hổ Thiên Nhai thống nhất.

Sở Huyền kiểm tra một hồi hệ thống khen thưởng.

Yêu chi giới, Yêu tộc giới vực.

Vừa vặn có thể miễn đi chính mình vất vả khai mở Yêu giới.

Yêu giới thiết lập, cùng Phong Đô Quỷ giới, Phật chi giới liên thông, cùng cửu vực thiên địa liên thông, kể từ đó, làm đến cửu vực thiên địa, càng càng mạnh mẽ.

Một khi Thiên Đạo thuận lợi chiếm đoạt cửu vực đại đạo, cửu vực thiên địa tại tam giới tiếp tục tăng lên lôi kéo dưới, dù là không có thiên địa nguyên khí, cũng sẽ tùy theo mở rộng cùng tăng lên.

Thiên Đạo tự nhiên cũng theo đó tăng lên.

Luân hồi càng thêm hoàn thiện!.