Chương 407: Cửu vực càng ngày càng không thích hợp

Chương 407: Cửu vực càng ngày càng không thích hợp

Sở Huyền lúc này liên hệ với Hổ Thiên Nhai.

"Bái kiến sư tôn!"

Hổ Thiên Nhai cung kính nằm rạp trên mặt đất nói.

"Ngươi huyết mạch đã hoàn thành sơ bộ thuế biến, thuộc về Thần Thú, đồng thời thống nhất Yêu tộc, vi sư hôm nay liền ban cho ngươi Yêu giới cùng Yêu chi đạo.

Sở Huyền nói, vung tay lên, Yêu giới buông xuống, cùng Phật giới, Quỷ giới liên thông, tại Yêu giới mở ra một cánh cửa.

Yêu chi đạo cũng bày ra đi ra.

Hổ Thiên Nhai rung động không hiểu.

Quá cường đại.

Sư tôn phất tay, thì ban cho cho mình một giới, cái này là bực nào tồn tại a?

"Đa tạ sư tôn!"

Hổ Thiên Nhai hưng phấn không thôi.

Có Yêu giới về sau, Yêu tộc thì có lớn nhất đường lui.

Mà lại, về sau Yêu tộc, chỉ cần phát triển Yêu giới, không ngừng mở rộng Yêu giới là đủ.

Cửu vực chi địa, chiếm cứ một phương Yêu Vực như vậy đủ rồi.

Không cần thiết cùng Nhân tộc bạo phát xung đột.

Hắn nhưng là biết, Nhân tộc rất mạnh.

"Yêu tộc, có thể cảm ngộ, tu luyện Yêu chi đạo, tu luyện Yêu tộc nhiều, cảm ngộ đến sâu, Yêu chi đạo lại không ngừng hoàn thiện quy tắc, không ngừng tăng lên."

"Đúng, sư tôn!"

Hổ Thiên Nhai kích động nói.

"Ngươi có thể tiếp tục cảm ngộ đại đạo, chưa tới khai đạo, cũng có thể bù đắp Yêu chi đạo, tăng lên đối Yêu chi đạo sử dụng."

Sở Huyền chỉ điểm Hổ Thiên Nhai một phen.

Bất luận là Hổ Thiên Nhai, vẫn là Ma Phật, đều là thuộc về một giới đại đạo chấp chưởng giả.

Phật chi đạo càng mạnh, Yêu chi đạo càng mạnh, hai người thực lực, cũng sẽ tùy theo tăng lên, tại Yêu giới cùng Phật giới bên trong, chỉ cần đại đạo không băng, bọn họ sẽ không phải chết.

Tại bọn họ giới nội, muốn đánh bại hai người, đầu tiên cần đánh tan đại đạo, nếu không hai người tại mỗi người giới nội, có thể xưng vô địch.

Yêu giới thiết lập về sau, Luân Hồi đại đạo cũng lan tràn đi qua.

Tự nhiên cũng tại Thiên Đạo bên trong.

Thiên Đạo theo Yêu giới thiết lập, mà không ngừng tăng lên, đồng thời quy tắc tiếp tục hoàn thiện, tự chủ ra đời mới quy tắc.

Hổ Thiên Nhai chỉ huy Yêu tộc tiến vào Yêu giới, bắt đầu vì khai mở Yêu giới làm chuẩn bị, đồng thời để Yêu tộc cảm ngộ Yêu chi đạo, tăng lên Yêu tộc thực lực.

Yêu tộc nhất thống, đồng thời khai phát lấy Yêu giới, càng sẽ không cùng với những cái khác các tộc kết minh.

Nhân tộc cũng không có trêu chọc Yêu tộc dự định.

Yêu Vực chi địa mà thôi, thật làm cho cho Yêu tộc lại có làm sao?

Toàn bộ cửu vực gì sự rộng lớn?

Nhân tộc không có khả năng đem các tộc đều cho diệt sát.

Huống chi, nếu là cửu vực thật chỉ còn lại có Nhân tộc, như vậy nghênh đón, thì là Nhân tộc nội bộ hỗn loạn, phân liệt, lẫn nhau chinh phạt.

Đây là tất nhiên.

Nhân tộc còn chưa nhất thống cửu vực, chỉ là sau khi thực lực cường đại, đều đã xuất hiện loại hiện tượng này.

Nếu là cửu vực thật chỉ còn lại có Nhân tộc, phân liệt cùng nội chiến, đem về nghiêm trọng hơn.

Thậm chí xa so với cùng các tộc chiến tranh càng nghiêm trọng hơn.

Mà lại, cửu vực các tộc, không phải dễ dàng như vậy diệt.

Tuy nhiên nhất tộc lực lượng không mạnh, xa kém xa cùng Nhân tộc chống lại, thế mà các tộc liên minh về sau, đã khiêng có người ở tộc thế công.

Có điều nhân tộc tính toán là chân chính trở thành, cửu vực bá chủ.

Sở Huyền thiết lập Yêu giới, quan sát đến luân hồi tăng lên cùng hoàn thiện, liền lại tiếp tục chú ý một chút các vị đệ tử tình huống.

Tiến vào Hoang Cổ sơ địa Đinh Việt cùng Tiêu Lương, đều có một chút thu hoạch, đồng thời cùng trong đó Đạo cảnh sinh linh bạo phát xung đột.

Đinh Việt trong lúc chạy trốn.

Tiêu Lương cũng là như thế.

Có lẽ, chân chính thiên kiêu yêu nghiệt đã là như thế, tại nghịch cảnh bên trong không ngừng quật khởi, đem nguyên một đám địch nhân giẫm tại dưới chân.

Sở Huyền lại biết một chút Hắc Nguyệt tình huống, tiến triển tốt đẹp, đã cùng đối phương lẫn nhau truyền một số tin tức.

Đương nhiên, vị kia muốn buông xuống ý niệm đến cửu vực, độ khó khăn quá mức một ít.

Thực lực càng mạnh, mà lại cũng không phải là xuất thân cửu vực tồn tại, buông xuống ý niệm độ khó khăn càng cao.

Hắc Nguyệt đều đâu vào đấy thôi động kế hoạch.

Một bên tiếp tục chèn ép Thiên Nguyệt lâu.

Cả Nhân tộc cương vực, đều gần như không còn Thiên Nguyệt lâu đất dung thân.

Ngoại trừ Đạo cảnh cường giả bên ngoài, còn lại Thiên Nguyệt lâu đệ tử, đều thối lui ra khỏi Thiên Nguyệt lâu.

Bây giờ Thiên Nguyệt lâu, chỉ còn trên danh nghĩa.

Chiêu không thu được đệ tử mới, Đạo cảnh lại tiếp tục bị đánh áp, trừ phi cưỡng chế bức bách người tiến vào Thiên Nguyệt lâu.

Thế mà, Lạc Tân Bạch đối với cái này sẽ không dễ dàng tha thứ.

Tương đương con đường này đi không thông.

Mà bị Hắc Nguyệt tiếp tục chèn ép, tại Nhân tộc bên trong Thiên Nguyệt lâu danh tiếng xấu, biến thành áp bách nữ tử, đoạn tuyệt nữ tử đại đạo tà ác tông môn.

Tại Hắc Nguyệt lâu tiếp tục tuyên truyền dưới, càng nhiều cường đại tông môn cùng thế lực, đều một bộ thái độ cam chịu, làm đến cả Nhân tộc võ giả bên trong, đều nhận định Thiên Nguyệt lâu là tà ác.

Một khi tiến vào Thiên Nguyệt lâu, hậu quả khó liệu.

Chẳng những sẽ bị cường địch để mắt tới, mà lại sẽ mất đi bản người tới tính!

Thật là đáng sợ!

Thiên Nguyệt lâu còn sót lại mấy vị Đạo cảnh cường giả, đều nhanh không chịu đựng nổi, thậm chí động lui ra Thiên Nguyệt lâu suy nghĩ.

Nếu không phải Thiên Nguyệt uy hiếp lực quá mạnh, các nàng chỉ sợ trực tiếp tuyên bố Thiên Nguyệt lâu giải tán được rồi.

Bây giờ, cũng không truy sát Hắc Nguyệt.

Cũng không có năng lực truy sát.

Ngược lại lo lắng Hắc Nguyệt đánh tới.

Không ít cổ lão thế lực, đều tại xem chừng lấy, Thiên Nguyệt sẽ khi nào đi ra?

Thiên Nguyệt thế nhưng là Đạo cảnh 20 quan cường giả.

Tại Hoang Cổ sơ địa bên trong, đều là tiếng tăm lừng lẫy cường giả.

Đồng thời, nghe đồn Thiên Nguyệt sau lưng, có một tôn Đạo cảnh 30 quan cường giả chống đỡ.

Lạc Tân Bạch thực lực hôm nay, là không bằng Thiên Nguyệt.

Đương nhiên, Thiên Nguyệt không dám nhằm vào Lạc Tân Bạch chính là.

Nếu là Thiên Nguyệt đi ra, Lạc Tân Bạch sẽ vì Hắc Nguyệt cái này thiên kiêu, mà cùng trời nguyệt đối nghịch sao?

Hẳn là sẽ không a?

Nhưng cũng khó nói, bây giờ Lạc Tân Bạch, Nhân Vương uy vọng càng ngày càng thịnh, nhìn trời kiêu có nhiều đến đỡ, Hắc Nguyệt có thể là Nhân tộc đỉnh phong thiên kiêu.

Sao lại ngồi yên không lý đến?

Mà lại, Hắc Nguyệt là Cơ gia huyết mạch.

Thiên phú lại yêu nghiệt như thế, Cơ gia thật sẽ ngồi yên không lý đến?

Cơ Thần Tâm vị này Cơ gia thiếu chủ, Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu, Hắc Nguyệt cùng cha khác mẹ huynh trưởng, hẳn là sẽ không khoanh tay đứng nhìn a?

Không ít thế lực cũng biết, Cơ Thần Tâm từng vì Hắc Nguyệt, ngăn lại Thiên Nguyệt lâu.

Cơ gia, chính là cổ Nhân Vương thế gia.

Thuộc cầu Nhân Vương một mạch, Cơ Thần Tâm càng là có Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu vầng sáng.

Huống hồ, Cơ gia tại Hoang Cổ sơ địa bên trong, cũng là có Đạo cảnh đứng đầu cường giả.

Hắc Nguyệt cũng không có lập tức giết còn lại Thiên Nguyệt lâu cường giả, mà chính là không ngừng tiến hành áp bách, đánh tan tâm lý của các nàng  phòng tuyến.

Mục đích đúng là vì bức bách Thiên Nguyệt đi ra.

Hắc Nguyệt muốn triệt để diệt Thiên Nguyệt lâu, cùng Thiên Nguyệt lâu sáng lập ra môn phái tổ sư Thiên Nguyệt, Sở Huyền cũng không có quá chú ý.

Thiên Nguyệt mạnh hơn, cũng chỉ là Đạo cảnh.

Dù là hắn sau lưng có Đạo cảnh 30 quan trở lên cường giả làm chỗ dựa, cũng không tạo nổi sóng gió gì.

Đừng nói là Đạo cảnh 30 quan, liền xem như khai đạo giả, cũng không vào Sở Huyền mắt.

Hắc Nguyệt trước mắt thực lực, cố nhiên không bằng Thiên Nguyệt.

Nhưng ở cửu vực bên trong, có Thiên Đạo gia trì, Thiên Nguyệt là giết không được nàng.

Vừa vặn có thể trở thành, ma luyện căn cơ đá đặt chân.

Đồng thời, Hắc Nguyệt tựa hồ đang chuẩn bị, từ phía sau lưng vị kia hư hư thực thực Hỗn Độn sinh linh cường giả bên trong, lừa dối đến một số cường đại chí bảo.

Mục đích tự nhiên là vì đối phó Thiên Nguyệt cùng sau lưng nàng cường giả.

Có thể không sử dụng Thiên Đạo gia trì, Hắc Nguyệt bình thường đều không sẽ vận dụng.

Có thể hay không lừa dối tôn này cường đại tồn tại, đưa một số bảo vật tới, Sở Huyền cũng không nghi ngờ, lấy Hắc Nguyệt thủ đoạn, muốn làm đến bước này, không hề có một chút vấn đề.

Vị kia tồn tại, cũng sẽ không để ý, đưa một số đồ chơi nhỏ cho Hắc Nguyệt, không ngừng mà giảm xuống Hắc Nguyệt lòng cảnh giác, lấy thu hoạch Hắc Nguyệt tín nhiệm, thuận tiện bước kế tiếp hành động.

Đối loại kia tồn tại mà nói, diệt sát Đạo cảnh bảo vật, đều chẳng qua là đồ chơi nhỏ, một cái ý niệm trong đầu liền có thể luyện chế ra một đống lớn tới.

Không có bất kỳ cái gì giá trị có thể nói.

Lại là có thể giảm xuống Hắc Nguyệt cảnh giác, thu hoạch được tín nhiệm của nàng, sao lại cự tuyệt?

Sở Huyền quan sát một chút cửu vực cùng các đệ tử tình cảnh về sau, liền tiếp theo đắm chìm trong khai đạo bên trong.

Mặc dù không có thiên địa nguyên khí, khai đạo tốc độ rất chậm.

Lại cũng không thể lười biếng, chỉ có thể chính mình vất vả một chút.

Sở Huyền tiếp tục đắm chìm trong khai đạo bên trong, mà Thiên Đạo cũng tại không ngừng tăng lên, theo cảm ngộ Thiên Đạo đột phá Đạo cảnh sinh linh gia tăng, Thiên Đạo tăng lên tốc độ, có tăng lên thêm một bước.

Thẩm thấu nhập Hoang Cổ sơ địa tốc độ, cũng đang không ngừng tăng tốc.

Hoang Cổ sơ địa nơi nào đó, gốc cây kia mọc đầy năm màu điểm lấm tấm cây, lần nữa hiện ra một khuôn mặt, khắp khuôn mặt là nghi ngờ thần sắc.

Không biết vì sao, nó gần nhất luôn cảm giác, Hoang Cổ sơ địa có chút dị thường, tựa hồ có quy tắc lan tràn mà đến.

Chẳng lẽ là đại đạo quy tắc hiện ra?

Đại đạo đạo kiếp muốn tới rồi?

Thế nhưng quy tắc, tựa hồ lại không có đại đạo quy tắc cường đại.

Đại đạo muốn sinh ra mới phía dưới kéo dài quy tắc?

Thật sự là cổ quái!

Trên cây khô khuôn mặt biến mất, tiếp tục ngủ say.

Hoang Cổ sơ địa bên trong, không ngừng điểm lấm tấm đại thụ có này nghi hoặc, một số ẩn giấu tồn tại, cũng có này nghi hoặc.

Bất quá cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ cho là là đại đạo quy tắc hiện ra, hoặc là bắt đầu sinh ra phía dưới kéo dài quy tắc.

Bởi vậy chỉ là nghi hoặc, cũng không có xem kỹ.

Hiện giai đoạn, không đến hiển lộ thời điểm.

Tiếp tục ngủ say  chờ đợi thời cơ đến.

72 năm rất nhanh liền đến.

Sở Huyền đắm chìm trong khai đạo bên trong, hoảng hốt không biết thời gian trôi qua.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, trạch 72 năm, khai đạo 10 vạn dặm trở lên, khen thưởng thiên địa nguyên khí!"

Hệ thống khen thưởng đúng hạn mà đến.

Vậy mà lại là thiên địa nguyên khí!

Sở Huyền mừng rỡ không thôi.

Rốt cục, lại có thể hưởng thụ khai đạo vui vẻ.

Mà lại, lần này hắn đã suy nghĩ ra, làm sao sử dụng tốt nhất sử dụng thiên địa nguyên khí khai đạo.

Lần trước một đạo thiên địa nguyên khí, khai đạo 13 vạn bên trong.

Lần này nói ít cũng muốn khai đạo ba mươi vạn dặm trở lên!

Sở Huyền lúc này bắt tay vào làm chuẩn bị.

Đầu tiên Nguyên Sơ Đạo Hoàn, bị hắn đặt vào đại đạo bên trong, để mà hút nhiếp tràn lan thiên địa nguyên khí, tránh cho thiên địa nguyên khí bị cửu vực đại đạo hấp thu.

Chuẩn bị thỏa đáng về sau, Sở Huyền lại một lần đắm chìm trong khai đạo trong vui sướng.

Sở Huyền đắm chìm trong khai đạo bên trong lúc, cửu vực lại phát sinh biến hóa.

Thiên kiêu nguyên một đám quật khởi.

Thiên Nguyệt lâu nhanh muốn diệt vong, Hoang Cổ sơ địa bên trong Thiên Nguyệt, rốt cục ngồi không yên, theo Hoang Cổ sơ địa bên trong đi ra.

Hắc Nguyệt lấy nàng vì đá mài đao, không ngừng bị đuổi giết, không ngừng tại trong nguy cấp trốn chạy, cảm thụ được loại kia áp lực, cũng bắt đầu không ngừng mạnh lên.

Hoang Cổ sơ địa bên trong cường giả, càng ngày càng nhiều đi vào cửu vực.

Toàn bộ cửu vực thiên địa, bắt đầu chánh thức lăn lộn loạn cả lên.

Đồng thời, thỉnh thoảng sẽ có Đại Đạo Chi Quang buông xuống, chí bảo hiện thế, có thiên kiêu thu hoạch được Đại Đạo Chi Quang gần thể, trong nháy mắt đột phá, thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Có điềm xấu quái dị, đột nhiên biến đến vô cùng cường đại.

Cũng không ít sinh linh, lây dính điềm xấu chi khí, biến thành điềm xấu quái dị.

Cái này đột nhiên tới biến hóa, làm đến một số cường giả biết, đạo nguyên đại kiếp đến đỉnh phong, nhanh phải kết thúc.

Thiên Đạo đã thẩm thấu vào Hoang Cổ sơ địa một phần ba.

Một bộ phận quy tắc, thậm chí thông qua Hoang Cổ sơ địa, hướng về Thiên Chi Vực thẩm thấu mà đi.

Mới mở rộng thiên địa, thuộc về Thiên Đạo, đồng thời đang không ngừng thôn phệ, đồng hóa lan tràn mà đến đại đạo quy tắc.

Luân Hồi đại đạo cũng không ngừng tăng lên, luân hồi trật tự càng thêm hoàn thiện, mà lại có thể thừa nhận được Tôn cảnh sinh linh luân hồi.

Phong Đô Quỷ giới cũng không ngừng lớn mạnh.

Quỷ tộc bên trong không ít cường giả, bắt đầu đảm nhiệm bảo trì luân hồi trật tự nhiệm vụ.

Quỷ sai, quỷ binh, quỷ tướng đều lần lượt thiết lập.

Phật giới cũng tại bồng bột phát triển, tu luyện phật pháp người càng ngày càng nhiều.

Yêu giới tại đang phát triển bên trong.

Nguyên Sơ đại đạo, hút nhiếp Sở Huyền khai đạo lúc, tràn lan đi ra thiên địa nguyên khí, bắt đầu một vòng mới thuế biến cùng trưởng thành.

Tiểu thế giới cũng đang phát sinh lấy biến hóa.

Sở Nhất Sở Nhị thực lực, cũng trong lúc này, bị Nguyên Sơ đại đạo phản hồi, thực lực đột nhiên tăng mạnh, bây giờ đã là Đạo cảnh 25 quan thực lực.

Đại đạo bên trong, Long Quân nghi ngờ thò đầu ra, luôn cảm thấy đại đạo tựa hồ, chính đang phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Cũng không biết là tốt là xấu.

Đương nhiên, với hắn mà nói, đều không có có ảnh hưởng gì, dù sao hắn lại không cách nào rời đi đại đạo.

Hồng Nguyên Sơ chờ cửu vực khai đạo giả, khoái lạc khai đạo một đoạn thời gian, nguyên bản cảm ngộ liền muốn hao tổn hư không, cần muốn tiếp tục tích lũy.

Đột nhiên phúc chí tâm linh, tựa hồ lại có hay không nghèo cảm ngộ xông lên đầu.

Mà lại không biết nói vì sao, trong lòng có một loại, đại đạo tại bồi dưỡng bọn họ khai mở đại đạo, làm đến bọn hắn có thể tiếp tục mở dưới đường đi.

Quả nhiên, cửu vực cũng là bảo địa!

Càng là đại kiếp tiến đến trước đó, càng có thể cảm nhận được trong đó cơ duyên.

Nguyên bản muốn xuất quan một đám khai đạo giả, sau đó lại vui sướng tiếp tục bế quan khai đạo.

Cái này có thể khổ Hỗn Độn Cổ giới bên trong cửu vực các tộc.

Cả đám đều mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, làm sao cửu vực khai đạo giả, một cái đều liên lạc không được đây?

Không có biện pháp.

Chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, liên hệ cửu vực bên trong Đạo cảnh đi.

Lấy thực lực của bọn hắn, thoáng hiển lộ một chút, thoáng cho điểm dụ hoặc, những cái kia Đạo cảnh còn không cúi đầu thì bái?

Kết quả, một cái đều liên lạc không được!

Ngẫu nhiên đáp lời, vị kia Đạo cảnh vậy mà thần tình nghiêm túc, tia không chút nào để ý dụ hoặc, mà chính là không ngừng tập trung tâm thần, khu trục tạp niệm, đem bọn hắn ảnh hưởng cho ngăn cản ở ngoài.

Miệng nói "Tâm kiếp" tiến đến, nhất định phải thủ vững tâm thần, cắt không thể bị dụ dỗ!

Tâm kiếp là cái quỷ gì?

Chẳng biết lúc nào, toàn bộ cửu vực Đạo cảnh trong vòng, đều lưu truyền, đại kiếp sắp tới, tâm kiếp trước gần, một khi tao ngộ tâm kiếp, nhất định phải cẩn thủ tâm thần, cự tuyệt dụ hoặc.

Nếu không sẽ vạn kiếp bất phục!

Cửu vực Đạo cảnh, cả đám đều nghiêm túc đối phó, nhất là nghe nói, tâm kiếp đã bắt đầu buông xuống lúc, càng là trăm phương ngàn kế, làm sao tránh né tâm kiếp.

Phải biết, tâm kiếp câu chuyện, thế nhưng là Khai Đạo cảnh kinh khủng tồn tại truyền thừa.

Sao lại là giả?

Khai đạo giả a, đó là vĩnh hằng bất hủ tồn tại.

Chân chính chí cao vô thượng.

Đối với cửu vực Đạo cảnh mà nói, bọn họ tiếp xúc không đến tầng thứ cao hơn, khai đạo cũng là vĩnh hằng, chân chính chí cao vô thượng.

Bực này chí cao vô thượng truyền thừa, sao lại là giả?

Cho nên, những cái kia tự xưng vô cùng cường đại, nghiền ép cửu vực khai đạo giả không biết ngữ điệu, tất nhiên là tâm kiếp tưởng tượng, há có thể tin tưởng?

Thủ vững không nghe, không hỏi, ngăn cản tạp niệm sách lược, vượt qua kinh khủng "Tâm kiếp" .

Đồng thời, một số quen biết Đạo cảnh, sẽ còn chia sẻ độ tâm kiếp kinh nghiệm cùng quá trình.

Đem "Độ kiếp" quá trình, miêu tả đến kinh tâm động phách, nguy cơ trùng trùng, hiểm tử hoàn sinh...

Đương nhiên, tao ngộ "Tâm kiếp" chỉ là một số nhỏ.

Dù sao, trong Hỗn Độn cửu vực các tộc, muốn muốn liên lạc với thượng cửu vực hậu thủ, cần thông qua một số huyết mạch dẫn dắt chờ các loại thủ đoạn.

Cũng không phải là tùy tiện một cái Đạo cảnh đều có thể, dẫn dắt ý niệm của bọn hắn, có thể thành lập lên liên hệ.

Hỗn Độn Cổ giới bên trong cửu vực các tộc cường giả, giờ phút này đều có chút mộng, cửu vực xảy ra chuyện gì rồi?

Làm sao nguyên một đám kêu la, muốn "Độ tâm kiếp" đâu?

Càng là như thế, càng kìm nén không được, muốn dò xét tra một chút, cửu vực đến tột cùng phát sinh biến hóa gì, tại sao lại có "Tâm kiếp" câu chuyện?

Chẳng lẽ, là đại đạo một loại bài xích, đem bọn hắn thâm nhập vào ý niệm, coi là cửu vực Đạo cảnh "Tâm kiếp" ?

Nếu thật sự là như thế, nói rõ đại đạo tăng lên đối các loại bài xích lực!

Đây cũng không phải là hiện tượng tốt.

Luôn cảm thấy cửu vực càng ngày càng không thích hợp!.