Chương 408: Khai đạo trăm vạn dặm không xa

Chương 408: Khai đạo trăm vạn dặm không xa

Phật Vực.

Tòa nào đó chùa miếu bên trong, một tên tăng nhân, ngay tại ngồi xếp bằng, trong miệng niệm tụng lấy kinh văn.

Trên người vòng quanh một tầng phật quang.

Hắn vốn là Ma tộc Đạo cảnh cường giả, bởi vì đại kiếp buông xuống, vì tránh né đại kiếp, Ma tộc khai đạo lão tổ truyền thụ phía dưới tránh kiếp chi pháp.

Tu luyện về sau, trước kia cuồng bạo, phách lối bản tính, không ngừng suy yếu, biến đến trầm ổn lại.

Đầu biến thành đầu trọc.

Một thân ma lực chuyển hóa làm phật lực.

Thực lực có tăng lên.

Càng là tu luyện, càng là cảm ngộ, càng là phát giác phật pháp vô biên.

Nhất là tại Phật giới, cảm ngộ Phật chi đạo về sau, loại cảm giác này càng cường liệt.

Hắn vốn là Đạo cảnh mười hai quan cường giả, tu luyện phật pháp về sau, nhất là tại Phật giới lĩnh hội một đoạn thời gian, đột phá đến Đạo cảnh 13 quan.

Tại Phật Vực, cũng là ảnh hưởng rất lớn Phật môn cao tăng.

Bây giờ, ngay tại tránh tâm kiếp bên trong.

Không biết vì sao, luôn luôn có trong minh minh thanh âm lan truyền mà đến, nói cho hắn biết nơi nào đó có chí bảo, chỉ cần thu hoạch được chí bảo, thì có thể lấy được liên hệ.

Hắn đem về thu hoạch được đại cơ duyên, thu hoạch được chí cường giả chỉ điểm, đồng thời thuần hóa huyết mạch.

"Tâm kiếp" thật sự là nhiễu tâm thần người!

Khoanh chân ngồi tại trong mật thất, phật quang lượn lờ, niệm tụng kinh văn, vì độ tâm kiếp.

Sau đó không lâu, trong cõi u minh, tựa hồ là theo huyết mạch chỗ sâu lan truyền mà đến tin tức.

"Ta, chính là tổ tiên của ngươi, Ma tộc chí cường giả, ta về sau duệ, cơ duyên của ngươi tới. . ."

Hắn tức giận không thôi.

Nguyên bản tu luyện phật pháp áp chế xuống táo bạo tính tình, lập tức thì bạo phát ra.

Theo trong minh minh huyết mạch tin tức, hắn cuồng bạo đáp lại.

"Gia mới là ngươi tổ tông, thứ đồ gì, quỳ xuống dập đầu, gia thì tha ngươi!"

"Cái gì đồ bỏ đi đồ chơi, cũng xứng làm ta tổ tiên. . ."

Hùng hùng hổ hổ, cái gì nói tục đều phát nổ đi ra.

Mắng còn về sau, cả người đều thoải mái.

Chính mình đây là vượt qua "Tâm kiếp" rồi?

Cao hứng a!

Trên thân phật quang phun trào, bắt đầu chuyển hóa huyết mạch, đem Ma tộc huyết mạch, triệt để chuyển hóa làm phật mạch.

Giờ khắc này, hắn trong lòng bừng tỉnh, khó trách sẽ có tâm kiếp!

Nguyên lai là huyết mạch chưa từng chuyển hóa, bởi vậy không có triệt để tránh đi đại kiếp!

Nghĩ rõ ràng nguyên do về sau, bắt đầu điên cuồng chuyển hóa huyết mạch, thời gian dần trôi qua Ma tộc huyết mạch, chuyển hóa làm phật mạch!

Đây là một cái phát hiện trọng đại.

Nhất định phải bẩm báo đại uy thượng phật biết được, chuyển hóa làm phật mạch  có thể độ "Tâm kiếp" .

Hỗn Độn Cổ giới bên trong.

Thiên Ma Liệt giận điên lên!

Tạp huyết con kiến hôi, cũng dám nhục mạ mình?

Không thể tha thứ a!

Nếu không phải không cách nào tiến vào cửu vực, giờ phút này hắn tất nhiên giết tới cửu vực, đem cái kia tạp huyết cho diệt đi!

Phẫn nộ thật lâu, Thiên Ma Liệt triệu tập Ma tộc bộ phận khai đạo giả.

Để mỗi người bọn họ nếm thử, cùng cửu vực bên trong tạp huyết hậu nhân tiến hành liên hệ.

Kết quả!

Tất cả đều bị chửi ầm lên!

Đều bị mắng mộng.

Cửu vực tạp huyết con non, vậy mà như thế càn rỡ?

Không thể nhịn a!

Muốn uy hiếp một hai, lại là phát hiện, huyết mạch dẫn dắt, đã mất đi phương hướng!

Một chúng Ma tộc cường giả tâm lý hơi hồi hộp một chút.

Xuất hiện loại tình hình này, chỉ có hai loại giải thích.

Một, vị kia tạp huyết hậu nhân vẫn lạc!

Hai, đối phương lấy phương pháp đặc thù, đem Ma tộc huyết mạch thay thế, chuyển hóa huyết mạch!

Mà lại là rất triệt để, trực tiếp liên lụy tới đại đạo cái chủng loại kia.

Vẫn lạc khả năng không lớn.

Dù sao, tại cửu vực bên trong, đều không phải là người yếu.

Không có khả năng như thế trong thời gian ngắn đều vẫn lạc.

Chỉ có loại thứ hai khả năng!

Cửu vực tạp huyết Ma tộc, chuyển hóa huyết mạch!

Cái này, Thiên Ma Liệt bọn người Ma tộc cường giả sắc mặt nghiêm túc đi lên.

Tạp huyết Ma tộc hậu nhân, vậy mà chuyển hóa huyết mạch, triệt để thoát ly Ma tộc.

Đến tột cùng là làm sao làm được?

Ma tộc vô cùng cường đại, huyết mạch càng là cường đại, muốn triệt để chuyển hóa  tương đương với muốn nghịch chuyển đại đạo sinh linh ấn ký.

Đây chính là liên lụy tới đại đạo.

Dù là khai đạo giả, cũng vô pháp làm được.

Nếu không, lúc trước những cái kia tạp huyết Ma tộc khai đạo giả, cũng sẽ không biệt khuất rời đi cửu vực, tiến về Hỗn Độn bên trong tìm kiếm thoát ly phương pháp.

Nếu là có thể, trực tiếp chuyển hóa huyết mạch, chẳng lẽ không phải trực tiếp thoát ly Ma tộc chưởng khống?

Bây giờ, cửu vực Đạo cảnh, vậy mà chuyển hóa huyết mạch.

Mà lại là như thế trong thời gian ngắn làm được.

Cái này mang ý nghĩa, bọn họ chuyển hóa huyết mạch phương pháp, thu được đại đạo quy tắc tán thành  có thể trực tiếp xóa đi thân là Ma tộc đại đạo ấn ký!

Cái này phi thường khủng bố.

Thiên Ma Liệt, trước tiên nghĩ tới là tự xưng Phật tộc gia hỏa!

Tiên thần chi mưu?

Lệnh hắn thoáng buông lỏng một hơi chính là, cửu vực tạp huyết Ma tộc khai đạo giả, vẫn như cũ có thể thông qua huyết mạch dẫn dắt liên hệ với.

Nói rõ khai đạo giả, chưa từng chuyển hóa huyết mạch.

Chuyển hóa chi pháp, khai đạo giả vô hiệu sao?

Cửu vực bên trong.

Chẳng biết lúc nào lên, Phật Môn có thể sang "Tâm kiếp" thuyết pháp truyền ra.

Một số Đạo cảnh đều tiến về Phật Môn, tìm kiếm độ kiếp chi pháp.

Cũng bởi vì chuyện này, không ít cường giả quy y Phật Môn.

Làm đến Phật Môn thực lực, trong thời gian ngắn xuất hiện một cái không nhỏ tăng trưởng.

Mà trong Hỗn Độn cửu vực các tộc cường giả, lại là một cái tiếp theo một cái mộng, không thể không tập hợp một chỗ, chia sẻ một chút bàn tay mình cầm tình báo.

Vẫn như cũ cửu vực quỷ dị trạng thái.

Trong lúc nhất thời các tộc cường giả, cũng không dám mạo hiểm tiến vào, không lại lấy huyết mạch chi lực vì dẫn dắt, mà chính là vận dụng cái khác hậu thủ.

Thử nghiệm có thể hay không ý niệm buông xuống cửu vực.

Tại các tộc cường giả, để ý đọc buông xuống cửu vực, chuẩn bị vận dụng một số hậu thủ thời điểm, Sở Huyền cuối cùng từ khai đạo bên trong tỉnh lại.

Thoải mái!

Lần này khai đạo, quả thực quá thoải mái, quá vui sướng.

Một hơi khai đạo gần 36 vạn dặm!

Tổng cộng khai đạo 60 vạn dặm!

Lần trước dùng thiên địa nguyên khí, khai đạo 23 vạn dặm về sau, Sở Huyền vừa cực khổ khai đạo gần 2 vạn dặm.

Lại tính cả lần này, dùng thiên địa nguyên khí khai đạo gần 36 vạn dặm, rốt cục đem đại đạo khai mở đến 60 vạn dặm!

Tại đại đạo đột phá năm trăm ngàn dặm thời điểm, Sở Huyền liền phát hiện, đại đạo bắt đầu xuất hiện biến hóa, tựa hồ lại tiến nhập một cái thuế biến kỳ.

Trong lòng của hắn minh ngộ, khai đạo năm trăm ngàn dặm trở lên, cũng là tự tại khai đạo giả bên trong cường giả.

Trăm vạn dặm lại là một đạo đại quan.

Chỉ sợ làm khó vô số khai đạo giả.

Trăm vạn dặm a.

Sở Huyền thổn thức, chính mình khoảng cách trăm vạn dặm không xa.

Lần này, Nguyên Sơ đại đạo cũng phát sinh biến hóa rất lớn, tiểu thế giới càng là tiến một bước mở rộng, quy tắc dũ phát hoàn thiện cùng cường đại.

Đẳng cấp tăng lên rất nhiều.

Riêng lấy linh khí, đạo vận, thiên tài địa bảo mà nói, bây giờ tiểu thế giới, có thể là vượt qua cửu vực thiên địa.

Chỉ bất quá, Nguyên Sơ đại đạo dù sao vẫn ở vào còn nhỏ trạng thái, so ra kém cửu vực đại đạo, bởi vậy tổng thể mà nói, còn là không bằng cửu vực thiên địa.

Sở Huyền nhìn đến Sở Nhất Sở Nhị, theo Nguyên Sơ đại đạo thuế biến, thực lực tăng lên cấp tốc, lại nhưng đã tăng lên tới Đạo cảnh viên mãn.

Bước kế tiếp cũng là khai đạo.

Trầm ngâm một chút, Sở Nhất Sở Nhị thuế biến, đều là cùng Nguyên Sơ đại đạo có quan hệ, hai người khai đạo, tự nhiên là lấy Nguyên Sơ đại đạo làm căn cơ khai đạo.

Dưới trướng rốt cục muốn xuất khai đạo giả.

Sở Huyền rất là vui mừng.

Lần này khai đạo, bỏ ra ba tháng nhiều một chút.

Trăm vạn dặm không xa.

Đối với còn lại khai đạo mà nói, trăm vạn dặm là một đạo đại quan, khó có thể vượt qua rãnh trời.

Lại là khó không được Sở Huyền.

Bản thân hắn khai mở đại đạo, cũng là quy tắc hoàn thiện đại đạo.

Lại có Nguyên Sơ đại đạo, Thiên Đạo, phật đạo, quỷ đạo, yêu đạo, uy chi đạo.

Bất luận là Nguyên Sơ đại đạo, hoặc là phật đạo các loại, còn chưa hết trăm vạn dặm.

Chỉ là đại đạo đẳng cấp, một chút yếu một chút, so ra kém chánh thức khai đạo trăm vạn dặm cường giả mà thôi.

Nhưng cũng chính là bởi vì, những thứ này đại đạo còn chưa hết trăm vạn dặm, làm đến Sở Huyền rất rõ ràng, nên như thế nào đột phá trăm vạn dặm đại quan.

Thậm chí có thể phụ trợ hắn đột phá trăm vạn dặm đại đạo cửa này.

Mấu chốt nhất là, Sở Huyền khai mở đại đạo, là quy tắc hoàn chỉnh đại đạo, bao gồm hết thảy, cơ hồ là cửu vực đại đạo cùng Thiên Đạo dung hợp phục chế bản.

"Lại có hai đạo thiên địa nguyên khí, ta thì không sai biệt lắm có thể đột phá trăm vạn dặm."

Sở Huyền thở ra một hơi.

Không vội, 73 năm kỳ hạn hệ thống khen thưởng, không có gì bất ngờ xảy ra, tất nhiên là một đạo thiên địa nguyên khí.

Tại 80 năm trước ngày, mỗi một năm chẵn đếm được khen thưởng, chỉ sợ cũng sẽ là thiên địa nguyên khí.

Sở Huyền thậm chí đang tự hỏi, 80 năm kỳ hạn về sau, thiên địa nguyên khí sẽ sẽ không trở thành hệ thống, ngẫu nhiên cho khen thưởng đồ vật?

Đại khái dẫn sẽ a?

Chỉ là vì sao Hỗn Độn tử quang, không có tiếp tục xuất hiện đâu?

Sở Huyền không có suy nghĩ sâu xa đi xuống, Hỗn Độn tử quang khai đạo không bằng thiên địa nguyên khí, dù sao hệ thống khen thưởng, chỉ là rất nhỏ một luồng thôi.

Không có tiếp tục mở nói, mà chính là dành thời gian quan sát một chút cửu vực.

Hắc Nguyệt đang bị Thiên Nguyệt trong đuổi giết.

Bất quá cũng chính là bởi vì Thiên Nguyệt truy sát, Hắc Nguyệt lấy nàng vì đá mài đao, thực lực tăng lên cấp tốc.

Đinh Việt, Tiêu Lương các đệ tử, đều tiến nhập Hoang Cổ sơ địa bên trong.

Đồ Vương Đạo ngay tại cực đạo ý niệm, bố trí cực đạo nơi truyền thừa bên trong cảm ngộ.

Sở Bình Phàm cũng tiến nhập Hoang Cổ sơ địa.

Thì liền Phượng Không, cũng tiến vào Hoang Cổ sơ địa.

Thiên Đạo còn không có chưởng khống Hoang Cổ sơ địa, bất quá Sở Huyền cũng không lo lắng các đệ tử an nguy.

Vị nào tuyệt thế cường giả, không phải không giết ra tới?

Không phải tại nghịch cảnh bên trong quật khởi?

Toàn dựa vào chính mình che chở trưởng thành, cuối cùng không cách nào trở thành chí cường giả.

Chỉ có dựa vào chính mình, tại nghịch cảnh bên trong quật khởi, mới có thể trở thành chân chính chí cường, bất khuất, không lại bởi vì ngăn trở mà sa sút tinh thần.

Hắc Nguyệt không hề rời đi cửu vực, cố ý đem Thiên Nguyệt cho đưa tới, không chính là vì lịch luyện chính mình, gia tăng áp lực, tại nghịch cảnh bên trong quật khởi à.

Sở Huyền ánh mắt nhìn về phía Dương Thiên.

Từ khi lần trước, Dương bị gặp nguy cơ về sau, thì không còn có buông xuống ý niệm tới.

Cũng không biết, là có bị thương hay không quá nặng?

Ngày đó hẳn là có cường giả xuất thủ, đem Dương cho cứu đi.

Sở Huyền càng chú ý Hắc Nguyệt sau lưng tôn này cường giả.

Hư hư thực thực Hỗn Độn sinh linh tồn tại.

Hắc Nguyệt thiếu thốn cái kia một bộ phận trời sinh thần hồn, chính là tại trong tay đối phương.

Là ngoài ý muốn thu hoạch, vẫn là Hắc Nguyệt thần hồn tàn khuyết cùng đối phương có quan hệ, trước mắt cũng không thể xác định.

Vị kia đã một mực chú ý Hắc Nguyệt, tất nhiên có mưu đồ.

Hắc Nguyệt trời sinh thần hồn, vô cùng đặc thù, dính đến rất cấp độ sâu vấn đề.

"Có gì thu hoạch?"

Sở Huyền thanh âm tại Hắc Nguyệt trong đầu vang lên.

"Sư tôn."

Hắc Nguyệt cung kính nói: "Đối phương cần phải có mưu đồ, có rất lớn cơ hội, đem thần hồn muốn trở về, chỉ là đối phương khẳng định sẽ lưu lại một chút ám thủ."

Đây là tất nhiên.

Cái kia thiếu thốn một bộ phận thần hồn, đối phương trả lại Hắc Nguyệt, tất nhiên là tại thần hồn phía trên làm một chút tay chân, thậm chí muốn bằng này tàn khuyết thần hồn, mưu đồ Hắc Nguyệt toàn bộ hoàn chỉnh thần hồn.

Thậm chí đem Hắc Nguyệt hóa thành phân thân, vì bản tôn đột phá một cái lớn ràng buộc làm chuẩn bị?

Các loại khả năng đều tồn tại.

"Không sao, tiểu tiểu thủ đoạn mà thôi."

Sở Huyền hời hợt nói.

Lấy hắn thực lực trước mắt, cùng các loại thủ đoạn cùng chí bảo, thuần hóa cái kia thiếu hụt thần hồn, đem đối phương lưu lại ám thủ loại trừ, không có bất cứ vấn đề gì.

"Sư tôn, vị kia có chút đặc thù."

Hắc Nguyệt cùng đối phương tiếp xúc đến càng nhiều, càng là kinh thán đối phương cường đại.

Nhân vật hết sức mạnh mẽ.

Thậm chí hắn có loại dự cảm, so với lúc trước nhìn đến tôn này khủng bố bóng người, còn mạnh hơn rất nhiều.

Sư tôn đến tột cùng mạnh bao nhiêu, nàng cũng không biết.

Có chút bận tâm, sư tôn đối mặt vị kia, không cách nào nhẹ nhõm ứng đối.

Nàng thậm chí đều động, từ bỏ cái kia thiếu thốn một bộ phận thần hồn niệm đầu.

Cái kia một bộ phận thần hồn, cố nhiên phi thường trọng yếu, một khi bù đắp nàng trời sinh thần hồn, thiên phú của nàng đem về cực kỳ khủng bố.

Tu luyện tiến triển cực nhanh, đem về trong thời gian cực ngắn, đột phá đến Đạo cảnh đỉnh phong.

Nàng có loại trực giác, nếu là trời sinh thần hồn hoàn chỉnh, cảm ngộ đại đạo, nạp đạo vận nhập thể, đem sẽ biến cực kỳ dễ dàng.

Đạo cảnh đối nàng mà nói, đem không có bất kỳ cái gì bình cảnh có thể nói.

"Có gì đặc thù?"

Sở Huyền lông mày nhíu lại.

Đã Hắc Nguyệt nói vị kia đặc thù, chỉ sợ suy đoán không sai, đó là một tôn Hỗn Độn sinh linh.

Nếu là chưa từng tao ngộ trọng tỏa, cũng không phải là theo ngủ say bên trong khôi phục Hỗn Độn sinh linh, hắn thực lực tất nhiên so Côn Trấn, Liệt Ma Tôn mạnh hơn.

Đây là tất nhiên!

Khai đạo trăm vạn dặm thực lực?

"Ta cảm giác hắn rất mạnh, dù là chỉ là mơ hồ ý niệm hiện ra, cho ta cảm giác, cũng so vị kia cường giả càng kinh khủng."

"Mà lại, ta cảm giác hắn có một loại Hỗn Độn trạng thái, không tốt lắm miêu tả."

Hắc Nguyệt trầm ngâm nói.

Sở Huyền gật gật đầu, quả nhiên là Hỗn Độn sinh linh.

Nếu là Hỗn Độn sinh linh, so Côn Trấn cường là tất nhiên.

Khai đạo trăm vạn dặm thực lực là nhất định!

Hỗn Độn mới sinh, khai thiên tích địa mới bắt đầu, cũng là Hỗn Độn sinh linh chúa tể thiên địa, chúa tể Hỗn Độn.

Cái này một tôn Hỗn Độn sinh linh, là Hỗn Độn mới sinh một nhóm kia, vẫn là về sau đản sinh Hỗn Độn sinh linh?

Hỗn Độn nhóm đầu tiên Hỗn Độn sinh linh, đó là mạnh nhất, kinh khủng nhất, mỗi một vị đều là một loại đại đạo hiện ra, cửu vực đại đạo chính là những thứ này Hỗn Độn sinh linh đại đạo dung hợp, mới hình thành quy tắc hoàn thiện đại đạo.

Đây cũng là cửu vực đại đạo vô cùng cường đại nguyên nhân.

Đương nhiên, nhóm đầu tiên Hỗn Độn sinh linh, phần lớn truy đuổi Hỗn Độn giới hạn mà đi.

Cái này một tôn, đại khái dẫn là về sau Hỗn Độn sinh linh.

Có lẽ là nào đó một tôn cổ lão Hỗn Độn sinh linh hậu nhân, có lẽ là hậu kỳ từ trong hỗn độn đản sinh.

Bất luận là loại nào, cũng không sánh nổi cổ lão một nhóm kia Hỗn Độn sinh linh.

Sở Huyền khoảng cách khai đạo trăm vạn dặm, kỳ thật đã rất gần, cũng không xa xôi.

Mà lại, đối phương lại không cách nào tiến vào cửu vực.

Sở Huyền tự nhiên là không sợ.

Huống hồ, một khi kế hoạch thành công, toàn bộ cửu vực thiên địa đều là của hắn, mà cửu vực đại đạo, cũng sẽ thành hắn đại đạo một trong.

Tới lúc đó, cho dù là cổ lão Hỗn Độn sinh linh bên trong cường giả, đều khó có khả năng là Sở Huyền đối thủ.

"Một tôn Hỗn Độn sinh linh thôi, đồng thời không phải cổ lão một nhóm kia, không cần lo lắng cái gì?"

Sở Huyền hoàn toàn như trước đây hời hợt.

Tựa hồ Hỗn Độn sinh linh, cũng không bị hắn để vào trong mắt.

Đã sư tôn có thể nhẹ nhõm ứng đối, Hắc Nguyệt tâm lý cũng không có áp lực.

"Sư tôn, ta sẽ để cho đối phương chủ động mắc câu."

"Buông tay đi làm, có vi sư tại, sẽ không xảy ra vấn đề."

Sở Huyền gật đầu nói.

"Đúng, sư tôn!"

Cùng Hắc Nguyệt kết thúc nói chuyện với nhau, Sở Huyền nhìn về phía Hoang Cổ vực nội, Tần Khả Vận chỗ bí cảnh không gian.

Một cái thuần trắng hồ ly, giờ phút này chính cuốn rúc vào một phương trong hồ, trong mắt mơ hồ có nước mắt.

Mặc dù không có bị ý chí đó xâm nhập, thế mà liền như là nhìn bi tình điện ảnh, nhìn đến cũng là sẽ nhịn không được bi thương.

Tần Khả Vận hấp thu trong hồ lực lượng, bây giờ thực lực đã tăng lên tới Đạo cảnh thập quan.

Tốc độ tăng lên thật đáng sợ.

Tần Doanh bây giờ, đi qua không ngừng chém giết, ma luyện, cùng thăm dò rất nhiều bảo địa, tại trước đó không lâu rốt cục đánh chết Tào Thiên Nhất, chấm dứt hai đời cừu oán.

Khúc mắc đã đi, tâm cảnh tăng lên, cũng mới vừa đột phá Đạo cảnh thập quan mà thôi..