Chương 409: Chỉ là cửu cực, nhằm nhò gì

Chương 409: Chỉ là cửu cực, nhằm nhò gì

Sở Huyền truyền âm cho Tần Doanh, để hắn đi Tần Khả Vận cái kia bí cảnh, chờ đợi một chút Tần Khả Vận.

Ánh mắt nhìn về phía Hoang Cổ sơ địa.

Theo Thiên Đạo rót vào càng ngày càng nhiều, chưởng khống phạm vi càng lúc càng rộng, Sở Huyền thấy được nhiều thứ hơn.

Bao quát một ít tự thiên địa sơ khai tích thì tồn tại, một cho tới hôm nay đặc thù tồn tại.

Đại bộ phận, đều tao ngộ đại kiếp.

Kéo dài hơi tàn đến bây giờ.

Thực lực trăm không còn một.

Thế mà, chính là bởi vì đặc thù, cho nên nếu là thu hoạch được, thậm chí luyện hóa, đều là một cọc đại cơ duyên.

Dù là vạn dặm khai đạo giả, cũng hiểu ý động.

Thậm chí một ít tồn tại, cho dù là tự tại khai đạo giả, cũng hiểu ý động.

Thiên địa sơ khai đản sinh một ít tồn tại, luôn luôn so sánh đặc thù.

Trải qua nhiều như vậy kiếp nạn, có thể còn sót lại đến bây giờ, có thể thấy được hắn phi phàm chỗ, cùng không giống bình thường đặc thù.

Những thứ này đều đang đợi lấy khôi phục.

Có lẽ là đang chờ đợi đại đạo đạo kiếp tiến đến, đáp lấy đại đạo đạo kiếp khôi phục, lần nữa lần nữa quật khởi.

Có cừu báo cừu.

Nguyên một đám, đều rất có năng lực, giấu đủ sâu.

Cho dù là cường giả, đều khó mà phát hiện sự hiện hữu của bọn hắn.

Như phi Thiên Đạo chảy vào, dù là lấy Sở Huyền thực lực hôm nay, đều chưa hẳn có thể đủ tất cả bộ phát hiện.

Cái này chỉ là Hoang Cổ sơ địa một phần ba địa vực thôi.

Có thể thấy được làm vì khai thiên tích địa hạch tâm, Hoang Cổ sơ địa ẩn giấu vô số cơ duyên.

Có thể theo tiên thần ma tam tộc cường thịnh, cường giả đông đảo, cửu cực khai đạo giả đều không ít thời kỳ, một mực ẩn núp cho tới bây giờ cửu vực cường giả khuyết thiếu, thực lực yếu ớt thời kỳ.

Những thứ này đặc thù tồn tại, đều không đơn giản, cũng không biết, tại sao lại bị kiếp nạn này, trầm luân đến đây.

Một phần là bị cường giả đánh tan.

Một phần là độ đại kiếp thất bại đưa đến?

Sở Huyền do dự, muốn hay không cho Đinh Việt mấy cái người đệ tử, chỉ ra mấy cái chỗ đặc thù, đi thu hoạch được bên trong cơ duyên.

Nguy hiểm cố nhiên có, nếu là thật sự thu hoạch được trong đó cơ duyên, vậy coi như không đơn giản.

Hắc Nguyệt nếu là trời sinh thần hồn bù đắp, thiên phú đem về hất ra Đinh Việt mấy người một mảng lớn.

Trừ phi Đinh Việt mấy người, thu hoạch được những thứ này thiên địa sơ khai cơ duyên, hoàn thành một lần lớn thuế biến.

Sở Huyền chần chờ một chút, cuối cùng không có cho các đệ tử chỉ điểm cơ duyên chỗ.

"Nhìn các khí vận của người đi, đều đã trưởng thành, thì không can thiệp quá nhiều, vì bọn họ trải đường."

"Cuối cùng là phải xuất sư."

Sở Huyền nhắm mắt, bắt đầu vất vả khai đạo.

Cho dù không có thiên địa nguyên khí, hắn cũng muốn tiếp tục khai đạo, chậm là chậm một chút, không sai mà không thể lười biếng, tranh thủ sớm ngày khai đạo trăm vạn dặm.

Sở Huyền lần nữa đắm chìm trong khai đạo bên trong lúc, Hỗn Độn Cổ giới bên trong, cửu vực các tộc cũng có hành động.

Thiên Ma Liệt bóng người hiện lên, đi tới cửu vực thiên địa bên ngoài.

Đương nhiên khoảng cách rất xa xôi, không dám vào nhập đại đạo bài xích lực bức xạ phạm vi bên trong.

Hắn vận dụng bí thuật, lấy Ma tộc huyết mạch làm dẫn, dẫn dắt cửu vực tạp huyết Ma tộc huyết mạch.

Một mực liên lạc không được cửu vực Ma tộc khai đạo giả.

Hắn chỉ có thể sử dụng này tay đoạn, cưỡng ép dẫn dắt, tiến hành có liên lạc.

Tạp huyết Ma tộc, trời sinh bị huyết mạch áp chế, lấy Ma tộc cái này một bí pháp dẫn dắt, đối phương không cách nào tránh thoát khỏi đi.

Tất nhiên có thể liên hệ với.

Đây cũng là lúc trước lưu lại hậu thủ.

Không có trước tiên sử dụng cái này một bí pháp, bao nhiêu là vì bận tâm một chút, cửu vực tạp huyết Ma tộc tâm tình cùng cảm thụ.

Đã từng áp bách quá mức, làm đến phía trước một nhóm kia tạp huyết Ma tộc khai đạo, sinh ra phản nghịch tâm lý, vậy mà rời đi cửu vực, chui vào Hỗn Độn bên trong, tìm kiếm thoát ly Ma tộc chi pháp.

Trong đó còn cùng Nhân tộc cấu kết cùng một chỗ.

Có thể thuận lợi như vậy rời đi cửu vực, không có bị Thiên Ma Liệt chờ Ma tộc cường giả trấn áp, là bởi vì Nhân tộc cường giả giúp đỡ nguyên nhân.

Cửu vực còn lại Ma tộc khai đạo giả không nhiều lắm.

Mà lại thực lực lại yếu.

Làm phòng xuất hiện lần nữa nghịch phản tình huống, cho nên Thiên Ma Liệt không có trước tiên vận dụng này bí pháp.

Mà là nghĩ đến, triển lộ thực lực cường đại uy hiếp, tại lấy lợi dụ, làm đối phương phục tùng.

Đương nhiên, nếu là ôm lấy nhận tổ tông tâm tính, vậy liền không còn gì tốt hơn.

Kết quả, thủy chung không cách nào liên hệ với.

Mà lại, cửu vực tình huống, càng ngày càng không thích hợp, chỉ có thể sử dụng này pháp.

Hắn nhưng là cửu cực khai đạo giả, cửu vực bên trong tạp huyết Ma tộc, tự nhiên là không cách nào chống cự bí pháp của hắn dẫn dắt.

Đạo cảnh Ma tộc, tựa hồ cũng chuyển hóa huyết mạch, nhất định phải phải hiểu rõ, đến tột cùng là nguyên nhân gì.

Cái này vốn là Ma tộc, lưu tại cửu vực lớn nhất hậu thủ.

Kết quả, không có có thể tạo được bất cứ tác dụng gì.

Vừa nghĩ tới Nguyên Sơn lão tổ, phá hủy hắn bố trí, Thiên Ma Liệt trong lòng thì sát ý lẫm liệt.

Bí pháp thi triển, huyết mạch chi lực, giống như một đầu vô hình tuyến, cùng cửu vực bên trong cái nào đó tạp huyết Ma tộc liên thông lên.

Ma Đồ ngay tại khai đạo, đột nhiên đã nhận ra huyết mạch dị thường, ngay sau đó một cỗ dẫn dắt chi lực hiện lên, vậy mà lấy huyết mạch làm dẫn, tiến lên cùng hắn có liên lạc.

Bất kỳ một cái nào cường giả, cũng không nguyện ý xuất hiện không nhận khống tình huống.

Nhất là liên quan đến huyết mạch nhân quả phía trên.

Cái này tại một ít thời khắc, là phi thường bị động.

Huyết mạch chi lực bị cưỡng ép dẫn động, căn bản là không có cách kháng cự, dường như là của người khác khôi lỗi đồng dạng.

Trong lòng tức giận đồng thời, cũng không nhịn được cảm nhận được hoảng sợ.

Ma Đồ trên thân đại đạo chi lực hiện lên, muốn trấn áp xuống huyết mạch dẫn dắt chi lực.

Hắn lo lắng, đối phương có thể bằng vào huyết mạch nhân quả, cưỡng ép đánh tan hắn.

Nếu là lúc trước, hắn tự nhiên không tin có cường giả có thể làm được.

Thế mà, tại nhìn thấy kinh khủng cường giả về sau, hắn không thể không tin, thực lực sai biệt quá lớn tình huống dưới, mà lại đối phương lại nắm giữ một loại nào đó Đại Đạo chi thuật.

Chưa hẳn không cách nào làm đến lấy huyết mạch nhân quả làm dẫn, cưỡng ép đánh tan hắn.

Ma Đồ đại đạo chi lực không ngừng hiện lên, thế mà không dùng.

Không cách nào trấn áp huyết mạch dẫn dắt chi lực.

Thực lực đối phương quá mạnh.

Lệnh hắn thoáng buông lỏng một hơi chính là, đối phương tựa hồ không cách nào bằng này giết hắn, chỉ là muốn dùng cái này liên hệ với hắn mà thôi.

"Ta là tổ tiên của ngươi, chớ có kháng cự!"

Trong cõi u minh có tin tức thông qua huyết mạch dẫn dắt lan truyền mà đến.

Ma Đồ biến đổi sắc mặt một chút, lạnh hừ một tiếng, nói: "Ta, không có tổ tiên!"

"Ngươi là ta Ma tộc hậu nhân, mặc dù huyết mạch bất thuần, vẫn như cũ là ta Ma tộc, ta vẫn như cũ là tổ tiên của ngươi."

"Bây giờ, là ngươi trở về đại thời cơ tốt, ta sẽ giúp ngươi thuần hóa huyết mạch."

"Huyết mạch thuần hóa, ngươi thì là chân chính Ma tộc, thiên phú mạnh hơn, khai đạo vạn dặm không phải là mộng."

Trong cõi u minh tin tức lan truyền mà đến, tràn đầy dụ hoặc.

Ma Đồ biến sắc lại biến.

Thuần hóa huyết mạch? !

Nhìn như cơ duyên, nhìn như tán thành, thế mà đây là lấy "Ban ơn" thái độ cho.

Dù là thuần hóa huyết mạch, hắn Ma Đồ y nguyên chỉ là nô bộc, chỉ là hạ tầng tiện chủng, y nguyên bị xem thường, y nguyên không cách nào dung nhập Ma tộc.

Mà lại, thuần hóa huyết mạch, thủy chung không bằng chánh thức thuần huyết Ma tộc!

Hắn cũng là Ma tộc.

Cho dù là tạp huyết, nhưng mà đối với Ma tộc bản tính, hắn là hiểu rất rõ.

Nghĩ đến, Ma tộc trong lịch sử, những cái kia khai đạo giả, đều rời đi cửu vực, chui vào Hỗn Độn bên trong, chính là vì thoát ly Ma tộc, không hề bị này áp chế, không lại bị coi là đê tiện tạp chủng.

Có thể làm cho tiền bối làm ra cùng một lựa chọn, thoát ly Ma tộc chưởng khống, thậm chí có cơ hội, trực tiếp chuyển hóa huyết mạch.

Tất nhiên là đã từng phát sinh một ít chuyện.

Ma Đồ là cửu vực Ma tộc, thuộc về Thiên Ma tộc.

Tại biết được Cổ Ma tộc trước đó, Thiên Ma tộc cũng là thuần huyết Ma tộc, cũng là Ma tộc bên trong Vương tộc, bọn họ đối với còn lại tạp huyết Ma tộc, là thái độ gì, cái gì tâm tính, Ma Đồ rõ rõ ràng ràng.

Cho nên, Cổ Ma tộc như thế nào nhìn đợi bọn hắn những thứ này tạp huyết Ma tộc, là cái gì tâm tính, hắn tự nhiên rất rõ ràng.

Cửu vực là bảo địa!

Các tiền bối ngốc, rời đi cửu vực, đi Hỗn Độn tìm kiếm phương pháp.

Lại là không biết, muốn muốn tìm thoát ly Cổ Ma tộc phương pháp, cửu vực mới là căn bản.

Đương nhiên, Ma Đồ cảm thấy, Ma tộc những cái kia tiền bối, đại khái dẫn là bị Nhân tộc cường giả lừa gạt đi.

Cho nhân tộc nhường ra cửu vực chánh thức bá chủ địa vị.

"Lăn, lão tử là Thiên Ma tộc, không phải ngươi cái này cái gì cẩu thí Ma tộc."

"Ngươi cũng không phải ta tổ tiên, thứ đồ gì, cũng dám đến lừa gạt ngươi gia gia?"

"Muốn ta làm cho ngươi chó? Ngươi xứng sao?"

Ma Đồ rống giận trầm thấp nói.

Đối phương chỉ có thể lấy huyết mạch làm dẫn, cùng mình liên hệ với, không cách nào đối với mình làm cái gì, Ma Đồ trong nháy mắt thì không sợ.

Mặc kệ đối phương mạnh cỡ nào, dù sao không cách nào tiến vào cửu vực.

Lại không tốt, thật tiến nhập cửu vực, cùng lắm thì tìm Sở huynh che chở một hai.

Cũng không có vấn đề a?

Sở đạo huynh là người tốt a, cần phải nguyện ý che chở mình a?

Coi như theo Sở đạo huynh lăn lộn, cũng so làm những thứ này Ma tộc nô bộc mạnh gấp trăm lần a.

Hỗn Độn bên trong.

Thiên Ma Liệt hơi kém tức nổ tung.

Đê tiện tạp huyết, vậy mà giận mắng không nhìn chính mình?

Lấn ma quá đáng!

Đáng chết!

Nếu không phải không cách nào tiến vào cửu vực, Thiên Ma Liệt tất nhiên xông đi vào, đem đối phương một chút xíu xé nát!

Vì Ma tộc đại kế, tạm thời nhẫn hắn!

"Ngươi không nên hồ nháo, ngươi chỉ là vừa nhập khai đạo mà thôi, ta đã là cửu cực khai đạo giả, chỉ sợ ngươi không biết, cái gì gọi là cửu cực khai đạo giả..."

"Đừng nói nhảm, nhanh im miệng đi, người nào nói cho ngươi ta không biết cửu cực rồi? Cút sang một bên, chỉ là cửu cực mà thôi, nhằm nhò gì a!"

Ma Đồ trực tiếp đánh gãy Thiên Ma Liệt.

Thiên Ma Liệt hơi kém bị tức chết!

Hắn nhịn không nổi nữa, giận dữ hét: "Ngươi làm càn, chỉ là sơ nhập khai đạo, cũng dám làm càn? Ta một hơi, liền có thể phun chết ngươi cái con kiến hôi!"

"Có bản lĩnh ngươi đến nha, ai sợ ai?"

Ma Đồ một mặt phách lối, "Đến, ngươi đến nha, không đến là cháu trai, gia sẽ chờ ngươi đến."

"Có gan liền đến, không có loại đồ chơi, liền cửu vực đều vào không được, ngông cuồng cái rắm!"

Thiên Ma Liệt gào thét, sắp bị giận điên lên!

Hỗn đản!

Thân hình hướng về cửu vực thiên địa phóng đi, gầm thét giận dữ hét: "Ta muốn giết ngươi, ta muốn đem ngươi một chút xíu xé nát!"

"Đáng chết tạp huyết tiện chủng!"

Ầm ầm!

Thiên Ma Liệt bị đại đạo bài xích chi lực oanh bay ra.

Hừ

Ma Đồ lạnh hừ một tiếng.

Lộ ra nguyên hình a?

Quả nhiên, tại những thứ này Cổ Ma tâm lý, chính mình những thứ này Ma tộc, căn bản chính là tiện chủng!

"Đến nha, đừng chỉ lo mù kêu la a, tới giết ta a, thứ đồ gì, liền cửu vực đều vào không được, có cái cái rắm phách lối!"

Ma Đồ đó là không có chút nào sợ!

Hỗn Độn bên trong, Thiên Ma Liệt điên cuồng gào thét, khí thế bạo phát, không chỗ phát tiết, đành phải đem cách đó không xa một tòa Hỗn Độn sơn cho oanh bạo.

Hỗn Độn Cổ giới bên trong, một số cường giả hiện lên, nhìn về phía nổi điên Thiên Ma Liệt, đều là không khỏi im lặng.

Thật sự là đầy đủ táo bạo.

Cũng không biết, là ai trêu chọc hắn.

Chẳng lẽ là Dương?

Cửu vực bên trong, dỗi xong Thiên Ma Liệt về sau, Ma Đồ chân mày cau lại.

Cái kia cỗ huyết mạch dẫn dắt chi lực, hắn vậy mà không cách nào trực tiếp chặt đứt!

Thực lực cùng huyết mạch phía trên áp chế!

Nhất là huyết mạch phía trên áp chế, làm đến hắn vô cùng bị động.

Giờ phút này, hắn đổ là có chút minh bạch, những cái kia đám tiền bối, vì sao muốn chui vào Hỗn Độn bên trong, tìm kiếm thoát ly Cổ Ma tộc phương pháp.

Ma Đồ truyền tin cho còn lại Ma tộc khai đạo giả, cảnh giác coi chừng bị lừa.

Cũng đem Thiên Ma Liệt, như thế nào cao cao tại thượng, giận mắng hắn vì tạp huyết tiện chủng sự tình, thêm mắm thêm muối miêu tả một lần.

Kể từ đó, nếu là liên hệ còn lại khai đạo giả, thái độ ngữ khí ngược lại thay đổi tốt hơn, kia liền càng cái kia đáng giá cảnh giác.

Tin tưởng còn lại khai đạo giả, sẽ không dễ dàng mắc lừa.

Cổ Ma tuy nhiên vào không được cửu vực, thế mà không cách nào chặt đứt huyết mạch dẫn dắt, cuối cùng không phải biện pháp.

Nhất định phải triệt để thoát ly mới được.

Thậm chí chuyển hóa huyết mạch.

Chỉ là, huyết mạch có thể chuyển hóa sao?

Ma Đồ thế nhưng là biết, càng là chủng tộc mạnh mẽ, này huyết mạch càng là khó có thể chuyển hóa, thậm chí là căn bản là không có cách chuyển hóa.

Lúc nhỏ yếu, có cường giả xuất thủ, hao phí một số bảo vật, ngược lại là có thể chuyển hóa.

Thế mà hắn đã là khai đạo giả.

Như thế nào chuyển hóa?

Nếu là dễ dàng như vậy chuyển hóa, lúc trước khai đạo giả nhóm, cũng không đến mức chui vào Hỗn Độn bên trong, tìm kiếm thoát ly phương pháp.

Tìm Sở đạo huynh!

Ma Đồ trước tiên nghĩ tới cũng là Sở Huyền.

"Sở đạo huynh, có Cổ Ma lấy huyết mạch làm dẫn tìm kiếm ta, bị ta mắng lại, thế mà huyết mạch dẫn dắt, thủy chung không cách nào cắt đứt, có thể có biện pháp?"

Khai đạo nhóm bên trong, Ma Đồ mở miệng nói.

Hắn vừa mở miệng, Hồng Nguyên Sơ chờ khai đạo giả, nhất thời giật mình, đã vậy còn quá nhanh, thì có Cổ Ma đã tìm tới cửa?

Sở Huyền nhìn đến Ma Đồ tin tức, tạm dừng khai đạo, đối Cổ Ma cường giả tìm tới cửa cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Chuyện sớm hay muộn.

Cửu vực Ma tộc, vốn là quân cờ.

Trầm ngâm một chút, nói: "Cắt đứt huyết mạch dẫn dắt không khó, nhưng trị ngọn không trị gốc."

"Như vậy đi, ta truyền cho ngươi nhất pháp, trước cắt đứt huyết mạch dẫn dắt."

Ma Đồ đã hỏi ra, cũng là một cái cơ hội.

Sở Huyền lúc này truyền một loại, lấy đại đạo làm khóa, mượn nhờ cửu vực đại đạo bài xích chi lực, cắt đứt huyết mạch dẫn dắt bí thuật.

Cái này bí thuật, tất cả khai đạo giả cũng có thể sử dụng.

Ma Đồ cảm tạ một phen, quả nhiên không ngoài sở liệu, mở miệng hỏi: "Sở đạo huynh, nên như thế nào trị tận gốc đâu?"

"Chuyển hóa huyết mạch!"

Sở Huyền mở miệng nói.

Đây là duy nhất trị tận gốc chi pháp.

Nếu không, chỉ muốn vẫn là đối phương huyết mạch, mà lại thực lực sai biệt quá lớn tình huống dưới, thủy chung là có thể thông qua huyết mạch làm dẫn, tiến hành một ít liên hệ.

Trừ phi cách xa nhau quá xa xôi, hoặc là tại đặc thù chi địa, ngăn cách huyết mạch dẫn dắt.

"Huyết mạch không chuyển biến tốt hóa a."

Ma Đồ thở dài một hơi nói.

Há lại chỉ có từng đó không chuyển biến tốt hóa, căn bản là chuyển hóa không được, nếu là loại trừ nào đó một số huyết mạch, ngược lại là có thể nghĩ một chút biện pháp.

Thế mà, tới mang tới, là thiên phú vấn đề.

Cường đại huyết mạch, mang đến cường đại thiên phú, nếu là huyết mạch chuyển hóa, cũng không phải là mạnh hơn huyết mạch, tùy theo chuyển hóa, là thiên phú yếu bớt.

Ma tộc huyết mạch cực kỳ cường đại, mang tới cũng là thực lực cường đại cùng thiên phú.

"Khó cũng không khó, chỉ nhìn Ma Đồ đạo hữu, phải chăng có này quyết tâm mà thôi."

Sở Huyền khẽ mỉm cười nói.

Ma Đồ trong lòng hơi động, quả nhiên, Sở đạo huynh khẳng định có phương pháp.

"Chuyển hóa huyết mạch, có thể hay không..."

Hắn lo lắng chuyển hóa huyết mạch về sau, thiên phú giảm bớt, đối với đại đạo cảm ngộ giảm xuống, khai đạo tốc độ giảm xuống, khai đạo tiềm lực giảm xuống!

Đây là bất kỳ một cái nào cường giả đều vô pháp tiếp nhận.

"Không yếu, có thể mạnh hơn, sẽ không bị giới hạn huyết mạch."

Sở Huyền cho ra khẳng định trả lời chắc chắn.

"Cái kia xin hỏi Sở đạo huynh, làm như thế nào chuyển hóa huyết mạch? Chuyển loại nào huyết mạch?"

Ma Đồ tâm động.

Có thể triệt để thoát ly Cổ Ma tộc, tự nhiên là không thể tốt hơn.

Chỉ cần thoát khỏi huyết mạch ràng buộc, một khi thật có nguy cơ, hắn có thể chui vào mênh mông Hỗn Độn bên trong, đã mất đi huyết mạch liên hệ, đối phương muốn tìm được chính mình, độ khó khăn thì đề cao..