Chương 410: Ma Đồ nhập phật

Chương 410: Ma Đồ nhập phật

Huyết mạch chuyển hóa, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Càng là chủng tộc mạnh mẽ, thực lực càng mạnh, càng khó lấy làm đến.

Mà lại, đều phải bỏ ra cái giá không nhỏ.

Cường giả nếu là muốn vứt bỏ huyết mạch, nhẹ thì cảnh giới rơi xuống, nặng thì bị phản phệ, rơi xuống hạt bụi, lại không quật khởi khả năng.

Nói chung, huyết mạch thay đổi hoặc chuyển hóa, đều là lấy mạnh hơn huyết mạch, đến thôn phệ tự thân nhỏ yếu huyết mạch.

Tỉ như Yêu tộc, một khi thu hoạch được càng mạnh Yêu tộc huyết mạch  có thể tiến một bước thuế biến, thiên phú mạnh lên, thực lực mạnh lên chờ.

Ma tộc là cường tộc.

Cường giả đứng đầu, toàn bộ Hỗn Độn bên trong, có thể so sánh Cổ Ma huyết mạch mạnh hơn, chỉ sợ chỉ có Hỗn Độn sinh linh.

Tại rất nhiều chủng tộc bên trong, duy chỉ có Nhân tộc so sánh đặc thù  có thể luyện hóa mạnh hơn huyết mạch đến tăng cường chính mình, làm đến tự thân huyết mạch tăng thêm một bước.

Lại cũng sẽ không mất đi Nhân tộc huyết mạch bản chất.

Chỉ là đản sinh ra, một loại mới, Nhân tộc cường đại huyết mạch mà thôi.

Đã từng Nhân tộc vì quật khởi, liền luyện hóa các cường tộc huyết mạch, dùng cái này đến làm bản thân lớn mạnh.

Thậm chí sáng chế ra, các loại lấy huyết mạch làm dẫn bí pháp, tu luyện một loại nào đó huyết mạch chi lực.

Chỉ bất quá, theo Nhân tộc xuất hiện chí cường giả, khai sáng thuộc về Nhân tộc công pháp của mình, loại này lấy cường tộc huyết mạch, làm bản thân lớn mạnh phương pháp, dần dần thối lui ra khỏi Nhân tộc lịch sử võ đài.

Từ từ đem cường tộc tinh huyết, cái khác các tộc cường giả tinh huyết, làm làm một loại tu luyện phụ trợ tài liệu.

Tỉ như Yêu tộc tinh huyết  có thể chiết xuất luyện hóa, phụ trợ tăng cường nhục thân. vân vân.

Nhân tộc đặc thù, cũng là lọt vào các tộc nhằm vào áp chế nguyên nhân.

Ma Đồ là tạp huyết Ma tộc, hắn muốn thay đổi huyết mạch, trừ phi thu hoạch được Hỗn Độn sinh linh chi huyết, lấy mạnh hơn huyết mạch, áp chế khử trừ Ma tộc huyết mạch.

Nếu không, muốn tăng cường huyết mạch, chỉ có thuần hóa Ma tộc huyết mạch.

Kể từ đó, ngược lại hướng về Cổ Ma tộc dựa sát vào, càng tiến một bước thụ khống.

Cũng không phải là thuần huyết Ma tộc, hậu kỳ thuần hóa huyết mạch, là không thể thoát khỏi thụ khống.

Ma tộc bá đạo liền ở chỗ này.

Ma Đồ bản thân đã khai đạo, muốn chuyển hóa huyết mạch, độ khó khăn có thể tưởng tượng được.

Lúc trước, những cái kia tạp huyết Ma tộc khai đạo giả, chui vào Hỗn Độn bên trong, kỳ thật cũng là ôm lấy, tại Hỗn Độn bên trong tìm kiếm chí bảo, thậm chí Hỗn Độn sinh linh tinh huyết, cải tạo nhục thân, thay đổi huyết mạch, triệt để thoát ly Ma tộc ý nghĩ.

Vô biên Hỗn Độn, nguy hiểm cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.

Người nào có thể bảo chứng, không có Hỗn Độn sinh linh tồn tại?

Dù là Hỗn Độn sinh linh chết hết, vạn nhất cơ duyên tới, gặp gỡ một tôn Hỗn Độn sinh linh nhục thân đâu?

Ma Đồ muốn chuyển hóa huyết mạch, chỉ có một con đường có thể đi, tu phật!

Trở thành phật!

Đem Ma tộc huyết mạch, chuyển hóa làm phật mạch!

Cái này không tính là một loại huyết mạch thay đổi, bởi vì phật mạch cũng không phải là huyết mạch, mà là một loại đạo mạch.

Nhưng chỉ cần chuyển hóa làm phật mạch, liền triệt để thoát ly Ma tộc.

Không hề bị đến áp chế cùng chưởng khống.

Ma Đồ là khai đạo giả, muốn chuyển hóa làm phật mạch, kỳ thật có nhất định độ khó khăn.

Dù sao, bởi vì Ma tộc huyết mạch đặc tính, hắn khai mở đại đạo, cũng là thuộc về Ma tộc đại đạo.

Muốn phải hoàn thành chuyển hóa, khai mở đại đạo, cũng muốn tiến hành chuyển hóa, loại trừ trong đó Ma tộc đặc tính.

Mà muốn làm đến bước này, chỉ có một cái biện pháp.

Ma Đồ khai mở đại đạo, tiếp nhập Phật chi đạo bên trong!

Bây giờ Phật chi đạo, đã rất cường đại, hoàn toàn không phải Ma Đồ đại đạo có thể so.

Độ hóa to lớn nói bên trong Ma tộc đặc tính, vấn đề không lớn.

Quan trọng ở chỗ, Ma Đồ đại đạo là tại cửu vực trên đường lớn khai mở, tiếp nhập Phật chi đạo  tương đương với cướp lấy cửu vực đại đạo lực lượng, đến cung cấp nuôi dưỡng Phật chi đạo.

Trực tiếp tiếp nhập Phật chi đạo, là không thể thực hiện được, sẽ gặp phải cửu vực đại đạo bài xích.

Biện pháp duy nhất, lấy Thiên Đạo làm cầu nối trung chuyển, tiêu trừ đại đạo bài xích chi lực.

Dù sao, Thiên Đạo cũng là cùng Phật chi đạo liên thông, đồng thời bao gồm Phật chi đạo.

Mà Thiên Đạo, cùng đại đạo xuất hiện dung hợp, mà lại thuộc về đại đạo cấp dưới quy tắc, đem Ma Đồ đầu này yếu ớt đại đạo, đi vào Thiên Đạo bên trong, cửu vực đại đạo là sẽ không bài xích.

Mà lại, theo Thiên Đạo quy tắc thẩm thấu nhập đại đạo bên trong, càng ngày càng có đại đạo khí tức, giống như đại đạo nhi tử giống như, càng sẽ không bởi vì một đầu nho nhỏ đại đạo đi vào mà xuất hiện bài xích.

Ma Đồ đại đạo tiếp nhập Thiên Đạo, sẽ trở thành Thiên Đạo quy tắc, thẩm thấu nhập cửu vực đại đạo cung cấp một cái tiếp cửa vào.

Đồng thời tăng thêm một bước Thiên Đạo tầng thứ.

Phật chi đạo, cũng sẽ tùy theo tăng lên.

Phật chi đạo tăng lên, Ma Đồ đại đạo, cũng sẽ cùng theo tăng lên, thuận tiện lấy Thiên Đạo quy tắc thẩm thấu, cũng biến thành dễ dàng.

Nếu là còn lại Ma tộc cũng như thế, quả thực cũng là Thiên Đạo một cái đại phát triển.

Vì thẩm thấu cửu vực đại đạo, cung cấp một cái thật tốt cơ hội.

Đương nhiên, đây hết thảy tiền đề, là Ma Đồ nguyện ý dựa theo phương pháp làm.

Ma Đồ đã hỏi thăm phương pháp, Sở Huyền cảm giác được vấn đề không lớn, muốn thoát khỏi Cổ Ma tộc huyết mạch áp chế, đây là duy nhất phương pháp.

Đến mức thay đổi huyết mạch, căn bản không làm được.

Ma Đồ tìm không thấy Hỗn Độn sinh linh huyết mạch đến thay đổi.

Sở Huyền cười nhẹ một tiếng, nói: "Cửu vực đã từng Ma tộc, bây giờ đã nhập phật, huyết mạch chuyển hóa làm phật mạch là đủ."

Ma Đồ như có điều suy nghĩ, cửu vực Ma tộc, nhập phật tránh kiếp, hắn đã biết, còn từng được xưng là Phật tộc.

Chỉ bất quá, theo quy y Phật Môn chủng tộc biến nhiều, bây giờ cũng là không xưng là Phật tộc, mà chính là lấy Phật Môn vì xưng.

Là một cái lấy phật pháp làm căn cơ, tu phật tông môn.

Sở Huyền tiếp tục nói: "Phật mạch, phi huyết mạch, chính là đạo mạch một loại thể hiện, là tu phật thật tốt thiên phú, mà phật pháp có khắc chế ma đạo chi lực."

Ma Đồ nghe vậy tâm động.

Khắc chế ma đạo chi lực!

Nếu là mình tu vi cường đại đi lên, chẳng lẽ không phải có thể khắc chế Cổ Ma tộc?

Tuy nhiên khắc chế, là so ra mà nói.

Tối thiểu tại cùng cảnh phía trên, là có thể lấy được ưu thế.

"Sở đạo huynh, ta có nỗi nghi hoặc, phật từ đâu mà đến?"

Cửu vực không phật.

Xa xưa năm tháng đến nay, chưa bao giờ có phật chi nghe đồn.

"Kiếp đến căn nguyên, thuận kiếp mà sinh, phật liền ra đời, chính như cửu vực các tộc, theo khai thiên tích địa mà sinh ra."

Sở Huyền đương nhiên sẽ không nói, phật là hắn sáng tạo ra.

Hắn bản thân liền là Phật Tổ!

Ma Đồ giật mình, thuận kiếp mà sinh, tại thời khắc mấu chốt này, đồng thời có khắc chế ma đạo chi lực.

Phật pháp vô biên, hắn cũng có chỗ nghe nói nói vậy pháp.

Nói như vậy, Phật Môn rất có tiền đồ?

Chính mình nhập phật, lấy trước mắt mà nói, tuyệt đối là Phật Môn tối cường giả, khí vận tự nhiên thu hoạch được càng nhiều, sẽ có nhìn theo Phật Môn đại hưng, mà đăng lâm chí cường.

Quyết định, nhập phật!

"Sở đạo huynh, ta ngược lại thật ra nguyện ý nhập phật, chỉ là ta đã mở nói, như thế nào chuyển hóa làm phật mạch?"

Cái này là khó khăn nhất.

Đại đạo khai mở, cơ hồ định tính, như thế nào cải biến?

Trừ phi đoạn đạo trọng tu.

Nói không phải dễ dàng như vậy đoạn, huống hồ thật đoạn đạo trọng tu, chỉ sợ chưa chắc có cơ hội, lần nữa đăng lâm khai đạo chi cảnh.

"Phật đã sinh ra, tự nhiên có phật đạo, ngươi đem đại đạo một mặt, tiếp nhập phật đạo liền có thể, sẽ từ từ chuyển hóa làm phật đạo."

Sở Huyền dừng một chút, dụ hoặc giống như mà nói: "Phật đạo mới sinh, lúc này ở phật đạo khai đạo, đại cơ duyên, có thể tùy theo phật đạo trưởng thành mà trưởng thành, khai đạo dễ dàng. . ."

Ma Đồ nghe vậy hai mắt tỏa ánh sáng.

Đại cơ duyên a!

"Còn mời Sở đạo huynh chỉ điểm đường sáng!"

Ma Đồ cung kính nói.

"Thôi được, ta đưa ngươi một vật, dùng cái này tiếp nhập phật đạo đi, miễn đi ngươi dài dằng dặc chuyển hóa chi công."

Sở Huyền trong tay xuất hiện một cái tinh thạch.

Thiên Đạo cùng Phật chi đạo kết nối chi tinh  có thể thông qua cái này viên tinh thạch, nhanh chóng tiếp nhập Thiên Đạo, tiến tới kết nối Phật chi đạo.

Tại Ma Đồ tìm hắn tìm kiếm chuyển hóa huyết mạch thời điểm, Sở Huyền thì dành thời gian tại chế tác cái này viên kết nối nói tinh.

Truyền vào cho Ma Đồ.

Khai đạo nhóm bên trong, Ma Trảm một mực yên lặng nhìn lấy, không nói gì.

Nếu là Ma Đồ chuyển hóa phật mạch thành công, đồng thời khai đạo dễ dàng, tiền đồ đông đảo, hắn cũng chọn chuyển hóa làm phật mạch, vứt bỏ ma nhập phật!

"Đa tạ Sở đạo huynh."

Ma Đồ cầm lấy kết nối nói tinh, nói lời cảm tạ về sau, liền bắt đầu suy nghĩ chuyển hóa làm phật.

Trong lòng của hắn, nhiều ít có chút lo nghĩ.

Vạn nhất, đây là Sở Huyền một cái mưu đồ, chưởng khống hắn sinh tử mưu đồ đâu?

Chợt nghĩ lại, chính mình cái này một luồng khí tức, trực tiếp bị Sở Huyền thu lấy, kéo vào đại đạo nhóm bên trong.

Hắn nếu thật là muốn chưởng khống chính mình sinh tử, chỉ sợ đã làm được a?

Làm gì lại lấy loại phương thức này lừa gạt lừa gạt mình?

Ma Đồ tự giễu cười một tiếng, Sở đạo huynh là người thế nào?

Khai đạo mấy trăm vạn dặm tồn tại, Cổ Ma tộc chí cường, đều không thả trong mắt hắn, muốn chưởng khống chính mình, không cần phức tạp như vậy, làm những thứ này loè loẹt mưu đồ?

Nghĩ như vậy, Ma Đồ liền không lại lo nghĩ, bắt đầu vì chuyển hóa phật mạch chuẩn bị.

Sở Huyền chỉ điểm Ma Đồ một phen về sau, liền lại tiếp tục khai đạo.

Ma Đồ chỉ là vừa mới bắt đầu.

Cũng là kế hoạch một bộ phận.

Theo lấy thực lực tăng lên, tùy theo Thiên Đạo tăng lên, đồng thời không ngừng thẩm thấu nhập cửu vực đại đạo.

Toàn bộ cửu vực khai đạo giả, đều là mục tiêu của hắn.

Tất cả đều tiếp nhập Thiên Đạo bên trong!

Long Quân ba người, cũng là Sở Huyền mục tiêu.

Bất quá, Long Quân ba người là đại đạo sinh linh, so sánh đặc thù, thật nếu là đưa về Thiên Đạo, dễ dàng xuất hiện một vài vấn đề.

Bởi vậy, nhất định phải tại Thiên Đạo quy tắc, thẩm thấu đại đạo trình độ nhất định về sau, mới có thể thi hành.

Sở Huyền tiếp tục đắm chìm trong khai đạo bên trong, bất quá không có mấy ngày, hắn lại từ khai đạo bên trong tỉnh lại.

Ma Đồ bắt đầu chuyển hóa huyết mạch, đồng thời đem khai mở đại đạo, tiếp vào Thiên Đạo, đồng thời bắt đầu lan tràn hướng Phật chi đạo.

Nhìn lấy Ma Đồ đại đạo, tiếp vào Thiên Đạo, lấy Thiên Đạo làm cầu nối, tiếp vào Phật chi đạo.

Sở Huyền có chút mộng.

Đây là đại đạo?

Xác định không phải đường hẹp quanh co?

Gần hai ngàn dặm đại đạo, thế mà rộng không đủ ngàn mét, tại Sở Huyền xem ra, thì cùng một đầu đường hẹp quanh co không sai biệt lắm.

Không có một chút đại đạo dáng vẻ.

Ma Đồ tại cửu vực khai đạo giả bên trong, cũng là đỉnh phong tầng thứ, mặc dù hơi yếu hơn Hồng Nguyên Sơ, thế mà thực lực cũng không kém bao nhiêu.

Hắn khai mở đại đạo, vậy mà như thế keo kiệt, hoàn toàn vượt ra khỏi Sở Huyền dự kiến.

Ma Đồ bọn người khai mở đại đạo cũng không lớn, cái này tại Sở Huyền trong dự liệu, dù sao bọn họ tại Khai Đạo cảnh bên trong, cũng là thuộc về mới nhập môn.

Thế mà, khai mở đại đạo, vậy mà như thế keo kiệt, lại là vạn vạn không nghĩ tới.

Sở Huyền không khỏi nhíu mày, Ma Đồ đại đạo như thế nhỏ, Hồng Nguyên Sơ cũng không khá hơn chút nào.

Còn lại khai đạo giả, cũng cần phải không sai biệt lắm.

Là bây giờ cửu vực khai đạo giả như thế, vẫn là Hỗn Độn Cổ giới bên trong, những cái kia khai đạo giả, khai mở đại đạo cũng là như thế keo kiệt?

Sở Huyền có chút không hiểu rõ, nếu là sơ nhập Khai Đạo cảnh, khai mở đại đạo đều là chênh lệch không lớn, vậy hắn khai mở đại đạo, chẳng lẽ không phải nghiền ép cổ kim tất cả khai đạo giả?

Ma Đồ cái kia keo kiệt đại đạo, Sở Huyền đều có chút nhìn không được.

Biết bọn họ yếu, khai đạo không nhiều, không nghĩ tới chính là, khai mở lại là một đầu đường hẹp quanh co!

Ma Đồ đại đạo tiếp nhập Phật chi đạo, đối với hắn mà nói, thật sự chính là đại cơ duyên.

Có thể mở rộng hắn đại đạo.

Sở Huyền tiếp tục quan sát đến, theo Ma Đồ đại đạo tiếp nhập Thiên Đạo, lại tiếp nhập Phật chi đạo về sau, Thiên Đạo nhanh chóng tăng lên bên trong.

Bất kể như thế nào, Ma Đồ dù sao cũng là một vị khai đạo giả.

Ý nghĩa không giống nhau.

Mà lại hắn đại đạo, tiếp vào Thiên Đạo về sau, thuận tiện lấy liền cửu vực đại đạo quy tắc chi lực, đều đưa vào Thiên Đạo bên trong, bị Thiên Đạo thôn phệ hòa tan.

Thiên Đạo cũng theo hắn đại đạo, bắt đầu thẩm thấu nhập đại đạo bên trong.

Ma Đồ nói quá nhỏ, dù là cắt ra một đầu tiếp nhập Thiên Đạo, tiếp nhập Phật chi đạo, cũng sẽ không đối đại đạo tạo thành bất luận cái gì rung chuyển.

Đại đạo một điểm biểu thị đều không có.

Sở Huyền đều không còn gì để nói, theo tình hình này, dù là không lấy Thiên Đạo làm cầu nối, trực tiếp tiếp nhập Phật chi đạo, đều sẽ không khiến cho đại đạo phản ứng.

Tiếp nhập Phật chi đạo về sau, Phật giới tại mở rộng, Phật chi đạo cũng đang nhanh chóng tăng lên, đồng thời phật đạo thâu tóm quy tắc cũng nhiều hơn.

Ma Đồ chung quy là một tên khai đạo giả.

Mang tới đại đạo cảm ngộ, không thể tầm thường so sánh.

Giờ khắc này, tất cả Phật Môn tăng nhân, đều có một chút cảm ngộ, tựa hồ phật đạo bên trong, xuất hiện mới phật pháp.

Ma Phật trực tiếp bế quan.

Hai bên phật thị, thực lực cũng bắt đầu nhanh chóng tăng vọt, tăng lên tới Đạo cảnh 36 quan cảnh giới.

Phật Môn càng cường đại, cường giả càng nhiều, phật thị thực lực liền càng mạnh.

Ma Đồ đại đạo vừa tiếp nhập Phật chi đạo, còn không có hoàn toàn chuyển hóa, phật thị thực lực, thì có to lớn như vậy tăng lên.

Một khi Ma Đồ chuyển hóa làm phật về sau, phật thị rất có thể sẽ bước vào Khai Đạo cảnh.

Đương nhiên, lớn nhất khả năng, sẽ trở thành Phật chi đạo đặc thù tồn tại, cùng loại với đại đạo sinh linh.

Bất kể như thế nào, cũng sẽ có Khai Đạo cảnh thực lực.

Phật chi đạo tách ra nhàn nhạt quang hoa, quy tắc bắt đầu lan tràn hướng Ma Đồ đại đạo, bắt đầu đem độ hóa.

Chuyển hóa đại đạo, cần thời gian nhất định.

Phật đạo tiếp tục tại tăng lên bên trong.

Thiên Đạo cũng giống như thế, đồng thời Thiên Đạo quy tắc, theo Ma Đồ đại đạo cái này tiếp lời, không ngừng lan tràn Thiên Đạo quy tắc tiến vào đại đạo bên trong.

Tuy nhiên, tiến vào đại đạo về sau, Thiên Đạo quy tắc sẽ bị đồng hóa, nhưng lâu dài tích lũy, tất nhiên có thể đưa đến tác dụng nhất định.

Sở Huyền quan sát một chút, liền không có tiếp tục chú ý, nếu là đắm chìm trong khai đạo bên trong.

Ma Đồ cũng bế quan.

Vô cùng phật đạo cảm ngộ, theo đại đạo lan tràn mà đến, trên người hắn huyết mạch, cũng bắt đầu chuyển hóa làm phật mạch.

Bất quá trước đó, Ma Đồ trực tiếp chộp tới ra một đoàn tinh huyết, đem bộ phận huyết mạch phong ấn trong đó.

Hắn không muốn gãy mất cùng Cổ Ma tộc liên hệ.

Nhưng lại không nghĩ đối phương chưởng khống huyết mạch của mình.

Cho nên, lưu lại cái này một đoàn huyết mạch chi lực, để mà liên hệ Cổ Ma tộc.

Nói cho đối phương biết, chính mình thoát ly hắn nắm trong tay.

Từ nay về sau, chính mình không còn là Ma tộc, mà chính là phật!

Nếu là nhập phật thành công, Ma Đồ trong lòng có rất nhiều suy nghĩ.

Đã từng những cái kia tiền bối khai đạo giả, cũng là vì thoát ly Cổ Ma tộc mà trốn vào Hỗn Độn bên trong.

Một khi chính mình nắm giữ, thoát ly Cổ Ma tộc chi pháp, đồng thời thực lực sẽ không yếu bớt, ngược lại mạnh hơn, tiền đồ càng rộng lớn hơn.

Bọn họ nguyện ý nhập phật sao?

Khẳng định nguyện ý!

Đến lúc đó, chính mình liền có thể tụ lại một đám cường giả, lớn mạnh Phật Môn, cuối cùng sẽ có một ngày  có thể cùng Cổ Ma tộc chống lại.

Ma Đồ giờ phút này hùng tâm tráng chí!

Như muốn đi theo người khác lăn lộn, tự nhiên là theo Sở Huyền lăn lộn, so theo Cổ Ma tộc lăn lộn thật tốt hơn nhiều.

Ma tộc bản tính như thế nào, hắn há lại không biết?

Hắn cũng là Ma tộc a!

Ma tộc ngông cuồng cùng tàn bạo, cơ hồ là khắc ở thực chất bên trong.

Ma Đồ bế quan, yên lặng cảm ngộ phật đạo, hắn đại đạo, cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa, hơi có chút mở rộng.

Nhập phật về sau, thực lực sẽ không hạ thấp, thậm chí sẽ càng mạnh?

Mà lại, không có phát giác được, chính mình có thụ khống tại người cảm giác.

Ma Đồ rất kích động, lựa chọn của mình quả nhiên không sai..