Chương 411: Vô Giới Phá Diệt Kiếm

Chương 411: Vô Giới Phá Diệt Kiếm

Ma Đồ nhập phật, còn lại Ma tộc khai đạo giả, đều tại đang đứng xem.

Nếu là Ma Đồ nhập phật về sau, không nói thực lực mạnh hơn, tối thiểu thực lực sẽ không yếu bớt, đối đại đạo cảm ngộ sẽ không yếu bớt, cái kia liền đáng giá đến.

Người nào cũng không muốn bị huyết mạch áp chế.

Mà lại, thân là tạp huyết, bọn họ rất rõ ràng tại Ma tộc bên trong địa vị.

Chính như cửu vực Ma tộc, thuần huyết cùng tạp huyết đãi ngộ có khác, bọn họ lại không biết?

Bọn họ đã từng là như thế đối đãi những cái kia tạp huyết.

Cũng là xem là kiến hôi cùng pháo hôi.

Mỗi khi gặp đại chiến, đều là những thứ này tạp huyết làm pháo hôi.

Quyền sinh sát trong tay, đều trong một ý nghĩ.

Tạp huyết không có địa vị.

Dù là thuần hóa huyết mạch, vẫn như cũ là tạp huyết, vẫn như cũ không bằng thuần huyết Ma tộc địa vị cao.

Đã từng có tạp huyết Ma tộc, đạt được hắn a ban thưởng, thuần hóa huyết mạch, thì tính sao?

Mặt đối Thiên Ma tộc, cái này Ma tộc bên trong Hoàng tộc, vẫn như cũ cúi đầu, vẫn như cũ địa vị hèn mọn, bị tiểu bối nhục mạ, cũng không dám tức giận.

Chính là bởi vì hiểu rõ Ma tộc bản tính, khi biết được bọn họ kỳ thật cũng là tạp huyết về sau, liền nghĩ làm sao thoát ly Ma tộc, làm sao thoát khỏi nắm trong tay.

Cao cao tại thượng Khai Đạo cảnh lão tổ, có chịu cam tâm làm nô bộc?

Có chịu cam tâm địa vị hèn mọn hạ tiện?

Ma Đồ nếu là nhập phật thành công, còn lại Ma tộc khai đạo giả, đều chọn nhập phật.

Chính như cửu vực Ma tộc bên trong tạp huyết, nếu là có cơ hội thoát ly Ma tộc, có cơ hội thoát khỏi Ma tộc thân phận, bọn họ đều chọn thoát ly.

Nhất là bên trong cường giả.

Chính vì vậy, Nhân tộc từng sử dụng điểm này, tại Ma tộc sắp xếp không ít gian tế.

Đây cũng là về sau, Ma tộc đại sự, không phải Thiên Ma tộc không được tham dự, cũng là vì phòng ngừa bí mật tiết lộ.

Đối với tạp huyết, là không tín nhiệm.

Chỉ có thể làm chút làm việc lặt vặt, pháo hôi sống.

Không chỉ là Ma tộc khai đạo giả nhìn chằm chằm, còn lại các tộc khai đạo giả, cũng có một chút tâm tư, cũng đang quan sát.

Hồng Nguyên Sơ ngược lại là không có nhập phật ý nghĩ.

Nhân tộc dù sao cùng các tộc không giống nhau.

Nếu là có tiền bối là chí cường giả, đó là một chuyện may mắn.

Còn nếu là trong hậu bối, có thiên phú phi phàm con cháu, đối với cường giả mà nói, cũng là một kiện cao hứng sự tình.

Nhân tộc truyền thừa, chung quy là không giống nhau.

Cái này cũng cùng Nhân tộc, thời gian dài ở vào không quan trọng bên trong, khó khăn cầu sinh, gian khổ quật khởi lịch trình có quan hệ.

Ma Đồ tại chuyển hóa huyết mạch nhập phật, Sở Huyền đắm chìm trong khai đạo bên trong.

Thiên Đạo tốc độ tăng lên tăng tốc, chưởng khống Hoang Cổ sơ địa phạm vi càng lúc càng rộng.

Cửu vực vẫn như cũ gió giục mây vần.

Nhưng tựa hồ, tất cả mọi người quên đi, cửu vực Trung Bắc vực tồn tại.

Hắc Nguyệt vẫn tại bị đuổi giết bên trong, nàng lấy Thiên Nguyệt vì đá mài đao, không ngừng tăng lên thực lực.

Lạc Tân Bạch Nhân Vương chi thế, càng ngày càng cường thịnh.

Nhân tộc cũng đạt tới từ trước tới nay, cửu vực địa vị cao nhất, dù chưa nhất thống cửu vực, nhưng cũng ép tới các tộc cơ hồ không thở nổi.

Nhất là Yêu tộc núp ở Yêu Vực chi địa, không cùng Nhân tộc tranh phong ý nghĩ.

Các tộc liên minh, đều cảm nhận được giống như núi áp lực.

Cảm nhận được, Nhân tộc không quan trọng thời điểm, đối mặt áp lực.

Đại đạo phía trên.

Thập Dực Phệ Minh Bằng Ý Nguyệt Quân, chính đang ngó chừng đại đạo ách khí, hai mắt càng ngày càng nghi ngờ.

Đại đạo ách khí, tựa hồ thật phát sinh một chút biến hóa.

Nhưng lại nhìn không thấu, đến tột cùng phát sinh biến hóa gì, cũng không biết là tốt là xấu.

Nhịn không được tới gần đại đạo ách khí, thoáng chần chờ một chút, hắn vẫn là thận trọng chui vào đại đạo ách khí bên trong, muốn tìm tòi hư thực.

. . .

Khai đạo không biết thời gian trôi qua, đợi đến Sở Huyền theo khai đạo bên trong tỉnh lại, 73 năm kỳ hạn đã gần đến.

Nhìn về phía cửu vực.

Đã có một ít trong Hỗn Độn cường giả, lần nữa vận dụng hậu thủ, muốn buông xuống ý niệm đến cửu vực bên trong tới.

Các tộc liên minh, cảm nhận được đến từ Nhân tộc cường đại áp lực.

Trong đó không ít thiên kiêu, cũng bắt đầu muốn cùng trong Hỗn Độn các tộc tổ tiên thành lập liên hệ.

Bởi vì thời gian ngắn ngủi, tuy nhiên hiện ra một số hậu thủ, không sai mà đến nay không có cường giả buông xuống ý niệm tới.

Đại đạo bài xích chi lực, tựa hồ tăng cường.

Sở Huyền nhìn về phía Dương Thiên.

Dương trong đoạn thời gian này, không có buông xuống ý niệm.

Cũng không biết lần trước bị gặp nguy cơ, phải chăng nhận lấy trọng thương tại trong lúc chữa thương, vẫn là có nguyên nhân khác, mới không có buông xuống ý niệm tới.

Thời gian dài như vậy, không có nhìn thấy chính mình lão tổ, Dương Thiên lại còn rất tưởng niệm.

Thiên Đạo thẩm thấu Hoang Cổ sơ địa tốc độ rất nhanh, bây giờ đã nắm trong tay một nửa Hoang Cổ sơ địa.

Ma Đồ còn không có triệt để nhập phật.

Bất quá đã chuyển hóa một nửa.

Sở Huyền ánh mắt tìm đến phía cửu vực thiên địa bên ngoài Hỗn Độn, không có cảm nhận được bất cứ ba động gì.

Lại nhìn về phía Hắc Nguyệt, nàng vẫn tại cùng Thiên Nguyệt đang dây dưa.

Mà lại, Thiên Nguyệt tựa hồ cũng biết, Hắc Nguyệt cầm nàng trở thành đá mài đao, trong lòng cực kỳ phẫn nộ.

Mời cường giả tương trợ.

Thế mà, vẫn như cũ không cách nào vây giết Hắc Nguyệt, ngược lại làm đến Hắc Nguyệt tại trong nguy cấp, biến đến càng ngày càng mạnh, thực lực tăng lên càng lúc càng nhanh.

Sở Huyền nhìn đến Hắc Nguyệt trên thân, có một ít đặc thù bảo vật, hẳn là theo tôn này Hỗn Độn sinh linh lấy được.

Tiến triển không tệ.

Có lẽ không được bao lâu, Hắc Nguyệt liền sẽ đem nàng thiếu thốn cái kia một bộ phận thần hồn muốn trở về.

Sở Huyền ánh mắt nhìn về phía Hoang Cổ vực một góc, nơi đó là cửu vực trước mắt còn sót lại một cái điềm xấu quái dị.

Đạo nguyên đại kiếp tức sẽ kết thúc.

Có lẽ là từ trước tới nay, thời gian ngắn nhất một lần đạo nguyên đại kiếp.

Đạo nguyên đại kiếp kết thúc về sau, đại đạo đạo kiếp sẽ đến sao?

Lấy một loại phương thức gì tiến đến?

Sở Huyền không có cách nào làm ra phán đoán.

Mà lại, cũng không có phát giác được, đại kiếp tiến đến trước dấu hiệu.

Đại đạo cũng tựa hồ không có có dị thường.

Đại đạo ách khí, sẽ hay không là đại đạo đạo kiếp hiện ra?

Thiên Đạo tăng lên rất nhiều, phật đạo cũng giống như thế.

Cửu vực thiên địa, vẫn tại chậm chạp mở rộng bên trong.

Thiên Đạo quy tắc, đã có cực kỳ yếu ớt một chút, thẩm thấu vào cửu vực đại đạo bên trong.

Đương nhiên, không có ý nghĩa một chút.

Thiên Đạo phạm vi bên trong, không có bất kỳ cái gì dị thường, Sở Huyền không có tiếp tục khai đạo, mà chính là chờ đợi 73 năm kỳ hạn đến.

Đinh Việt, Tiêu Lương mấy cái người đệ tử, đã thoát ly Thiên Đạo phạm vi, xâm nhập Hoang Cổ sơ địa, cụ thể tình hình như thế nào, Sở Huyền cũng vô pháp nắm giữ.

Bất quá, những đệ tử này đều lưu lại tinh huyết, nếu là vẫn lạc, tất nhiên sẽ tại bên trong tiểu thế giới trọng sinh.

Đã không có trọng sinh, thì mang ý nghĩa, dù là tao ngộ nguy cơ, chí ít không có vẫn lạc.

Tần Doanh tại bí cảnh bên trong, chờ Tần Khả Vận tỉnh lại.

Sở Huyền nhìn thoáng qua, Tần Khả Vận không sai biệt lắm đến khi tỉnh lại.

73 năm kỳ hạn càng ngày càng gần, không có gì bất ngờ xảy ra, khen thưởng tất nhiên là thiên địa nguyên khí.

Khai đạo trăm vạn dặm không xa.

Sở Huyền thảnh thơi thảnh thơi chờ đợi lấy 73 năm kỳ hạn đến.

Trăm vạn dặm là một đạo đại khảm.

Khai đạo trăm vạn dặm, tại toàn bộ Hỗn Độn bên trong, hẳn là cũng coi là tầng cao nhất cường giả hàng ngũ.

Hệ thống khen thưởng đột nhiên đến.

"Đệ tử của ngươi Đinh Việt, dung hợp Hỗn Độn Chí Bảo, kiếm mạch thuế biến, khí vận thuế biến, tu vi tăng vọt, khen thưởng đại đạo bí kỹ Vô Giới Phá Diệt Kiếm!"

Sở Huyền khẽ giật mình.

Các đệ tử đã thật lâu, không có vì hắn phát động hệ thống phần thưởng.

Vốn là coi là, lấy hắn thực lực trước mắt, các đệ tử chỉ sợ cũng không còn cách nào vì hắn phát động hệ thống khen thưởng.

Không ngờ tới, Đinh Việt vậy mà phát động hệ thống phần thưởng.

Dung hợp Hỗn Độn Chí Bảo, kiếm mạch thuế biến?

Đây là tại Hoang Cổ sơ địa bên trong, thu hoạch được đại cơ duyên a.

Không hổ là cửu vực thiên địa hạch tâm, khai thiên tích địa Nguyên Thủy chi địa, ẩn giấu đi quá nhiều bí ẩn cùng cơ duyên.

Đinh Việt thu được cái gì chí bảo, Sở Huyền không cách nào biết được, dù sao đã thoát ly Thiên Đạo phạm vi.

Mà có thể làm đến kiếm mạch thuế biến, đồng thời phát động hệ thống khen thưởng, có thể thấy được không là bảo vật bình thường.

Sở Huyền xem xét khen thưởng.

"Vô Giới Phá Diệt Kiếm, đại đạo bí kỹ, không nhìn không gian, thời gian, một kích sẽ đến. . ."

Rất mạnh một môn đại đạo bí kỹ, thuộc về viễn trình công kích chi pháp.

Không nhìn không gian, thời gian, một kích sẽ đến, không lại bởi vì khoảng cách xa, mà xuất hiện trì hoãn, đồng thời không nhìn cấm chế, trận pháp, thẳng tới mục tiêu.

Bất quá, hữu hiệu phạm vi công kích, cũng xem hồ tu vi mạnh yếu.

Chỉ cần tại tu vi cho phép phạm vi công kích bên trong, không lại bởi vì khoảng cách xa xôi mà xuất hiện trì hoãn, như là ở trước mặt giao chiến, công kích chớp mắt đã tới.

Sở Huyền ngẩng đầu nhìn về phía Hỗn Độn, có môn này đại đạo bí kỹ, hắn chân không bước ra khỏi nhà, đều có thể công kích đến thiên địa bên ngoài, trong Hỗn Độn địch nhân.

Quá mạnh!

Lúc này nhận lấy khen thưởng.

Liên quan tới Vô Giới Phá Diệt Kiếm cảm ngộ, không ngừng nổi lên trong lòng, Sở Huyền đắm chìm trong đó, yên lặng tìm hiểu.

Đến hắn cảnh giới này, hệ thống quán thâu mà đến, đều cần thời gian nhất định lĩnh hội, có thể thấy được Vô Giới Phá Diệt Kiếm cường đại.

Dính đến quá cấp độ sâu quy tắc.

Có thể không nhìn thời gian, không gian, một kích sẽ đến, thẳng tới mục tiêu công kích, dính đến quy tắc quá thâm ảo.

Nắm giữ Vô Giới Phá Diệt Kiếm về sau, Sở Huyền rục rịch, muốn hướng về Hỗn Độn phát một kiếm thử một chút uy lực!

Cuối cùng vẫn đè xuống xúc động.

Không thể bởi vì nhất thời xúc động, bại lộ chính mình tồn tại.

Trong Hỗn Độn các tộc cường giả, cũng không biết cửu vực có hắn như thế một vị cường giả.

Cửu vực Thiên Địa Ẩn giấu một số tồn tại  đồng dạng không biết được hắn tồn tại.

Nếu là bại lộ, đối đến tiếp sau kế hoạch, có thể sẽ tạo thành một số không biết ảnh hưởng.

Đè xuống xúc động về sau, Sở Huyền nhìn về phía Hoang Cổ sơ địa.

Đinh Việt mang đến cho mình kinh hỉ, còn lại mấy cái người đệ tử, phải chăng cũng sẽ thu hoạch được đại cơ duyên đâu?

Sở Huyền đối với cái này tràn ngập chờ mong.

Hoang Cổ sơ địa bên trong, cái nào đó thần bí trong không gian.

Một đám lửa toát ra.

Biến thành một đạo nhân hình.

Hỏa diễm khí tức Hỗn Độn, tản ra đặc thù ý vận, mà tại hỏa diễm bên trong, một bóng người đang bị đốt cháy.

Huyết nhục đã biến mất.

Chỉ còn lại có một bộ bộ xương, liền bộ xương đều thiêu đốt lên hỏa diễm, trong đầu có một luồng hồn quang toát ra.

Mơ hồ trong đó, một đầu yếu ớt đạo tắc, thủ hộ lấy hồn quang.

Đạo tắc tựa hồ ngay tại hóa thành một đạo huyền ảo phù văn, chỉ là cũng không hoàn chỉnh.

Trong ngọn lửa có ý niệm tại chấn động, tràn đầy vẻ phẫn nộ.

"Con kiến hôi đồng dạng tồn tại, cũng dám ngấp nghé ta chi bản nguyên?"

Hỏa diễm đột nhiên lại biến thành u ám chi sắc, dường như có thể dung nhập trong bóng tối, sẽ không vì hắc ám mang đến ánh sáng.

Hỗn Độn khí tức nhộn nhạo, mang theo tuế nguyệt khí tức, dường như tồn tại vô số năm tháng.

"Ta, dù là chỉ còn một luồng ý niệm, cũng không phải ngươi đợi con kiến hôi có thể mơ ước."

"Cửu vực thiên địa, chính là chúng ta Hỗn Độn sinh linh chúa tể, dám can đảm phạm thượng, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hỏa diễm bên trong ý niệm gầm thét.

Không ngừng phần hỏa diễm thiêu đốt bên trong bộ xương.

Tựa hồ muốn đem bộ xương phần đốt thành tro!

Hạng Hoàn cảm giác thần hồn của mình, đều nhanh muốn hòa tan.

Cốt cách đã đạt đến cực hạn.

Nếu không phải hắn trời sinh hỏa cốt, đồng thời tìm hiểu Thái Sơ Đạo Kinh, cùng Đại Thiên Nạp Đạo Thuật, chỉ sợ sớm đã tại hỏa diễm bên trong hóa thành tro bụi.

Đây là một tôn Hỗn Độn sinh linh bản nguyên!

Đã từng cửu vực thiên địa chúa tể một trong, vô cùng cường đại tồn tại.

Chỉ là, cuối cùng bị vây giết ở đây.

Một đạo bản nguyên còn sót lại xuống dưới  chờ đợi lấy khôi phục, đi qua năm tháng dài đằng đẵng ngủ say, rốt cục sắp chờ đến khôi phục cơ hội.

Kết quả, Hạng Hoàn cơ duyên xảo hợp xông vào.

Mà lại, mưu toan dung hợp hắn bản nguyên, luyện hóa hắn bản nguyên.

Đem hắn theo ngủ say bên trong bừng tỉnh.

Hạng Hoàn không hề từ bỏ, đạo tắc bảo vệ thần hồn, chỉ cần thần hồn bất diệt, dù là cốt cách hóa thành tro bụi, hắn y nguyên có cơ hội.

Chỉ cần dung hợp thôn phệ đạo này hỏa diễm, hắn đem thu hoạch được tân sinh, lột xác thành Hỗn Độn sinh linh.

Nếu là biết, cái này đoàn hỏa diễm bên trong, ngủ say lấy Hỗn Độn sinh linh ý niệm, hắn sẽ không tùy tiện xâm nhập hỏa diễm bên trong tới.

Việc đã đến nước này, chỉ có thể kiên trì.

Hạng Hoàn không ngừng phác hoạ một cái phù văn, đây là hắn theo Thái Sơ Đạo Kinh tìm hiểu ra tới, một khi phác hoạ thành công, hắn đem có thể phản công, lấy được kẻ thắng lợi cuối cùng.

Có thể kiên trì đến bây giờ, toàn dựa vào cái này còn không có phác hoạ hoàn chỉnh phù văn.

Đương nhiên, đối phương chỉ là lưu lại nhất đạo ý niệm, không cách nào điều động chân chính bản nguyên chi lực, nếu không Hạng Hoàn sớm đã hóa thành tro bụi.

"Chết đi, chết đi cho ta!"

Ý niệm biến đến có chút điên cuồng.

Thế mà Hạng Hoàn thủy chung kiên trì, dù là cốt cách xuất hiện nứt ra dấu hiệu, thế mà thần hồn vẫn như cũ bất diệt.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể ngăn cản được!"

Cái kia nhất đạo ý niệm bắt đầu xuất hiện vẻ bối rối.

"Con kiến hôi cũng dám phệ chủ, ngươi hẳn phải chết!"

Thần bí không gian rung chuyển lên.

Đón lấy, một bộ to lớn mà tàn phá xương cốt hiện lên, dung nhập trong ngọn lửa.

Đó là Hỗn Độn sinh linh, bị đánh tan, tàn lưu lại thi hài.

Hạng Hoàn cảm nhận được nguy cơ trước đó chưa từng có.

Quyết định thật nhanh, bộ xương bỗng nhiên xông lên, nhào tới cỗ kia tàn phá mà to lớn xương cốt phía trên.

Một thân hỏa cốt, trong nháy mắt nứt toác, thần hồn của hắn, tại đạo tắc cùng phù văn bảo vệ dưới, trực tiếp trốn vào tàn phá cốt cách bên trong.

Cùng cái kia nhất đạo ý niệm tranh đoạt cốt cách chưởng khống quyền.

Vô số năm tháng sau Hỗn Độn sinh linh cốt cách, cường đại như trước vô cùng, vẫn như cũ không thể tầm thường so sánh.

Dưới tình huống bình thường, Hạng Hoàn không cách nào cùng ý niệm tranh đoạt Hỗn Độn cốt cách.

Bất quá, hắn theo Thái Sơ Đạo Kinh bên trong tìm hiểu ra tới phù văn, vô cùng đặc thù, có dung nạp hết thảy ý vận, cái này mới có tranh đoạt chi lực.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể tiến đến?"

Cái kia nhất đạo ý niệm chấn kinh.

Hạng Hoàn không nói, không ngừng ăn mòn cái này cụ cốt cách, không ngừng khu trục cái kia nhất đạo ý niệm, áp chế cái kia nhất đạo ý niệm.

Cái này nhất đạo ý niệm, chỉ sợ không phải Hỗn Độn sinh linh lúc đầu ý niệm.

Mà chính là về sau đản sinh, bất quá là kế thừa Hỗn Độn sinh linh bộ phận trí nhớ, trải qua vô số năm tháng, sớm đã phát sinh biến hóa.

Chỉ là thoáng trải qua khó khăn trắc trở, vậy mà biến đến bối rối, mà lại cực kỳ dễ dàng táo bạo.

Hạng Hoàn lặng lẽ nghĩ lấy, không ngừng mà tìm kiếm lấy thời cơ, một lần hành động đánh tan cái này nhất đạo ý niệm, chiếm cứ Hỗn Độn cốt cách, dung hợp Hỗn Độn sinh linh bản nguyên.

Chết ở đây Hỗn Độn sinh linh, hẳn là một tôn, chưởng khống Hỏa Diễm chi đạo tồn tại.

Vừa vặn cùng Hạng Hoàn xứng đôi.

"Giết, ta giết ngươi!"

Cái kia nhất đạo ý niệm tựa hồ điên cuồng.

Hỏa diễm càng u ám, cũng càng cường đại, không ngừng thiêu đốt mà đến.

Hạng Hoàn đạo tắc, đều xuất hiện không ổn định tình huống.

Thế mà, theo Hạng Hoàn phác hoạ phù văn, không ngừng hoàn thiện, một cỗ đặc thù ý vận phát ra.

Hỏa diễm đối Hạng Hoàn thương tổn càng ngày càng nhỏ, thậm chí Hạng Hoàn có thể khống chế một chút hỏa diễm chi lực.

Hạng Hoàn thần hồn, không ngừng tới gần cái kia nhất đạo ý niệm, tìm kiếm lấy nhất kích tất sát cơ hội.

"Giết! Giết! Giết!"

Cái kia nhất đạo ý niệm, lâm vào điên cuồng bên trong.

Oanh

Rốt cục, phù văn phác hoạ hoàn thành, dung nhập Hạng Hoàn thần hồn bên trong.

Trong tích tắc, một cỗ đặc thù quy tắc chi lực tràn ngập.

Trấn

Hạng Hoàn nắm đúng thời cơ, tại phù văn phác hoạ hoàn thành, đặc thù quy tắc chi lực hiện lên nháy mắt, trong nháy mắt xuất thủ, trấn sát cái kia nhất đạo ý niệm..