Chương 412: Đại đạo chi văn, Hỗn Độn Cổ Thần

Chương 412: Đại đạo chi văn, Hỗn Độn Cổ Thần

Oanh

Cái kia một đạo ý niệm, tại phù văn phác hoạ hoàn thành, sinh ra quy tắc chi lực nháy mắt, bị một kích đánh tan.

Nhìn lấy băng tán ý niệm, Hạng Hoàn thở dài một hơi.

Rốt cục sống qua tới!

Cái phù văn này, vậy mà ra đời đặc thù quy tắc chi lực.

Mặc dù chỉ là tại hoàn thành trong nháy mắt, mới hiện ra quy tắc chi lực, chỉ phải không ngừng lớn mạnh thêm, tất nhiên có thể chưởng khống cái kia quy tắc chi lực.

Hạng Hoàn cũng không rõ ràng, cái phù văn này, đến tột cùng thuộc tại cái gì.

Là hắn theo Thái Sơ Đạo Kinh trải qua, ngẫu nhiên tìm hiểu ra tới.

Phù văn mỗi một họa, kỳ thật đều là một con đường thì, một loại đạo tắc, là lấy đạo tắc phác hoạ mà thành.

Đột nhiên.

Một cỗ ý niệm dập dờn mà đến.

Hạng Hoàn sắc mặt đại biến.

Cái này đều không thể đánh giết cái kia một đạo còn sót lại ý niệm?

Mãnh liệt nhìn về phía ý niệm tán loạn địa phương, chỉ thấy chỗ nào nổi lên một tôn thân ảnh khổng lồ, cả người lượn quanh lên hỏa diễm, giống như hỏa diễm hóa thân.

Không khỏi nhạt rất nhạt, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán đồng dạng.

Hỗn Độn sinh linh bản tôn hư ảnh!

Hạng Hoàn vẻ mặt nghiêm túc, đề phòng mà nhìn xem cái kia một bóng người.

"Cuối cùng vẫn là vẫn lạc."

Hư ảnh tiếng thở dài vang lên.

Nhìn về phía Hạng Hoàn, nói: "Ngươi kế thừa ta bản nguyên, cũng liền mang ý nghĩa kế thừa ta nhân quả, cần phải biết."

"Năm đó giết ta, đều sẽ là địch nhân của ngươi, bọn họ cũng sẽ giết ngươi."

Hạng Hoàn không nói.

Thì tính sao?

Ai giết ai, còn chưa nhất định đây.

"Đáng tiếc, ta không thể tấn thăng Hỗn Độn Cổ Thần chi tôn, nếu không làm sao đến mức này?"

Hư ảnh thở dài.

"Cái gì gọi là Hỗn Độn Cổ Thần?"

Hạng Hoàn nhịn không được mở miệng hỏi.

"Bạn Hỗn Độn mà sinh, trời sinh liền chưởng khống đại đạo quy tắc giả, chính là Hỗn Độn Cổ Thần, chúng ta cái gọi là Hỗn Độn sinh linh, bất quá là Hỗn Độn nhóm thứ hai sinh linh, Hỗn Độn Cổ Thần hậu nhân thôi."

Hư ảnh càng lúc càng mờ nhạt.

"Ngươi có thể hiểu thành, Hỗn Độn Cổ Thần, trời sinh liền đã mở nói. . . Ngươi dung hợp ta chi bản nguyên, chính là Hỗn Độn Cổ Thần hậu nhân, chỉ mong ngươi có thể tấn thăng Hỗn Độn Cổ Thần hàng ngũ."

Hư ảnh sắp tiêu tán.

"Ngươi không phản kháng một chút?"

Hạng Hoàn từ đầu tới cuối duy trì cảnh giác cùng đề phòng.

Thế mà, hư ảnh sắp tiêu tán, thật không cách nào phản kháng, không khỏi nghi ngờ hỏi.

Nếu là ngay từ đầu, hư ảnh nhưng thật ra là có thể phản kháng.

Thậm chí đánh giết hắn.

Bản tôn hư ảnh xuất hiện một khắc này, kỳ thật cực kỳ cường đại, không phải Đạo cảnh Hạng Hoàn có thể chống lại.

"Ngươi kế thừa ta bản nguyên, mặc kệ nguyện ý hay không, cuối cùng sẽ báo thù cho ta, ta giết ngươi để làm gì? Lại báo không được thù. . ."

Hư ảnh triệt để tiêu tán.

Hạng Hoàn trong lòng minh ngộ, đối phương không có khả năng khôi phục lại đỉnh phong.

Thậm chí, chỉ có thể vẫn như cũ kéo dài hơi tàn.

Mà mình có thể dung hợp hắn bản nguyên, kế thừa hắn Hỗn Độn Cổ Thần hậu nhân thân phận.

Mặc kệ chính mình có nguyện ý hay không, đối phương cừu nhân, cũng sẽ tìm đến hắn, hắn cũng nhất định phải phản kháng.

Giết đối phương cừu nhân, bất luận là chủ động cũng tốt, bị động mà làm cũng được, đều là tương đương báo thù cho hắn.

"Hỗn Độn Cổ Thần?"

Hạng Hoàn tự lẩm bẩm một câu.

Nhóm đầu tiên Hỗn Độn sinh linh, trời sinh khai đạo tồn tại.

Đến bây giờ đã bao nhiêu năm tháng rồi?

Thực lực đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào?

Nhóm thứ hai Hỗn Độn sinh linh, đại bộ phận đều là thuộc về Cổ Thần hậu nhân, đều cường vô cùng khó tin.

Hỗn Độn Cổ Thần, lại là kinh khủng bực nào?

Bọn họ đều ở đâu?

Tiêu vong sao?

Hạng Hoàn thở ra một hơi, bắt đầu dung hợp Hỗn Độn bản nguyên.

Dung hợp phải cần một khoảng thời gian, một khi dung hợp thành công, hắn đem lột xác thành Hỗn Độn sinh linh.

Tức đó là thuộc về hậu thiên Hỗn Độn sinh linh, cũng là thiên phú yêu nghiệt, vô cùng cường đại.

So với hắn trời sinh hỏa cốt, phải cường đại hơn nhiều.

. . .

Hoang Cổ sơ địa, một cái khác trong không gian thần bí.

Đinh Việt toàn thân thương tổn, huyết nhục đều không còn lại mấy khối.

Kiếm trong tay sớm đã vỡ nát.

Giờ phút này, hắn toàn thân tản ra một cỗ mãnh liệt phong duệ chi khí.

Phong duệ chi khí, đến từ trong cơ thể hắn một kiện đặc thù chi vật, không giờ khắc nào không tại cắt nhục thể của hắn.

Thương thế trên người, đều là bị món này đặc thù chi vật gây thương tích.

Kiếm mạch đã thuế biến, biến thành từng cái từng cái đường vân, cực kỳ huyền bí cùng đặc thù, mơ hồ trong đó tựa hồ có quy tắc chi lực hiện lên.

Đinh Việt hai mắt nhắm nghiền, một con đường thì hiện lên, muốn trấn áp món kia đặc thù chi vật, khôi phục bị hao tổn nghiêm trọng nhục thân.

Thế mà, thì liền đạo tắc, đều có chút không chịu nổi, món kia đặc thù chi vật phát ra khí tức.

"Rõ ràng đã dung hợp, vì sao còn không thể khống chế?"

Đinh Việt nhíu mày.

Nhìn về phía mình kiếm mạch, thuế biến về sau kiếm mạch, giống như từng cái từng cái đường vân, tản mát trong thân thể, lan tràn tại thần hồn phía trên.

Một lần nữa nhắm mắt lại, trong đầu hiện lên Thái Sơ Đạo Kinh, từng đạo từng đạo cảm ngộ nổi lên trong lòng, nguyên bản tản mát tại thân thể cùng thần hồn đường vân, bắt đầu kết nối hội tụ, phảng phất muốn ngưng tụ thành một cái phù văn.

Theo phù văn dần dần ngưng tụ, phong duệ chi khí đối với nhục thân áp lực, bắt đầu xuất hiện giảm nhỏ dấu hiệu, đồng thời càng ngày càng thụ khống chế.

. . .

Sở Huyền chính đang chăm chú Sở Nhất cùng Sở Nhị, hai cái này hắn sáng tạo ra khôi lỗi, dần dần lột xác thành đặc thù sinh mệnh thể.

Bây giờ sắp khai đạo.

Đối với Sở Nhất Sở Nhị, Sở Huyền vẫn là rất xem trọng.

Dù sao cũng là hắn sáng tạo ra, giao phó Sở Nhất Sở Nhị sinh mệnh, ý nghĩa phi phàm.

Bây giờ, hai người rốt cục muốn khai đạo.

Dưới trướng rốt cục ra khai đạo giả.

Cửu vực bên trong một ít chuyện, rốt cục có cần dùng đến người.

Tỉ như, thăm dò một chút Thiên Chi Vực chờ.

Đều cần Khai Đạo cảnh.

Mà lại, trên mặt nổi can thiệp một ít chuyện, cũng cần Khai Đạo cảnh cường giả.

Ầm ầm!

Sở Nhất Sở Nhị bắt đầu khai đạo, cũng không phải là tại cửu vực trên đường lớn, mà là tại Nguyên Sơ đại đạo phía trên.

Đương nhiên, mặc kệ là tại cửu vực trên đường lớn, vẫn là tại Nguyên Sơ đại đạo phía trên, khai đạo quá trình đều không có quá lớn khác nhau.

Nguyên Sơ đại đạo trước mắt cố nhiên không bằng cửu vực đại đạo, thế mà dù sao cũng là một đầu quy tắc hoàn thiện đại đạo, tiềm lực vô cùng.

Sở Nhất Sở Nhị ở đây khai đạo, cũng là tiềm lực vô cùng.

Mới vừa vào Khai Đạo cảnh, cũng không so còn lại sơ nhập Khai Đạo cảnh võ giả yếu mảy may.

Theo Sở Nhất Sở Nhị khai đạo, Nguyên Sơ đại đạo cũng xuất hiện một số biến hóa, tựa hồ thu hoạch càng nhiều quy tắc chi lực, chậm rãi tăng lên.

Đồng thời không ngừng theo cửu vực trên đường lớn, hấp thu đại đạo chi lực bổ sung.

Sở Huyền yên lặng nhìn lấy, Sở Nhất Sở Nhị khai đạo, cùng hắn là không giống nhau.

Cùng nó khai đạo giả phải chăng có khác nhau, Sở Huyền tạm thời cũng không hiểu biết.

Khai đạo tốc độ không nhanh.

Muốn phải hoàn thành giai đoạn thứ nhất khai đạo, cần thời gian không ngắn, không cách nào giống Sở Huyền như thế cấp tốc.

Đương nhiên, cũng so còn lại khai đạo giả khai đạo nhanh chính là.

Một trăm mét, 200m, 500m. . .

Sở Huyền quan sát trong chốc lát, liền không có tiếp tục xem tiếp, mà chính là nhìn về phía Phật chi đạo.

Theo Ma Đồ đại đạo tiếp nhập Phật chi đạo, Phật chi đạo tiếp tục tăng lên bên trong, đồng thời cũng theo cửu vực đại đạo bên trong, hấp thu bộ phận đại đạo chi lực.

Mà lại, theo Phật Môn không ngừng lớn mạnh, cùng cảm ngộ ngộ đạo Phật Môn đệ tử tăng nhiều, Phật chi đạo cũng một mực tại tăng lên bên trong.

Bây giờ Ma Đồ đại đạo, một nửa chuyển hóa làm phật đạo.

Đồng thời chuyển hóa tốc độ bắt đầu tăng tốc.

Ma Phật đã rời đi Phật giới, đi đến Hoang Cổ sơ địa.

Ma Đồ nhập phật về sau, tất nhiên là Phật Môn đứng đầu cường giả một trong, cũng cần cho hắn một cái Phật Môn quả vị.

Ma Phật là đại uy thượng phật, thân vì đệ tử của mình, địa vị tự nhiên là cao nhất.

Ma Đồ nha, thì La Hán rồi?

Ma Đồ La Hán?

Hoặc là Ma Đồ Tôn Giả?

Sở Huyền cảm thấy vẫn là giao cho Ma Đồ lựa chọn xong, đại khái dẫn sẽ chọn La Hán đi.

Phật Môn quả vị, tạm thời định là thượng phật, La Hán, Tôn giả.

Trước mắt Phật Môn còn yếu, đợi đến Phật Môn cường đại, Tôn giả thấp nhất cũng nhất định phải là Khai Đạo cảnh.

La Hán thì là khai đạo vạn dặm trở lên, mới có thể vào La Hán quả vị.

Đến mức thượng phật, tự nhiên là cửu cực khai đạo giả trở lên, xưng là thượng phật.

Sở Huyền lo nghĩ, đem Phật Môn quả vị đẳng cấp, trực tiếp hiện lên Hiện Tại Phật chi đạo phía trên.

Tu phật đến tu vi nhất định, liền sẽ cảm ngộ ra, Phật Môn ba đại quả vị đẳng cấp.

Khai đạo Tôn giả, khai đạo vạn dặm La Hán, khai đạo cửu cực là lớn phật.

Trước mắt Phật Môn thực lực còn yếu, tạm thời khai đạo giả cũng cho La Hán quả vị.

Thượng phật chỉ có Ma Phật một vị.

Đương nhiên, hai bên phật thị là tồn tại đặc thù, cao hơn thượng phật.

Không có cụ thể quả vị.

Dù sao cũng là hắn vị này Phật Tổ phật thị nha, địa vị chung quy là so sánh đặc thù.

Nam Mô Phật Đà thân là cửu vực đệ nhất tôn phật, tuân theo Phật Môn đại khí vận, cũng thuộc về thượng phật, bất quá không có thượng phật chi hào.

Xưng là Nam Mô phật.

Địa vị giống như là thượng phật.

Bây giờ Nam Mô Phật Đà, tuy nhiên từng là tạp huyết Ma tộc chuyển hóa, bởi vì là cửu vực thiên địa đệ nhất tôn phật, tuân theo đại khí vận.

Thiên phú là tiếp tục tăng cường bên trong, thực lực cũng không ngừng tăng lên.

Cũng không so Ma Phật yếu bao nhiêu.

Bây giờ, hắn cũng tiến về Hoang Cổ sơ địa.

Một ngày này, Phật chi đạo phía trên, hiện ra hai tôn bóng người.

Phật quang cuồn cuộn, chấp tay hành lễ, khoanh chân ngồi tại phật đạo phía trên.

Hai bên phật thị.

Hai tôn phật thị, cũng sắp khai đạo.

Ma Đồ nhập phật ngày, chính là phật thị khai đạo thời điểm.

Phật thị khai đạo, ý nghĩa phi phàm.

Đối với Phật Môn mà nói, chắc chắn là đại hưng hiện ra.

Sở Huyền ánh mắt nhìn về phía Quỷ giới.

Trước mắt đến xem, Quỷ giới thực lực yếu nhất.

Tuy nhiên U Tố cũng hóa thành Quỷ tộc, tiến nhập Quỷ giới tu luyện Quỷ chi đạo, so sánh Phật giới cùng Yêu giới, như cũ kém không ít.

Cũng nên vì Quỷ giới, mưu cầu một tôn khai đạo giả.

Không có khai đạo giả tọa trấn, Quỷ giới yếu tại Phật giới cùng Yêu giới quá nhiều, cuối cùng không tốt lắm, tam giới thực lực chênh lệch quá lớn dễ dàng xảy ra vấn đề.

Mà lại, Quỷ giới liên quan đến lấy luân hồi trật tự.

Luân hồi trật tự, cũng cần cường giả trấn thủ mới được.

Một khi cửu vực trời hoàn thiện, Thiên Đạo thành công chiếm đoạt cửu vực đại đạo, luân hồi đại thành, bày biện ra Luân Hồi chi đạo tới.

Không có cường giả trấn giữ luân hồi, dễ dàng bị một số cường giả, chui vào trong đó nhập cư trái phép cũng tốt, làm sự tình các loại cũng tốt, chung quy sẽ mất đi luân hồi vốn có trật tự.

Đương nhiên, cường giả chung quy có đặc quyền.

Thậm chí lĩnh ngộ Luân Hồi chi đạo người  có thể trốn tránh luân hồi bộ phận trật tự.

Tỉ như chuyển thế trọng tu, giữ lại trí nhớ loại hình.

Cường giả độn vào luân hồi, cuối cùng có thức tỉnh ngày, đây cũng là luân hồi trật tự bên trong tồn tại quy tắc.

Bất quá tu vi yêu cầu không thấp chính là.

Tối thiểu cũng muốn là khai đạo giả.

Tất cả đây hết thảy, đều là Thiên Đạo chiếm đoạt cửu vực đại đạo, thiên địa đặt vào Thiên Đạo, luân hồi đại thành chuyện sau đó.

Trước đó, cũng cần tìm kiếm luân hồi trật tự thủ hộ giả.

Sở Huyền ánh mắt nhìn về phía Hoang Cổ sơ địa, trong lòng có một số ý nghĩ, bất quá hiện giai đoạn, không cách nào thi hành.

Cũng không nhất thời vội vã.

Ma Đồ chờ Ma tộc khai đạo giả, vì thoát ly Cổ Ma tộc chưởng khống, nguyện ý lựa chọn nhập phật.

Yêu tộc Đằng Giao Vương đâu?

Có nguyện ý hay không nhập Yêu chi đạo?

Yêu chi đạo, vừa vặn phù hợp Yêu tộc.

Bọn họ phải chăng có thoát ly Cổ Yêu tộc chi tâm, chỉ huy hiện nay Yêu tộc đi hướng cường thịnh?

Chỉ sợ Đằng Giao Vương những này Yêu tộc khai đạo giả, đã đã nhận ra, cửu vực Yêu tộc biến hóa a?

Chờ Ma Đồ thành công nhập phật về sau, có lẽ sẽ là một cơ hội.

Sở Huyền ngẩng đầu nhìn về phía Hỗn Độn, thiên địa bên ngoài, Hỗn Độn bên trong tựa hồ gió êm sóng lặng, thế mà hắn lại là biết, bình tĩnh không được bao lâu.

Đạo nguyên đại kiếp, sắp chính thức hạ màn kết thúc.

Đại đạo đạo kiếp cũng không xa.

Lần này đại đạo đạo kiếp, lại sẽ là cái dạng gì?

Sở Huyền thu hồi ánh mắt.

Hệ thống khen thưởng lại đột nhiên đến.

"Đệ tử của ngươi Hạng Hoàn, tìm hiểu ra đại đạo hỏa văn, dung hợp Hỗn Độn sinh linh bản nguyên, kế thừa Hỗn Độn Cổ Thần hậu nhân (thiên phú) khen thưởng đại đạo bí kỹ Tù Thiên Hỏa Lung."

Sở Huyền sững sờ.

Hạng Hoàn tìm hiểu ra đại đạo hỏa văn?

Đồng thời dung hợp Hỗn Độn sinh linh bản nguyên, trở thành Hỗn Độn sinh linh.

Mà lại, Hỗn Độn Cổ Thần hậu nhân là chuyện gì xảy ra?

Cái gì gọi là Hỗn Độn Cổ Thần?

Hỗn Độn mới sinh nhóm đầu tiên sinh linh, trời sinh chưởng khống một đạo.

Thẳng thắn hơn, cũng là một sinh ra cũng là khai đạo giả.

Hỗn Độn Cổ Thần một mực tại truy tìm lấy Hỗn Độn giới hạn, sớm đã không biết tung tích, phải chăng vẫn lạc cũng không biết rõ.

Nhưng không thể nghi ngờ, mỗi một vị sống đến bây giờ Hỗn Độn Cổ Thần, hắn thực lực đều vô cùng kinh khủng.

Hạng Hoàn cơ duyên này ghê gớm.

Nhất là, tìm hiểu ra đại đạo hỏa văn.

Sở Huyền hơi hơi ngưng lông mày, cái gì gọi là đại đạo hỏa văn?

Đại đạo quy tắc ngưng tụ, hóa thành một đạo phù văn, chính là là một loại ghê gớm căn cơ  có thể bằng này đại đạo chi văn, dần dần trưởng thành là chưởng khống chánh thức đại đạo quy tắc tồn tại.

Cùng loại với Hỗn Độn Cổ Thần giống như.

Đây mới thực là yêu nghiệt thiên phú, vô cùng ghê gớm.

Sở Huyền thậm chí hoài nghi, chỉ sợ không so với chính mình Hỗn Độn Bất Diệt Thể yếu mảy may.

Bất quá, Sở Huyền dù sao khác biệt, hắn không có ngưng tụ đại đạo chi văn, dù sao hắn khai mở, cũng là quy tắc hoàn thiện đại đạo.

Đại đạo chi văn, so sánh với hắn, vẫn là kém không ít.

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng.

"Tù Thiên Hỏa Lung, đại đạo bí kỹ, có thể tù thiên địa tại hỏa lung, phần hóa thiên địa, dung luyện đại đạo. . ."

Đồng dạng là vô cùng cường đại một môn đại đạo bí kỹ.

Nếu là đủ cường đại, liền cửu vực thiên địa đều có thể thiêu dung luyện!

Hạng Hoàn ghê gớm, là thật muốn quật khởi, vậy mà dung hợp một tôn Hỗn Độn sinh linh bản nguyên, đồng thời kế thừa Hỗn Độn Cổ Thần hậu nhân thiên phú.

Cũng không thể tránh khỏi, nhiễm phải, Hỗn Độn sinh linh để lại nhân quả.

Đệ tử khác đâu, lại sẽ có cơ duyên gì?

Sở Huyền tràn đầy chờ mong.

Khoảng cách 73 năm kỳ hạn, chỉ còn lại có ba ngày.

Lại chắc chắn là một đạo thiên địa nguyên khí, kể từ đó, khoảng cách khai đạo trăm vạn dặm, thật tới gần.

Chậm nhất 75 năm, tất nhiên có thể khai đạo trăm vạn dặm.

Trăm vạn dặm, chung quy là một đạo đại khảm.

Một đạo thiên địa nguyên khí, chưa hẳn có thể xông phá, hai đạo là tất nhiên có thể đột phá.

"Đệ tử của ngươi Đinh Việt, tìm hiểu ra Đại Đạo Kiếm văn  luyện hóa dung hợp Hỗn Độn Cổ Thần chi khí, lột xác thành Hỗn Độn Cổ Thần hậu nhân (thiên phú) khen thưởng đại đạo bí kỹ Hỗn Độn Kiếm Lưu."

Sở Huyền khẽ giật mình, Đinh Việt gia hỏa này có thể a.

Vậy mà cũng thuế biến, cơ duyên thậm chí còn mạnh hơn Hạng Hoàn, phải biết, hắn trước đó không lâu, mới thu hoạch được Hỗn Độn Chí Bảo, thuế biến một lần.

Lần này, càng là trực tiếp luyện hóa dung hợp Hỗn Độn Cổ Thần chi khí.

Nhận lấy khen thưởng.

"Hỗn Độn Kiếm Lưu, hóa Hỗn Độn làm kiếm chi dòng nước lũ, không có gì không thể diệt, không có gì không giết. . ."

Phi thường khủng bố đại đạo bí kỹ, trực tiếp đem một mảnh hỗn độn, hóa thành kiếm lưu công kích.

Đương nhiên, có thể hóa nhiều một mảng lớn Hỗn Độn làm kiếm chảy, quyết định bởi tại thực lực mạnh yếu.

Không hề nghi ngờ, cái môn này đại đạo bí kỹ, vô cùng cường đại.

Sở Huyền càng chờ mong, đệ tử còn lại biểu hiện.

Đinh Việt cùng Hạng Hoàn đều thu hoạch được đại cơ duyên, Vương Lạc đâu?

Tiêu Lương đâu?

Ma Phật cùng Càn Minh đâu?

Đều là thiên chi kiêu tử, người có đại khí vận.

Chỉ có Tần Doanh cùng Nhậm Trường Hà, tuy nhiên có thể thu được một số cơ duyên, Sở Huyền nói chung cũng minh bạch, bọn họ cuối cùng so ra kém chính mình mấy vị đệ tử thân truyền.

Bất luận là khí vận cùng thiên phú, đều kém một chút..