Chương 413: Hỗn Độn biến cố, khai đạo 93 vạn dặm

Chương 413: Hỗn Độn biến cố, khai đạo 93 vạn dặm

73 năm kỳ hạn đến.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, trạch 73 năm, nuôi dưỡng thiên tư yêu nghiệt đệ tử, đẩy mạnh đạo nguyên đại kiếp cực tốc phát triển, khen thưởng thiên địa nguyên khí."

Quả thật đúng là không sai, lại là một đạo thiên địa nguyên khí.

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng, lại một lần nữa đắm chìm trong khai đạo bên trong.

Tại Sở Huyền đắm chìm trong khai đạo bên trong lúc, Hỗn Độn Cổ giới bên trong, các tộc cường giả tiến hành một lần tiểu tụ.

Mấy cái Đại Cường tộc cường giả, đều sắc mặt khó coi.

Nhất là Thiên Ma Liệt, giống như là người nào nợ tiền hắn giống như.

Vốn cho là, Ma tộc ưu thế lớn nhất.

Kết quả, cửu vực bên trong tạp huyết vậy mà phản nghịch!

Quả thực đáng giận!

Thế mà, tuy nhiên hận không thể đem bọn hắn tất cả đều cho diệt đi, không biết sao vào không được cửu vực.

Còn lại một số thực lực yếu kém chủng tộc, mặc dù sau đó tay bắt đầu dùng, thế mà muốn buông xuống ý niệm, như cũ kém một chút.

Dường như nhận lấy cái gì cản trở.

"Cửu vực Nhân tộc, càng ngày càng mạnh."

Có người mở miệng nói.

Thiên Ma Liệt sắc mặt càng khó coi, bất quá từ khi chế định, không lại dẫn đầu nhằm vào nhân tộc sách lược về sau, hắn đổ là không có cái thứ nhất nhảy ra tỏ thái độ.

Còn lại các tộc, gặp Ma tộc đều không lên tiếng, trong lòng ít nhiều có chút minh bạch.

Hỗn Độn chỗ sâu biến cố, mặc dù không có lan tràn tới, thế mà các tộc cường giả, đều không dám khinh thường.

"Thật chẳng lẽ ngồi nhìn Nhân tộc không ngừng lớn mạnh, sau cùng áp chế chúng ta các tộc? Chư vị đều đừng quên, chúng ta đều từng áp chế được Nhân tộc không được thở dốc."

Thiên Câu Tranh trầm giọng mở miệng nói.

Những người còn lại đều trầm mặc.

Nếu không phải Hỗn Độn chỗ sâu biến cố, bọn họ cũng sẽ không buông tha cho nhằm vào nhân tộc.

Thế mà, chuyện cho tới bây giờ, không thể quá mức nhằm vào.

"Nhân tộc cũng là cửu vực nhất tộc, cũng nên ra thêm chút sức mới là."

Thần tộc cường giả trầm giọng nói.

"Nói chuyện đi, tìm nhân tộc nói chuyện."

Nguyên Sơn lão tổ mở miệng nói.

"Hỗn Độn tộc gia hỏa, cùng Nhân tộc tiến hành qua tiếp xúc."

Ngao Ba mở miệng nói.

Trước kia, Hỗn Độn tộc sẽ chỉ trở nên gay gắt các tộc cùng Nhân tộc mâu thuẫn, thậm chí cũng nhằm vào một chút Nhân tộc.

Bây giờ lại cùng Nhân tộc tiếp xúc, tựa hồ có hợp tác dấu hiệu.

Đây cũng không phải là chuyện tốt.

Nếu là Nhân tộc thật cùng Hỗn Độn tộc hợp tác, các tộc dù là nhằm vào nhân tộc, cũng sẽ bị Hỗn Độn tộc chia sẻ rơi đại bộ phận áp lực.

Nhân tộc có thể ứng phó tới.

"Bọn họ, cũng muốn tiến vào cửu vực tránh né biến cố."

"Hừ, cửu vực là thuộc về chúng ta, cùng Hỗn Độn tộc có liên can gì?"

Mấy cái cường tộc cường giả, đều biểu hiện được vô cùng phẫn nộ.

Trong đó một số, đối lập nhỏ yếu chủng tộc cường giả, một mặt bi ai chi sắc.

Hỗn Độn chỗ sâu, đến tột cùng xảy ra biến cố gì a?

Bọn họ không biết a!

Đây chính là tiểu tộc bi ai!

Không có chí cường giả tại Hỗn Độn chỗ sâu, liền xảy ra chuyện gì nguy cơ đều không biết.

"Cửu vực thật sự có thể ứng phó biến cố sao?"

Bên trong một cái trung đẳng cường tộc cường giả, trầm giọng mở miệng nói.

Tuy nhiên, hắn cũng không biết Hỗn Độn chỗ sâu, đến tột cùng xảy ra biến cố gì.

Nhưng không trở ngại hắn, biểu hiện ra một bộ, ta cũng hiểu biết bộ dáng.

"Cửu vực thiên địa, chính là Hỗn Độn mới sinh khai mở thứ nhất thiên địa, cửu vực đại đạo vô cùng cường đại, ai có thể sụp đổ cửu vực?"

"Huống chi, chúng ta thủ vững cửu vực, cuối cùng có thể vượt qua biến cố, trừ phi cửu vực đại đạo băng diệt, nhưng cũng có thể sao?"

Thiên Ma Liệt trầm giọng nói.

Không có người sẽ cho rằng cửu vực đại đạo sẽ băng diệt.

Cho dù cửu vực thiên địa sụp đổ bại, cửu vực đại đạo cũng sẽ không băng diệt.

Chỉ cần bọn họ có thể trở về cửu vực, cho dù thiên địa sụp đổ bại, chỉ cần đại đạo bất diệt, bọn họ cuối cùng có khôi phục cơ hội.

Liền sẽ không hoàn toàn chết đi.

Đơn giản là tự tại khai đạo giả, khai mở đại đạo, muốn một lần nữa trở về cửu vực đại đạo thôi.

Cùng mạng nhỏ so sánh, đó căn bản tính không được cái gì.

Huống chi, cửu vực thiên địa cực kỳ đặc thù, gần nhất lại tại mở rộng bên trong, sao lại sụp đổ?

Một chúng cường giả, thương nghị kế hoạch, cuối cùng đều quyết định, cùng Nhân tộc nếm thử tiếp xúc một chút.

Đương nhiên, cũng không thể thật ỷ vào Nhân tộc, bị hắn nắm mũi dẫn đi.

Nhất định phải tiến hành bước kế tiếp kế hoạch.

Cửu vực bên trong hậu thủ, cũng nên lần lượt bắt đầu dùng.

Hỗn Độn nơi nào đó.

Có một cái thần bí không gian, tiềm tàng trong bóng đêm, làm cho người khó có thể phát giác.

Thần bí không gian, giống như một cái tiểu thế giới.

Dương đi vào một ngôi đại điện bên trong, tại cuối cùng trên một cái ghế ngồi xuống.

Giờ phút này, trong đại điện hiện ra mấy đạo nhân ảnh.

Ngoại trừ Hồng bên ngoài, còn lại mấy đạo nhân ảnh, đều lộ ra mơ hồ.

Cũng không phải là chân thân tiến đến.

Dương ngồi tại cuối cùng, yên lặng chờ đợi.

Mặc dù là Nhân tộc thập tổ, bất quá lại là ở cuối xe một cái, thực lực cũng là yếu nhất một cái.

"Hỗn Độn xảy ra biến cố gì?"

Hồng nhẹ giọng mở miệng nói.

Tấm thứ hai trên ghế, cái kia một bóng người mờ ảo mở miệng nói: "Có không biết khủng bố tại Hỗn Độn Thâm Uyên sinh ra, từng thôn phệ một tôn Hỗn Độn sinh linh, hắn tràn ngập ác ý, muốn quét ngang Hỗn Độn Thiên Địa, thôn phệ toàn bộ sinh linh, sợ cùng đại đạo đạo kiếp có quan hệ."

"Hắn lạc mất phương hướng, trong thời gian ngắn, không cách nào đến đây cửu vực bên này, nhưng cần muốn chuẩn bị sẵn sàng, ứng đối biến cố này."

"Tiên thần ma các tộc, tất nhiên sẽ lôi kéo người tộc hợp tác, như thế nào từ đó thu hoạch lợi ích, tự mình cân nhắc, lần này biến cố  một bộ tộc không cách nào ứng đối."

"Nhưng cũng phải đề phòng, biến cố sau đó, các tộc tiêu diệt ta Nhân tộc."

Dương yên lặng nghe, Hỗn Độn chỗ sâu biến cố, đúng là ra đời không biết khủng bố, thôn phệ một tôn Hỗn Độn sinh linh, đồng thời muốn quét ngang Hỗn Độn, thôn phệ toàn bộ sinh linh.

Tôn này kinh khủng tồn tại, chỉ sợ là vì siêu việt cái nào đó cực hạn?

"Dương, ngươi không cần vội vã cắt ra căn nguyên, đợi lát nữa ta vì ngươi tìm được chí bảo, đột phá cửu cực cực hạn, trước mắt biến cố không rõ, tạm thời không muốn cùng cửu vực đại đạo đoạn nguyên."

Cái thứ nhất trên ghế bóng người mở miệng nói.

"Ta hiểu được, đa tạ!"

Dương gật đầu đáp.

Tiếp đó, Nhân tộc các cường giả, tiếp tục thương nghị một số liên quan tới cùng các tộc hợp tác hạng mục công việc, như thế nào lợi ích tối đại hóa, như thế nào bảo đảm Nhân tộc tại cửu vực địa vị. vân vân.

Thậm chí, không bài trừ tìm được thời cơ, lừa giết các tộc cường giả.

Đương nhiên, muốn lừa giết các tộc cường giả rất khó, nhưng cũng không thể không có có ý nghĩ này, vạn nhất thật xuất hiện cơ hội đâu?

Đại kiếp luôn luôn biến số nhiều lần sinh, luôn có ngoài ý liệu tình huống xuất hiện.

Cửu vực.

Hắc Nguyệt thở hào hển, ngừng trên một ngọn núi.

Nhìn về phía chỗ xa xa Thiên Nguyệt.

Lộ ra nụ cười.

Thiên Nguyệt thật sự là một khối rất tốt đá mài đao, nhìn lấy nàng tức hổn hển, nhìn lấy nàng điên cuồng, nhìn lấy nàng phẫn nộ, nhìn lấy nàng mất lý trí...

Tất cả chen nén ở trong lòng oán phẫn, đều phải đến phát tiết.

Thiên Nguyệt nhìn chằm chặp Hắc Nguyệt, nàng chỉ cảm thấy tâm thần mỏi mệt, rõ ràng nàng thực lực cường đại nhiều như vậy, không sai mà từ đầu tới cuối không cách nào giết đối phương.

Ngược lại, nhìn đối phương không ngừng mạnh lên.

Trong nội tâm nàng cảm nhận được hoảng sợ.

Giống như có lẽ đã tiên đoán được, Hắc Nguyệt siêu việt nàng, đem nàng đánh tan, đem nàng tra tấn tình hình.

Đến bây giờ, Thiên Nguyệt không muốn tiếp tục truy giết tiếp.

Không có chút ý nghĩa nào truy sát.

Nhưng, không truy giết tiếp, đối phương sẽ buông tha mình sao?

Nàng giống như có lẽ đã không đường có thể đi.

Mặc kệ là tiếp tục đuổi giết đi xuống, vẫn là lựa chọn dừng tay, kết quả sau cùng, đều trốn không thoát một chết!

Sáng lập Thiên Nguyệt lâu, vậy mà vì chính mình mang đến trí mạng tai hoạ!

Chính mình sai lầm rồi sao?

Thiên Nguyệt không cho là mình sai.

Nàng ánh mắt kiên định xuống dưới, dù là chết lại như thế nào?

Kéo nàng cùng chết tốt!

Thừa dịp bây giờ đối phương còn không có cường đại lên, còn không có ý thức được, chính mình sẽ làm ra đồng quy vu tận quyết tâm trước đó!

Cùng chết!

Đá mài đao, cũng là có thể đập chết người!

Hắc Nguyệt lại là nhìn về phía nàng, lộ ra nụ cười.

Nói khẽ: "Muốn kéo ta cùng chết a? Ngươi làm không được."

Thiên Nguyệt nội tâm bắt đầu hỏng mất.

Sở Huyền lại một lần theo khai đạo bên trong tỉnh lại.

Lần này, khai đạo ba mươi vạn dặm.

Thêm tiến về phía trước tích lũy, bây giờ hết thảy khai đạo 93 vạn dặm, khoảng cách trăm vạn dặm, chỉ có bảy vạn dặm mà thôi.

Chân chính sắp đột phá trăm vạn dặm.

Một đạo thiên địa nguyên khí, cũng tiêu hao hầu như không còn.

Nguyên Sơ đại đạo tiến một bước trưởng thành, thuận tiện lấy Sở Nhất cùng Sở Nhị cũng nhanh chóng tăng cường tu vi.

Bây giờ hai người, lại nhưng đã khai đạo hơn năm trăm dặm, đồng thời triệt để vững chắc.

Sơ nhập Khai Đạo cảnh, thì khai đạo năm trăm dặm, cũng là cực kỳ bất phàm.

Cửu vực đại đạo không thể tránh khỏi, cũng hấp thu bộ phận tràn lan thiên địa nguyên khí, bởi vậy cửu vực thiên địa, đang kéo dài mở rộng bên trong.

Thiên Đạo cũng tại không ngừng tăng lên, Phật chi đạo, Yêu chi đạo, Quỷ chi đạo các loại, cũng từ đó được lợi, có tăng lên không nhỏ.

Lần này khai đạo, tiêu phí thời gian so sánh lâu một chút.

Nửa năm thời gian trôi qua.

Khoảng cách bảy mươi bốn năm kỳ hạn, chỉ còn lại có nửa năm mà thôi.

Sở Huyền thở ra một hơi, nhìn một chút Ma Đồ, hắn đại đạo, sắp chuyển hóa làm phật đạo.

Mà lại, đại đạo xuất hiện một số mở rộng, thực lực có tăng trưởng.

Tuy nhiên tăng trưởng đến không nhiều, nhưng mà đối với khai đạo giả mà nói, mỗi một phần thực lực tăng trưởng, đều là phi thường hiếm thấy.

Quan sát một chút cửu vực, các tộc liên minh vẫn như cũ cùng Nhân tộc trong lúc giằng co, bất quá ngược lại là ổn định địa bàn.

Nhân tộc cũng không lại cấp tiến, mà chính là tiến vào khôi phục nguyên khí giai đoạn.

Lớn như vậy cửu vực, kỳ thật càng nhiều hơn chính là nơi vô chủ.

Dù sao so sánh lúc đầu cửu vực, khuếch trương không chỉ lớn hơn gấp trăm lần.

Mà cửu vực sinh linh, lại là tại ngắn ngủi đạo nguyên đại kiếp bên trong, giảm bớt một phần ba!

Cũng bởi vì như thế như thế, Nhân tộc cùng các tộc xung đột, không có tiến một bước trở nên gay gắt.

Dù sao, cửu vực cũng đủ lớn, tư nguyên dùng mãi không hết.

Xa xa không đến vì tranh đoạt địa bàn, vì tranh đoạt tư nguyên mà đại chiến thời điểm.

Sở Huyền cường điệu nhìn các tộc mấy cái thiên kiêu liếc một chút, cười nhẹ một tiếng, một ít gia hỏa, muốn buông xuống ý niệm đến cửu vực.

Là nghĩ nhiều.

Hiện giai đoạn, Sở Huyền sẽ không cho phép bọn gia hỏa này ý niệm xuất hiện tại cửu vực.

Dù là đối phương có thể tránh đi đại đạo bài xích chi lực, cũng vô pháp tránh đi Thiên Đạo ngăn chặn, cho nên mặc kệ dùng cái gì thủ đoạn, đều không thể buông xuống ý niệm.

Cái này cũng chỉ có thể, buộc những tên kia, không ngừng bồi dưỡng các tộc quân cờ, tăng lên quân cờ thực lực, tại hoàn thành nhiệm vụ của bọn hắn.

Quân cờ thực lực càng mạnh, thuận tiện lấy tự nhiên cũng tăng lên cửu vực chỉnh thể thực lực.

Tăng lên Thiên Đạo tầng thứ.

Thiên Nguyệt vậy mà điên rồi.

Sở Huyền thoáng ngoài ý muốn một chút, lại bị Hắc Nguyệt bức điên rồi?

Đường đường Đạo cảnh cường giả, vậy mà điên rồi, quả thực thật không thể tin.

Kỳ thật lại hợp tình hợp lí.

Theo Thiên Nguyệt lâu quy củ phía trên, Sở Huyền liền biết, Thiên Nguyệt tâm lý nhiều ít có chút vấn đề.

Hắc Nguyệt thừa này phóng đại nàng Phụ Diện Tâm Lý, kéo dài kích thích nàng, có thể không điên sao?

Thiên Nguyệt còn sống, Hắc Nguyệt cũng không có giết nàng, cũng không biết là ra tại cái gì cân nhắc, là đáng thương nàng đã từng tao ngộ?

Sở Huyền nhìn thoáng qua Hắc Nguyệt, thực lực của nàng tăng lên rất nhanh, đồng thời không ngừng từ phía sau lưng tôn này Hỗn Độn sinh linh bên trong, thu hoạch được một số bảo vật.

Xem ra kế hoạch thành công, chính đang từng bước dẫn dụ đối phương, đem thiếu thốn cái kia một bộ phận thần hồn còn trở về.

Tôn này Hỗn Độn sinh linh, đại khái dẫn là có một ít tâm tư khác.

Còn về thiếu thốn thần hồn, vấn đề không lớn.

Sở Huyền nhìn về phía Dương Thiên, Dương vậy mà vẫn không có buông xuống ý niệm tới.

Hắn cũng không có ngăn chặn Dương buông xuống ý niệm.

Chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì?

Cơ Thần Tâm cũng không có cùng Thần tộc cường giả liên hệ.

Hắn chính trước khi đến Hoang Cổ sơ địa, tựa hồ muốn tìm cơ duyên.

Thiên Đạo tiến một bước nắm trong tay Hoang Cổ sơ địa càng lớn phạm vi, bộ phận Thiên Đạo quy tắc, lấy Hoang Cổ sơ địa vì cửa vào, thẩm thấu vào Thiên Chi Vực.

Bất quá tạm thời còn không có tại Thiên Chi Vực phát hiện cái gì.

Dù sao thẩm thấu Thiên Đạo quy tắc quá ít.

Ngược lại là Hoang Cổ sơ địa bên trong, phát hiện không ít tồn tại, đại bộ phận đều thuộc về một loại trạng thái đặc thù.

Cũng có một chút là kéo dài hơi tàn  chờ đợi lấy khôi phục.

Đã từng cửu vực chúa tể, là những cái kia Hỗn Độn sinh linh, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, một bộ phận rời đi cửu vực, một bộ phận bị vây giết.

Bị vây giết những cái kia Hỗn Độn sinh linh, chỉ sợ có một bộ phận, lưu lại bản nguyên tại Hoang Cổ sơ địa bên trong.

Thậm chí kéo dài hơi tàn lấy.

Dù là đã từng cửu vực, cường giả đông đảo, cũng vô pháp phát hiện những thứ này đặc thù tồn tại.

Không phải người có đại khí vận, muốn dựa vào bí thuật các loại thủ đoạn tìm kiếm, gần như không có khả năng.

Càng là đặc thù, càng là cường đại, càng không cách nào lấy bí thuật dò xét đến.

Chỉ có thể dựa vào đại khí vận.

Đinh Việt cùng Hạng Hoàn, không thể nghi ngờ là người có đại khí vận, cho nên mới sẽ phát hiện.

Vương Lạc cùng Tiêu Lương mấy người đâu?

Đồng dạng là người có đại khí vận, đều là mình đệ tử thân truyền, hẳn là cũng sẽ có chút phát hiện.

Cửu vực tổng thể tới nói, coi như bình tĩnh, theo đạo nguyên đại kiếp đi qua, các tộc sinh linh táo bạo tâm tình, không ngừng yếu bớt.

Không lại động một chút lại rút đao khiêu chiến, giết cái ngươi chết ta sống.

Sở Huyền cau mày, nhìn về phía Hoang Cổ vực nơi nào đó, cái kia một tôn điềm xấu quái dị.

Cửu vực trước mắt còn sót lại một tôn điềm xấu quái dị.

Giờ phút này, trạng thái vô cùng không thích hợp.

Tựa hồ tại tràn lan điềm xấu chi khí, muốn tự mình vỡ vụn dấu hiệu.

Chuyện gì xảy ra?

Sở Huyền không hiểu cảm thấy, khả năng chuyện gì xảy ra.

Chẳng lẽ là đại đạo ách khí có biến?

Đại đạo đạo kiếp muốn tới rồi?

Sở Huyền liên hệ Thập Dực Phệ Minh Bằng Ý Nguyệt Quân.

"Đạo hữu, đại đạo ách khí có thể có thay đổi gì?"

Kết quả, thật lâu chưa hồi phục.

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ, hắn bị đại đạo ách khí ăn mòn?

Sở Huyền ngược lại liên hệ Long Quân.

"Dạng này nha, Sở đạo hữu, ta giúp ngươi đi xem một chút."

Long Quân nghe nói liên lạc không được Ý Nguyệt Quân, lúc này biểu thị nguyện ý đi xem một chút đại đạo ách khí.

Sở Huyền chỉ có thể chờ đợi lấy Long Quân tin tức.

Đến mức Quy Nhiên, cái này con rùa đen, là thật trạch.

Không có bộ phim, hắn là không nguyện ý động, mà lại phần lớn thời gian, đều là đang ngủ.

Cửu vực trên đường lớn.

Có một đoàn màu xám khí thể, chậm rãi ngọ nguậy, lại tựa hồ là đang chậm chạp xoay tròn lấy.

Đang giận đoàn bên cạnh, có một chích quái điểu, đủ mọi màu sắc lông vũ, dường như lây dính điềm xấu.

Giờ phút này, nằm sấp tại đại đạo phía trên, giống như có lẽ đã đã mất đi khí tức.

Chung quanh có Hắc Ám Chi Quang ngẫu nhiên hiện lên.

Long Quân biết đại đạo ách khí đại khái vị trí, theo lấy đại khái phương hướng, rốt cục tìm tới.

Khoảng cách đại đạo ách khí ngoài vạn dặm, thì dừng lại.

Một đôi mắt trừng lớn, nhìn chằm chằm cái kia đủ mọi màu sắc lông vũ quái điểu.

Một đạo thời gian chi lực hiện lên, bao phủ tại Ý Nguyệt Quân trên thân.

Xuy xuy!

Từng đạo từng đạo lực lượng quỷ dị, theo Ý Nguyệt Quân trên thân tràn lan đi ra.

"Còn tốt, còn sống."

Long Quân thở dài một hơi.

Vừa mới hù chết hắn, còn tưởng rằng Ý Nguyệt Quân đã vẫn lạc.

Nếu là Ý Nguyệt Quân vẫn lạc, nói rõ nơi đây đối với hắn mà nói  đồng dạng nguy hiểm vô cùng, có nguy cơ vẫn lạc.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Long Quân nhìn lấy đại đạo ách khí, tâm lý nhiều ít có chút kiêng kị cảm giác.

Ý Nguyệt Quân giơ lên đầu, quạt bỗng nhúc nhích cánh, theo đại đạo tung bay đi qua.

"Ta trở về dưỡng dưỡng thân thể."

Ý Nguyệt Quân thở dài một hơi.

Cái này một thân điềm xấu chi lông, nhìn lấy thì khó chịu..