Chương 414: Hỗn Độn Dong Lô, bất phàm cơ duyên

Chương 414: Hỗn Độn Dong Lô, bất phàm cơ duyên

Long Quân xa xa nhìn lấy đại đạo ách khí, hắn thoáng tới gần một chút.

Khoảng cách đại đạo ách khí trăm dặm, thì không tiếp tục áp sát.

Hắn cũng không muốn, chính mình trắng noãn như ngọc thân thể, biến đến đủ mọi màu sắc.

Cái kia quá khó nhìn.

Đại đạo ách khí, tựa hồ có chút không thích hợp.

Đã không có khuếch tán, cũng không có biến mất.

Mà lại, đại đạo ách khí xuất hiện vô cùng bất ngờ.

Nếu là đại đạo đạo kiếp hiện ra, vì sao đến bây giờ không có đại kiếp dấu hiệu đâu?

Như một cái to lớn khí đoàn, đồng thời khí đoàn nội bộ ngọ nguậy, khí đoàn đang xoay tròn lấy.

Hắn lựa chọn đem cảnh tượng này, truyền vào cho Sở Huyền nhìn xem.

Sở Huyền khai thông cùng hắn nói chuyện riêng công năng.

Cho nên, hắn trực tiếp truyền vào cho Sở Huyền, không có truyền đến khai đạo nhóm bên trong.

Sở Huyền đang chờ đợi bên trong, thấy được Long Quân truyền đến cảnh tượng.

Cái thứ nhất cảnh tượng, là to lớn khí đoàn dưới, nằm sấp một cái đủ mọi màu sắc quái điểu.

Hắn đều mộng một chút.

Đó là Ý Nguyệt Quân?

Làm sao mọc đầy điềm xấu chi lông?

Hắn lại tiến vào đại đạo ách khí bên trong?

Đón lấy, là Long Quân tới gần về sau, nhìn đến đại đạo ách khí cảnh tượng.

Sở Huyền nhíu mày.

Đại đạo ách khí, không thích hợp a.

Làm sao cảm giác, phảng phất tại dựng dục cái gì giống như?

"Long Quân đạo hữu, tiến vào nhìn xem?"

"Không được, ta trong cảm giác không thích hợp, vạn nhất biến thành đủ mọi màu sắc có thể làm sao tốt?"

Long Quân lắc đầu.

Sở Huyền chỉ có thể liên hệ Ý Nguyệt Quân.

Gia hỏa này, lá gan là thật đủ lớn, lại một lần tiến nhập đại đạo ách khí.

Bên trong đến tột cùng là tình huống như thế nào, có lẽ hắn sẽ biết một số?

Ngoài ý liệu là.

Ý Nguyệt Quân cũng không rõ ràng.

Hắn sau khi tiến vào thì lạc đường, dường như tiến nhập mê cung, khắp nơi đều là cong cong lượn lượn đường nhỏ, hao phí thời gian thật dài mới ra ngoài.

Một thân lông vũ đều biến thành điềm xấu.

Sở Huyền nhìn chằm chằm đại đạo ách khí khí đoàn nhìn một lúc lâu, không có nhìn ra cái gì thành tựu tới.

Chỉ có thể tạm thời coi như thôi.

Đại đạo ách khí xuất hiện một số biến hóa, chỉ sợ cùng đại đạo đạo kiếp là có chút quan hệ.

Cũng không biết, sẽ hay không ảnh hưởng Thiên Đạo chiếm đoạt đại đạo, sẽ hay không nhiễm phải Thiên Đạo, làm đến Thiên Đạo biến đến điềm xấu?

Sở Huyền trong lòng có ý nghĩ.

Đột phá khai đạo trăm vạn dặm về sau, thiên địa nguyên khí không thể tiếp tục dùng tới mở đường.

Dùng để tăng cường Thiên Đạo, mở rộng thiên địa, hoàn thiện luân hồi, vì chiếm đoạt cửu vực đại đạo làm chuẩn bị.

Chỉ cần Thiên Đạo thành công chiếm đoạt cửu vực đại đạo.

Thân là Thiên Đạo chi chủ, Thiên Đạo người khai sáng, thực lực của hắn tất nhiên vô địch.

Vất vả khai đạo mấy trăm vạn dặm, có lẽ chưa hẳn có thể vô địch Hỗn Độn.

Còn nếu là Thiên Đạo chiếm đoạt cửu vực đại đạo, hắn cái này Thiên Đạo người khai sáng, tất nhiên có thể vô địch Hỗn Độn.

Nếu là có thể nhanh chóng chiếm đoạt cửu vực đại đạo, con đường vô địch, muốn so vất vả khai đạo đơn giản nhiều.

Đương nhiên, cũng không thể thật lười biếng khai đạo.

Bất quá, trọng tâm càng nhiều đặt ở chiếm đoạt cửu vực trên đường lớn.

Đây mới thực sự là thông hướng con đường vô địch.

Sở Huyền thở ra một hơi, tiếp tục mở nói.

Không thể lười biếng.

Khoảng cách khai đạo trăm vạn dặm, đã phi thường tới gần.

Tranh thủ bảy mươi bốn năm kỳ hạn thiên địa nguyên khí, có thể thuận lợi trợ giúp chính mình đột phá trăm vạn dặm.

Trước đó, tận khả năng không ngừng tích lũy nhiều một ít.

Hoang Cổ sơ địa cái nào đó thần bí tiểu không gian.

Vương Lạc phiêu phù ở trong không gian, nhục thân đã hòa tan, toàn bộ nhờ đạo tắc lôi cuốn lấy, mới không có triệt để tiêu tán.

Toàn bộ tiểu không gian, giống như một cái lò luyện, nóng chảy hết thảy, luyện hóa hết thảy.

Nếu không phải Vương Lạc đối với đan đạo, có đặc biệt cảm ngộ, đồng thời đối với dung luyện chi pháp, có vượt mức bình thường lý giải.

Vừa tiến vào cái này tiểu không gian, chỉ sợ cũng sẽ bị tan chảy.

Dù vậy, hắn cũng chỉ có thể dựa vào tự thân cảm ngộ, không ngừng tránh né lấy tiểu không gian nóng chảy chi lực.

Theo nóng chảy chi lực, không ngừng mà điều chỉnh tự mình.

Hắn đạo tắc, cũng có nóng chảy chi năng, che đậy nhục thể của hắn cùng thần hồn, mới không có kích phát tiểu không gian bạo phát bạo phát.

Đạo tắc chi lực phát ra, dung nhập trong tiểu không gian dung luyện chi lực bên trong, giảm bớt tiểu không gian dung luyện chi lực nhằm vào.

Dù là như thế, Vương Lạc cũng cơ hồ vẫn lạc.

Nguy cơ thời điểm, hắn trầm tĩnh lại, cảm ngộ mới đạo tắc chi lực, lớn mạnh đạo tắc, làm đến đạo tắc thuế biến.

Bởi vì theo trong không gian nhỏ tìm hiểu ra tới đạo tắc chi lực, cùng tiểu không gian giống nhau tính mạnh, giảm bớt dung luyện chi lực.

Mà lại tránh đi tiểu không gian nhằm vào.

Lúc này mới sống đến nay.

Ổn định tình thế về sau, Vương Lạc bắt đầu tự hỏi thoát khốn chi pháp.

Tiểu không gian vô cùng đặc thù, dường như một cái lò luyện  có thể dung luyện hết thảy, dường như bảo vật lại cũng không phải là bảo vật, cũng không biết đến tột cùng là như thế nào hình thành.

Vương Lạc biết, tiểu không gian tự thân chính là đại cơ duyên.

Như thế nào thu hoạch được cái cơ duyên này, lại là không thể nào tìm lên.

Hắn chỉ có thể phiêu đãng tại dung luyện trong không gian, lĩnh hội hắn Thái Sơ Đạo Kinh, muốn thoát khốn, chỉ có theo Thái Sơ Đạo Kinh bên trong tìm kiếm phương pháp.

Nhục thân đã hòa tan, đan mạch cùng thần hồn dung hợp một thể.

Thời khắc này Vương Lạc, kỳ thật chỉ còn lại có thần hồn, bị đạo tắc bao vây lấy, phiêu phù ở dung luyện trong không gian.

Dung luyện không gian đặc thù quy tắc chi lực, tại hắn lĩnh hội Thái Sơ Đạo Kinh lúc bắt được, một chút cảm ngộ nổi lên trong lòng.

Vương Lạc đắm chìm trong huyền ảo cảm ngộ bên trong.

Chẳng biết lúc nào, bao khỏa thần hồn đạo tắc, xuất hiện biến hóa.

Từng đạo từng đạo đường vân, trống rỗng xuất hiện, vờn quanh tại hắn thần hồn bốn phía, lại tựa hồ trải rộng toàn bộ dung luyện không gian.

Một cái huyền ảo phù văn, ngay tại thành hình bên trong.

Không biết qua bao lâu, Vương Lạc chỉ cảm thấy, thần hồn của mình tựa hồ tản ra.

Trong ý thức, chính mình tựa hồ hóa thành một cái to lớn lò luyện.

Lò luyện dường như sinh ra từ trong hỗn độn, bị không biết tồn tại, theo Hỗn Độn bên trong chặn lấy xuống, dẫn tới một phiến thiên địa bên trong.

Tựa hồ muốn chưởng khống Hỗn Độn Dong Lô cho mình dùng.

Không biết bao nhiêu năm tháng về sau, thiên địa đại biến, lò luyện như vậy yên lặng tại thiên địa nơi nào đó, dường như chờ đợi tạo hóa  chờ đợi lấy lột xác thành sinh mệnh.

Giờ khắc này, Vương Lạc trong lòng có một loại cảm giác, chính mình là cái này một cái lò luyện.

Trong thoáng chốc, theo cảm ngộ bên trong tỉnh lại.

Lò luyện trong không gian, đã không có Vương Lạc thần hồn, chỉ có cái này một cái tiểu không gian, phát sinh biến hóa, tựa hồ sinh ra sinh mệnh đồng dạng.

Một bóng người dần dần phơi bày ra.

. . .

Sở Huyền tại khai đạo bên trong, đột nhiên nghe được hệ thống khen thưởng.

"Đệ tử của ngươi Vương Lạc, phác hoạ đại đạo dung văn, dung hợp Hỗn Độn Dong Lô, hóa thân Hỗn Độn Cổ Thần (đợi thuế biến) tu vi tăng vọt, khen thưởng Dung Thiên Hóa Địa Diệt Đạo Chưởng."

Vương Lạc cũng thu hoạch được đại cơ duyên.

Mà lại, trực tiếp trở thành Hỗn Độn Cổ Thần, đương nhiên trước mắt chỉ là có trở thành Hỗn Độn Cổ Thần tư chất, cũng không có lột xác thành Hỗn Độn Cổ Thần.

Cùng Đinh Việt, Hạng Hoàn trạng thái không sai biệt lắm.

Muốn trở thành Hỗn Độn Cổ Thần, cần một cái dài dằng dặc tăng cường quá trình.

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng.

Đồng dạng là một môn vô cùng cường đại đại đạo bí kỹ.

Chỉ cần thực lực đủ cường đại, một chưởng có thể nóng chảy cửu vực thiên địa, Yên Diệt đại đạo.

Điều kiện tiên quyết là, có đủ đầy đủ thực lực cường đại.

Nếu không, cường đại tới đâu đại đạo bí kỹ, không có có đủ thực lực chèo chống, cũng không phát huy ra uy lực cường đại tới.

Chỉ có thể nói, môn này đại đạo bí kỹ hạn mức cao nhất phi thường cao.

Sở Huyền cảm thán, chính mình trước mắt nắm giữ đại đạo bí kỹ, đều là vô cùng cường đại, hạn mức cao nhất cực cao loại kia.

Nhận lấy khen thưởng về sau, Sở Huyền tiếp tục đắm chìm trong khai đạo bên trong.

Hoang Cổ sơ địa bên trong, gốc cây kia mọc đầy năm màu điểm lấm tấm cổ thụ, trên cây khô bày biện ra khuôn mặt, tràn đầy nghi ngờ nhìn hướng một chỗ.

Hỗn Độn Dong Lô, tựa hồ ra đời sinh mệnh?

Làm sao có thể!

Chẳng lẽ có sinh linh dung hợp Hỗn Độn Dong Lô?

Không, tuyệt đối không thể!

Bất luận cái gì sinh linh tiến vào, đều sẽ bị dung luyện, cho dù thực lực đủ mạnh, sẽ không bị dung luyện, cũng vô pháp dung hợp lò luyện lột xác thành sinh mệnh thể.

Chẳng lẽ là xuất hiện một ít biến cố, dẫn đến Hỗn Độn Dong Lô, phát sinh một chút đặc thù biến hóa, bởi vì xuất hiện sinh mệnh dấu hiệu?

Hỗn Độn Dong Lô cũng không phải là tại Hỗn Độn bên trong, mà là tại cửu vực trong trời đất sinh ra sinh mệnh, còn thuộc về là Hỗn Độn sinh linh sao?

Cổ thụ đầy trong đầu nghi hoặc, không có tiếp tục suy nghĩ sâu xa đi xuống, mặt người biến mất, tiếp tục yên lặng.

Thời cơ còn chưa tới a.

Chỉ là, cửu vực tựa hồ càng ngày càng không thích hợp.

Hoang Cổ sơ địa bên trong, phát giác được Hỗn Độn Dong Lô biến hóa, không chỉ là cổ thụ, còn có cái khác một số đặc thù tồn tại.

Nhưng đều không có suy nghĩ sâu xa đi xuống, dù sao bây giờ tiến nhập một cái đặc thù thời kỳ, Hỗn Độn Dong Lô thật nếu là ra đời sinh mệnh, cũng không phải hoàn toàn không có khả năng.

Bất quá đều cảm thấy, cửu vực là thật càng ngày càng không thích hợp.

Có một loại, vượt ra khỏi nhận biết cảm giác.

Thời gian nửa năm, lại sắp tới rồi.

Thứ bảy mươi bốn năm kỳ hạn sắp đến.

"Đệ tử của ngươi Tiêu Lương, phác hoạ đại đạo chiến văn, dung hợp Cuồng Chiến Cổ Thần một luồng bản nguyên, lột xác thành Hỗn Độn Cổ Thần hậu nhân (thiên phú) tu vi tăng vọt, khen thưởng chiến Diệt Hỗn Độn Tuyệt Thần Thuật."

Tiêu Lương cũng thu hoạch được đại cơ duyên, hoàn thành thuế biến.

Các đệ tử lấy được cơ duyên, đều cùng thiên phú của bọn hắn tương quan, cùng đạo tắc của bọn họ tương quan.

Hạng Hoàn là hỏa chi nhất đạo.

Vương Lạc là đan đạo, luyện đan cùng dung luyện có quan hệ, bởi vậy thu được Hỗn Độn Dong Lô.

Đinh Việt không thể nghi ngờ là kiếm đạo, lĩnh hội Đại Đạo Kiếm văn, hắn lấy được cơ duyên, cũng là có thể tăng cường kiếm đạo, chủ sát phạt.

Tiêu Lương Thiên Sinh Chiến Hồn, tự nhiên cùng chiến đạo có quan hệ.

Cuồng Chiến Cổ Thần một luồng bản nguyên?

Một tôn Hỗn Độn Cổ Thần, từng tại cửu vực lưu lại bản nguyên?

Là vì chính mình lưu lại hậu thủ, để phòng bất trắc, hoặc là mục đích gì khác?

Bất luận cái gì nguyên nhân, bây giờ đều làm lợi Tiêu Lương.

Đương nhiên, có lẽ cái kia một tôn Hỗn Độn Cổ Thần, lưu lại một sợi bản nguyên, mục đích đúng là tìm tìm một cái truyền nhân đâu?

Sở Huyền nhìn về phía cửu vực.

Cái cuối cùng điềm xấu quái dị, sắp băng tán, đạo nguyên đại kiếp thật nhanh phải kết thúc.

Đại đạo đạo kiếp sẽ buông xuống sao?

Thế mà, ngoại trừ đại đạo ách khí xuất hiện một số biến hóa bên ngoài, không có bất kỳ cái gì đại đạo đạo kiếp dấu hiệu.

Nhất định phải tăng tốc Thiên Đạo tiến độ.

Sở Huyền yên lặng nghĩ đến.

Đệ tử thân truyền bên trong, trước mắt chỉ còn lại có Ma Phật, Hổ Thiên Nhai, Càn Minh ba người, còn không có thu hoạch được đại cơ duyên, Hắc Nguyệt đại cơ duyên là nàng thiếu thốn thần hồn.

Đương nhiên, Hổ Thiên Nhai chính tại thuế biến vì Bạch Hổ Thần Thú, chưa hẳn thì so Hỗn Độn sinh linh yếu.

Chỉ là, hắn chỉ có thể coi là ở vào thuế biến bên trong, còn là trở thành đại thành Thần Thú, thiên phú còn có tiến một bước tăng cường cơ hội.

Ma Phật bây giờ là phật, sẽ thu hoạch được cơ duyên gì?

Sở Huyền cũng không rõ lắm.

Hoang Cổ sơ địa bên trong, thật sự là cơ duyên vô số a.

Thiên địa sơ khai tích lúc, có không ít tồn tại, lưu lại một ít gì đó.

Chỉ là năm tháng dài đằng đẵng đến nay, có thể người đoạt giải, ít càng thêm ít.

Hiện nay, hẳn là phát sinh một ít biến hóa, mới biến đến tương đối dễ dàng thu hoạch được.

Cần phải cùng Thiên Đạo có quan hệ.

Các đệ tử đều có Thiên Đạo phù ấn, khí vận chi hùng hậu, ai có thể so sánh?

Đây cũng là thu hoạch được cơ duyên quan trọng một trong những nguyên nhân.

Sở Huyền nhìn về phía Tô Tiên Nhi.

Cái này thiếp thân thị nữ, ngược lại là rơi ở phía sau một chút.

Cái này cùng nàng một mực làm bạn ở bên người, không có đi tranh đoạt cơ duyên có quan hệ.

Bất quá, nàng thường xuyên tại bên trong tiểu thế giới, thiên tài địa bảo vô số, đồng thời thụ Nguyên Sơ đại đạo ảnh hưởng, tu vi tăng trưởng cũng không tính chậm.

Sở Huyền suy nghĩ, đợi đến Thiên Đạo nắm trong tay Hoang Cổ sơ địa, ngược lại là có thể vì cái này tiểu thị nữ, mưu một cọc cơ duyên.

Còn có Sở Vân.

Sở Huyền không có tiếp tục mở nói, mà chính là tiến một bước hoàn thiện luân hồi trật tự, đây là Thiên Đạo chiếm đoạt cửu vực đại đạo quan trọng một trong thủ đoạn.

Cũng là hoàn thiện toàn bộ trời đạo thiên địa trọng yếu nhất hoàn.

Hắn muốn tiến một bước hoàn thiện cửu vực thiên địa, một khi Thiên Đạo thành công chiếm đoạt đại đạo, cũng có thể tiếp tục tiếp tục tăng lên, siêu việt bây giờ cửu vực đại đạo.

Sở Huyền mục đích, thế nhưng là để Thiên Đạo, không ngừng hướng về Hỗn Độn mở rộng, lớn mạnh toàn bộ thiên địa.

Cửu vực thiên địa tuy nói là Hỗn Độn thứ nhất thiên địa, cực kỳ đặc thù cùng cường đại, thế mà đặt ở toàn bộ Hỗn Độn mà nói, nhưng lại tính không được cái gì.

Hỗn Độn vô biên vô hạn, ai cũng không biết, đến tột cùng ẩn giấu bao nhiêu cường giả.

Thiên địa khẳng định không chỉ cửu vực một cái, chỉ là cửu vực là Hỗn Độn khai mở thiên địa, cường đại nhất, cũng đặc thù nhất mà thôi.

Tựa hồ là gánh chịu lấy, toàn bộ Hỗn Độn khí vận, cùng Hỗn Độn Quy Tắc tương liên.

"Đệ tử của ngươi Ma Phật, phác hoạ đại đạo long văn, dung hợp Hỗn Độn Tịnh Nguyên, hóa thành Hỗn Độn Cổ Thần (chưa thuế biến) tu vi tăng vọt, khen thưởng Thập Phương Tịnh Hóa."

Tại thứ bảy mươi bốn năm trước ngày một ngày, Ma Phật cũng thu hoạch được đại cơ duyên.

Có Hỗn Độn Cổ Thần chi tư.

Sở Huyền vẻ mặt vô cùng nghi hoặc chính là, Ma Phật không cần phải phác hoạ đại đạo phật văn à, như thế nào là đại đạo long văn?

Nghĩ lại, liền hoảng nhiên.

Ma Phật thế nhưng là đã sáng tạo ra hắn thần thông, Đại Uy Thiên Long, phác hoạ ra đại đạo long văn, hẳn là có liên quan với đó.

Hỗn Độn Tịnh Nguyên là cái gì?

Xem xét khen thưởng.

"Thập Phương Tịnh Hóa, đại đạo bí kỹ, có thể tịnh hóa hết thảy, hóa thành hư vô. . ."

Đồng dạng vô cùng cường đại đại đạo bí kỹ  có thể đem hết thảy đều sạch hóa thành hư vô, tên là tịnh hóa, nhưng thật ra là đem một số cũng hóa thành hư vô.

Chỉ cần thực lực đủ cường đại, cho dù là thiên địa, cũng có thể tịnh hóa thành hư vô.

Ma Phật là thượng phật, tu chính là phật pháp, Thập Phương Tịnh Hóa cũng là thích hợp hắn  có thể phối hợp phật quang, tịnh hóa hết thảy vẩn đục.

Hắn có thể dung hợp Hỗn Độn Tịnh Nguyên, cũng hẳn là có liên quan với đó.

Các đệ tử đều các có cơ duyên, mà lại cả đám đều cơ duyên bất phàm.

Chân chính muốn xuất sư quật khởi.

Có Hỗn Độn sinh linh thiên phú, quật khởi là tất nhiên.

Chỉ sợ rất nhanh liền có thể bước vào Khai Đạo cảnh.

Sở Huyền đối với cái này tràn đầy chờ mong.

Hắn nhìn về phía Hắc Nguyệt, cũng nhanh muốn thành công.

Hắc Nguyệt một khi thần hồn hoàn chỉnh, bù đắp Tiên Thiên thiếu thốn bộ phận, hẳn là cũng sẽ phát sinh thuế biến.

Trời sinh thần hồn a.

Cực kỳ đặc thù.

Dù là Sở Huyền bây giờ, lấy Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật, cũng vô pháp dò ngọn nguồn.

Sở Huyền hoài nghi, Hắc Nguyệt trời sinh thần hồn, hẳn là Hỗn Độn bên trong đản sinh, cùng loại với Hỗn Độn Cổ Thần giống như tồn tại.

Chỉ là nàng so sánh đặc thù, đản sinh đã quá muộn.

Mà lại, chỉ ra đời thần hồn, không thể sinh ra nhục thân, chớ nói chi là một sinh ra thì khai đạo.

Nàng sinh ra về sau, thần hồn ở vào trống không vô ý thức trạng thái, cũng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, dẫn đến thiếu thốn bộ phận thần hồn, mà chủ thần hồn vậy mà chuyển thế đến cửu vực.

Có lẽ đây cũng là cửu vực thiên địa chỗ đặc thù đi.

Mới có thể gánh chịu dạng này đặc thù tồn tại chuyển thế trùng sinh.

Sở Huyền có lý do hoài nghi, những cái kia Hỗn Độn Cổ Thần bản nguyên, chính là vì xảy ra bất trắc lúc  có thể tại cửu vực chuyển thế trùng sinh chuẩn bị..