Chương 415: Quy Tắc Đồng Nguyên Châu, đại đạo thiên địa

Chương 415: Quy Tắc Đồng Nguyên Châu, đại đạo thiên địa

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, trạch bảy mươi bốn năm, khai sáng Thiên Đạo, nuôi dưỡng thiên phú trác tuyệt đệ tử, một tay đẩy mạnh đạo nguyên đại kiếp tiến trình, khuếch trương cửu vực thiên địa, khen thưởng thiên địa nguyên khí + Quy Tắc Đồng Nguyên Châu (duy nhất một lần)."

Sở Huyền khẽ giật mình, ngoài ý liệu là, bảy mươi bốn năm kỳ hạn khen thưởng, không chỉ là một đạo thiên địa nguyên khí, mà chính là tăng lên một cái Quy Tắc Đồng Nguyên Châu.

Mặc dù chỉ là duy nhất một lần, cũng có thể gặp bất phàm.

Hệ thống khen thưởng quy tắc, là trạch thời gian càng dài, khen thưởng càng phong phú.

Trạch đến bảy mươi bốn năm, tăng thêm một chút khen thưởng, cũng là bình thường.

Sở Huyền xem xét Quy Tắc Đồng Nguyên Châu.

"Quy Tắc Đồng Nguyên Châu, có thể đem đại đạo quy tắc, hóa thành khiến một đại đạo quy tắc, làm một phương đại đạo quy tắc, nguyên ra khiến một phương đại đạo quy tắc. . ."

Nhìn như không có gì lớn dùng, chỉ là đem một phương đại đạo quy tắc, hóa thành một phương khác đại đạo quy tắc giống nhau mà thôi.

Không cách nào tăng cường thực lực.

Mà lại, trong chiến đấu, muốn hóa đối phương đại đạo quy tắc, kỳ thật rất khó làm được.

Dù là làm được, cũng chỉ là đem đối phương đại đạo quy tắc, hóa thành thuộc về mình đại đạo quy tắc nguyên ra mà thôi.

Mặc dù có thể lấy chiếm cứ nhất định ưu thế, nhưng cũng không thể diệt sát đối phương.

Huống chi, có chủ đại đạo quy tắc, há lại dễ dàng như vậy giống nhau hóa?

Bất quá Sở Huyền trong nháy mắt nghĩ đến Thiên Đạo.

Có thể dùng Quy Tắc Đồng Nguyên Châu, đem cửu vực đại đạo cùng Thiên Đạo liên tiếp ra đại đạo quy tắc, hóa vì Thiên Đạo quy tắc, khiến cho thành vì Thiên Đạo quy tắc nguyên ra.

Kể từ đó, liền có thể nhanh chóng chiếm đoạt đồng hóa đại đạo.

Cửu vực đại đạo là không có chủ, cũng không phải là có người khống chế, bởi vậy giống nhau lên dễ dàng hơn nhiều.

Duy nhất không xác định, sẽ hay không phát động đại đạo bài xích cùng phản phệ.

Sở Huyền quyết định thử một lần.

Theo Thiên Đạo chưởng khống mới mở thiên địa làm điểm xuất phát, giống nhau hóa cái kia một khu vực đại đạo quy tắc.

Nếu là thành công, đồng thời sẽ không khiến cho đại đạo phản phệ cùng bài xích.

Quy Tắc Đồng Nguyên Châu, tuyệt đối là chiếm đoạt đại đạo tốt nhất phụ trợ chi bảo.

Sở Huyền lấy ra Quy Tắc Đồng Nguyên Châu, ném vào Thiên Đạo bên trong, đi vào mới mở rộng một chỗ thiên địa.

Cửu vực đại đạo quy tắc, không ngừng buông xuống mà đến, chỉ là tại mới mở trong trời đất, Thiên Đạo có vị trí chủ đạo.

Bởi vậy, không ngừng đồng hóa buông xuống đại đạo quy tắc, đồng thời phản thẩm thấu đi lên.

Chỉ không cách nào thẩm thấu quá nhiều, đồng hóa đại đạo quy tắc, cũng chỉ có thể tại mới mở trong trời đất.

Tổng thể mà nói, Thiên Đạo còn là ở vào yếu thế.

Cũng không có quá thẩm thấu nhập đại đạo bên trong.

Có cũng chỉ là một phần nhỏ, cùng đại đạo quy tắc tương cận Thiên Đạo quy tắc, mới thẩm thấu vào đại đạo bên trong, mà không có bị đồng hóa mất.

Quy Tắc Đồng Nguyên Châu tan ra, bám vào tại Thiên Đạo quy tắc phía trên, một cỗ đặc thù Đồng Nguyên Chi Lực tràn lan.

Thời gian dần trôi qua, nguyên bản không ngừng buông xuống mà đến đại đạo quy tắc, đột nhiên bị giống nhau, biến thành Thiên Đạo quy tắc.

Hơn nữa còn không ngừng hoãn lại mà lên, giống nhau càng ngày càng nhiều đại đạo quy tắc, một mực giống nhau đến trên đường lớn.

Cái này một bộ phận bị giống nhau đại đạo quy tắc, cũng không có yếu bớt, phản mà không ngừng tăng cường Thiên Đạo quy tắc, trở thành Thiên Đạo bên trong, duy nhất cùng đại đạo cũng đủ quy tắc.

Mà lại, thành công giống nhau một bộ phận đại đạo.

Làm cái này một bộ phận đại đạo, trở thành Thiên Đạo.

Tự nhiên, cái này một bộ phận Thiên Đạo, cũng là toàn bộ Thiên Đạo bên trong mạnh nhất, chỗ tại Thiên Đạo vị trí chủ đạo.

Chân chính ý nghĩa phía trên, chiếm đoạt một bộ phận đại đạo.

Dù là chỉ là không có ý nghĩa, đặt ở toàn bộ đại đạo bên trong, chỉ là không đáng chú ý một chút mà thôi, lại là Thiên Đạo chiếm đoạt đại đạo phóng ra kiên cố một bước.

Đại đạo chưa từng xuất hiện bài xích cùng phản phệ.

Tựa hồ không có phát giác được, cái này một bộ phận dị thường.

Cũng có lẽ bởi vì vì thiên địa mở rộng, cái kia một chỗ là yếu kém ra, là Thiên Đạo cùng đại đạo tiếp cận nhất địa phương, không có bài xích Thiên Đạo, đương nhiên sẽ không bài xích giống nhau.

Cũng có thể, mới mở trong trời đất, Thiên Đạo quy tắc xuất hiện, sẽ bị coi là mới đản sinh một loại đại đạo quy tắc, mà không phải ngoại lai quy tắc?

Chính vì vậy, mới sẽ không có bài xích xuất hiện.

Sở Huyền kích động không thôi.

Thành công!

Thiên Đạo chiếm đoạt đại đạo rốt cục lấy được thành quả.

Dù là chỉ là chiếm đoạt không có ý nghĩa một chút xíu, lại là tại đại đạo bên trong đâm vào một cái lô cốt, vì thẩm thấu đại đạo, cung cấp một cái tràng sở.

Chỉ là đáng tiếc, Quy Tắc Đồng Nguyên Châu là duy nhất một lần, mà lại giống nhau cái kia một chút xíu đại đạo quy tắc về sau, liền đã tiêu hao hầu như không còn.

Nếu là một ngày khen thưởng một cái Quy Tắc Đồng Nguyên Châu, chẳng lẽ không phải rất nhanh liền có thể chiếm đoạt toàn bộ đại đạo?

Sở Huyền thở dài, chỉ có thể là hy vọng xa vời, Quy Tắc Đồng Nguyên Châu, hiển nhiên không phải bảo vật tầm thường, một năm khen thưởng một cái đều tính toán khó lường.

Thiên Đạo như một cái cây đinh, chính thức đinh vào đại đạo bên trong, mà lại tuyến đầu Thiên Đạo quy tắc, là đại đạo quy tắc giống nhau mà đến.

Cùng đại đạo quy tắc đẳng cấp tương đương, bởi vậy thẩm thấu tốc độ tăng nhanh hơn không ít.

Sở Huyền có thể cảm giác được, Thiên Đạo bao giờ cũng đều đang phát sinh lấy biến hóa, cùng đại đạo liên tiếp cái kia một bộ phận Thiên Đạo quy tắc, chính đang nhanh chóng tăng lên bên trong, đồng thời dần dần lan tràn hướng toàn bộ Thiên Đạo.

Cửu vực đại đạo phải chăng cũng có biến hóa, Sở Huyền không được biết.

Một cái Quy Tắc Đồng Nguyên Châu, làm đến Thiên Đạo như cây đinh giống như, đinh vào đại đạo bên trong, có một cái thẩm thấu đại đạo lô cốt.

Làm đến Thiên Đạo kế hoạch, hướng về phía trước bước ra một bước dài.

Quan sát một chút cửu vực, không có phát hiện đặc thù dị thường, tựa hồ cũng không có gây nên một số biến cố.

Luân Hồi đại đạo cũng tại tăng lên bên trong.

Sở Huyền lại nhìn một chút Ma Đồ, hắn đại đạo hai phần ba đã chuyển hóa làm phật đạo.

Khoảng cách nhập phật càng ngày càng gần.

Đến bây giờ, Ma Đồ kỳ thật đã cảm nhận được tự thân đại đạo biến hóa.

Thực lực của hắn, cũng có một chút tăng lên.

Đại đạo biến đến dài hơn, càng rộng rãi hơn.

Những biến hóa này, không không nói rõ, hắn đại đạo tiềm lực được tăng lên.

Sở Huyền lại nhìn thoáng qua Hắc Nguyệt, khoảng cách nàng theo tôn này Hỗn Độn sinh linh trong tay, lừa gạt đến thiếu thốn thần hồn, còn cần một chút thời gian.

Việc này không thể nóng vội.

Cũng không thể biểu hiện ra, biết được thiếu thốn thần hồn hạ lạc.

Để tránh đối phương cảnh giác.

Hắc Nguyệt ngay tại hiển lộ tự thân một số "Thiếu hụt" tăng lên đối phương lòng tin  có thể bằng vào thiếu thốn cái kia bộ phận thần hồn, chiếm lấy Hắc Nguyệt thần hồn khống chế.

Đồng thời, Hắc Nguyệt còn lộ ra một số, tự thân "Thần dị" chỗ, tăng cường tự thân giá trị.

Sở Huyền cũng không lo lắng Hắc Nguyệt sẽ thất bại, nàng tại cửu vực, đối phương không cách nào trực tiếp nhìn trộm Hắc Nguyệt, lẫn nhau tin tức không ngang nhau, mà lại đối phương lại có mưu đồ.

Mắc lừa là tất nhiên.

Nhất là, đó là một tôn Hỗn Độn sinh linh, vô cùng cường đại, đối thực lực của mình, tất nhiên tràn ngập tự tin.

Tuyệt đối nghĩ không ra, bây giờ cửu vực bên trong, sẽ có người có thể bài trừ hắn hết thảy thủ đoạn.

Có thể tính tính đến hắn.

Tôn này Hỗn Độn sinh linh kỳ thật đã bị lừa rồi, đến bây giờ không có lộ ra đưa thiếu thốn thần hồn, một là phải chờ  đợi thời cơ, tìm một cái cớ thích hợp.

Hai cũng chỉ sợ ngay tại đối cái kia thiếu thốn thần hồn, tiến hành một ít bố trí, lưu lại rất nhiều bí thuật.

Sở Huyền lấy ra thiên địa nguyên khí, lại một lần nữa tiến vào khai đạo bên trong.

Nếu là thuận lợi, đạo này thiên địa nguyên khí  có thể làm đến đột phá khai đạo trăm vạn dặm.

Bất quá, trăm vạn dặm là một đạo đại khảm.

Đạo này thiên địa nguyên khí, chưa hẳn có thể trợ hắn đột phá.

Khai đạo không biết năm tháng.

Theo thiên địa nguyên khí tiêu hao, đại đạo bắt đầu chậm rãi khai mở lấy, mãi cho đến chín mươi chín chấm chín chín vạn dặm thời điểm, không cách nào tiếp tục mở nói đi xuống.

Dường như bị nhất đạo bình chướng cản trở.

Cắm ở một bước cuối cùng, liền có thể đột phá trăm vạn dặm.

Mà thiên địa nguyên khí, cũng không có tiêu hao hết.

Sở Huyền nhíu mày, không có dừng lại, tiếp tục khai đạo.

Theo khai đạo tiếp tục, thiên địa nguyên khí không ngừng tiêu hao, trên đường lớn dần dần nổi lên thiên địa dị tượng.

Cũng không phải là mở ra thiên địa, mà chính là hiện ra thiên địa dị tượng.

Một tia minh ngộ nổi lên trong lòng.

Trăm vạn dặm đại đạo, không phải dễ dàng như vậy đột phá.

Khai đạo 9 vạn dặm, xưng là khai đạo cửu cực, hoàn thành chín lần biến chất.

Nếu là không ngừng mở căn nguyên, muốn muốn tiếp tục khai đạo, độ khó khăn quá tốt đẹp lớn, cần độ cửu kiếp, mới có thể tiếp tục khai đạo đi xuống.

Nếu không độ cửu kiếp, chỉ sợ cần một ít chí bảo, mới có thể đột phá cửu cực, tiếp tục mở dưới đường đi.

Những thứ này chí bảo, tất nhiên là vô cùng thưa thớt, vô cùng hiếm thấy.

Mà khai đạo cửu cực về sau, muốn muốn tiếp tục khai đạo, cắt ra căn nguyên, tấn thăng làm tự tại khai đạo giả.

Tự tại khai đạo giả, theo 10 vạn dặm mãi cho đến 99 vạn dặm, đều thuộc về tự tại khai đạo giả.

Năm trăm ngàn dặm trở lên, vì tự tại khai đạo giả bên trong chí cường giả hàng ngũ.

Muốn đột phá trăm vạn dặm, không chỉ là khai đạo liền có thể, đại đạo quá dài, quá lớn, cần gánh chịu đại đạo căn cơ mới có thể đột phá.

Khai thiên tích địa!

Muốn đột phá trăm vạn dặm, cần lấy đại đạo khai thiên tích địa, lấy thiên địa duy đại đạo căn cơ, gánh chịu đại đạo chỗ.

Khai đạo trăm vạn dặm, xưng là thiên địa khai đạo giả!

Cửa này làm khó vô số khai đạo giả, thiên địa không phải dễ dàng như vậy khai mở, một cái sơ sẩy, nói băng người vong!

Sở Huyền không có đột phá, liền ở chỗ này.

Đương nhiên, hắn đại đạo đặc thù, mà lại hắn cũng không có khai thiên tích địa ý nghĩ.

Đã như vậy, muốn đột phá trăm vạn dặm, đại đạo cần muốn tiến hành một lần thuế biến mới được.

Sở Huyền có tiểu thế giới, có Phật giới, Yêu giới, Quỷ giới, muốn trở thành thiên địa khai đạo giả, kỳ thật cũng không khó.

Trực tiếp lấy tiểu thế giới, hoặc là còn lại tam giới vì thiên địa gánh chịu đại đạo là đủ.

Sở Huyền trước mắt cũng không định khai thiên tích địa, cũng không có ý định lấy tiểu thế giới hoặc tam giới vì thiên địa gánh chịu đại đạo.

Cho nên, hắn lựa chọn thuế biến đại đạo, lấy đột phá này trăm vạn dặm ràng buộc.

Trên đường lớn thiên địa dị tượng xuất hiện, giống như nguyên một đám thiên địa tại khai mở lấy.

Sở Huyền không ngừng tiêu hao thiên địa nguyên khí, tại đại đạo phía trên hiện ra thiên địa dị tượng, một khi thiên địa dị tượng trải rộng đại đạo, chính là hắn đột phá thời điểm.

Dù chưa khai thiên tích địa, thế mà hắn đại đạo, tại thiên địa nguyên khí khai mở dưới, nhưng cũng tích chứa thiên địa bản nguyên, thiên địa căn cơ.

So khai thiên tích địa, càng thêm cường đại.

Có thể đổi một cái thuyết pháp, kỳ thật hắn đại đạo, là một loại khác loại thiên địa.

Đại đạo thiên địa.

Mà không phải sinh linh thiên địa!

Sở Huyền một bên tiêu hao thiên địa nguyên khí, trong lòng càng hiểu rõ lên.

Hắn muốn khai mở, không là sinh linh thiên địa, mà chính là đại đạo thiên địa, đại đạo sinh tại đây thiên địa bên trong.

Không ngừng lớn mạnh, không ngừng mạnh lên.

Trăm vạn dặm không phải điểm cuối, nghìn vạn dặm cũng không phải. . .

Có thể một mực khai mở đi xuống, một mực cường đại đi xuống.

Theo thiên địa nguyên khí không ngừng tiêu hao, Sở Huyền trong lòng tiếc nuối, đạo này thiên địa nguyên khí, không cách nào làm chính mình đột phá trăm vạn dặm.

75 năm kỳ hạn thiên địa nguyên khí, tất nhiên có thể làm chính mình đột phá, đồng thời sơ bộ hoàn thiện đại đạo thiên địa.

Khoảng cách đột phá, kỳ thật không xa.

Một đạo thiên địa nguyên khí tiêu hao hầu như không còn, đại đạo bên trong thiên địa dị tượng, cũng không có xây dựng hoàn thành.

Sở Huyền tiếp tục đắm chìm trong khai đạo bên trong, tâm tư đặt ở chải vuốt đại đạo quy tắc cùng thiên địa dị tượng phía trên.

Như thế nào khai mở một cái đại đạo thiên địa.

Một đầu đại đạo quy tắc, liền là một loại "Sinh linh" đều sinh ra tại đầu này đại đạo thiên địa bên trong, tồn tại ở đại đạo thiên địa bên trong.

Đồng dạng trưởng thành tại đại đạo thiên địa bên trong.

Đồng thời, phải chăng cũng có thể sinh sôi?

Sở Huyền mạch suy nghĩ càng linh hoạt lên, giờ khắc này, hắn chân chính tìm được thuộc về mình con đường phía trước.

Đạo thuộc về mình.

"Đệ tử của ngươi Hổ Thiên Nhai, phác hoạ đại đạo kim văn, thôn phệ Hỗn Độn Chí Bảo, trở thành Hỗn Độn Yêu Thần (chưa thuế biến) thức tỉnh Thần Thú thiên phú, tu vi tăng vọt, khen thưởng Chiến Lục Bất Diệt Tướng."

Sở Huyền sững sờ, Hổ Thiên Nhai cũng thu hoạch được cơ duyên thôn phệ Hỗn Độn Chí Bảo, trở thành Hỗn Độn Yêu Thần?

Lại là một tôn Hỗn Độn Cổ Thần chi tư.

Mà lại, đã thức tỉnh Thần Thú thiên phú, xem ra chân chính lột xác thành Bạch Hổ Thần Thú.

Thiên phú thức tỉnh, cần phải kế thừa thuộc về Bạch Hổ Thần Thú sát phạt thần thông.

Kiểm tra một hồi khen thưởng.

Vẫn là vô cùng cường đại đại đạo bí kỹ, ngưng tụ thành một tôn bất diệt tướng  có thể che đậy thấp hơn tự thân hết thảy công kích, mà lại càng chiến càng mạnh, dường như sẽ không mỏi mệt.

Sở Huyền nhìn đều chấn kinh, Chiến Lục Bất Diệt Tướng  có thể che đậy thấp hơn tự thân bất luận cái gì công kích, không khác nào chỉ cần tu vi thấp với mình, dù là lại nhiều người đều không làm nên chuyện gì.

Bởi vì là tất cả công kích đều bị che giấu, không cách nào tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Hoàn toàn không sợ bất luận cái gì vây công a.

Trong các đệ tử, trước mắt chỉ còn lại Càn Minh không có thu hoạch được cơ duyên.

Hắc Nguyệt cơ duyên, đã xác định, liền đợi đến vị kia đưa tới cửa.

Sở Huyền cũng không lo lắng Càn Minh không cách nào thu hoạch được cơ duyên, chính mình đệ tử thân truyền, khí vận đều hồ đồ dầy vô cùng, có Thiên Đạo phù ấn tại, thuộc về cửu vực thiên địa bên trong biến số.

Biến số mang ý nghĩa quá nhiều khả năng.

Dù là không tại Thiên Đạo phạm vi, dù sao như cũ ở vào cửu vực trong thiên địa.

Vẫn như cũ sẽ bị ảnh hưởng đến.

Huống chi, gần nhất Thiên Đạo không ngừng tăng lên bên trong.

Sở Huyền dành thời gian chú ý một chút cửu vực, không có bất kỳ cái gì dị thường, càng không có ngoại giới cường giả buông xuống ý niệm.

Thì liền Dương, đều không có buông xuống ý niệm tới.

Cũng không biết, là có hay không thụ thương quá nặng, đang bế quan liệu thương bên trong, hoặc là bởi vì sự tình khác mà chậm trễ.

Cũng có khả năng, bị để mắt tới, lo lắng bại lộ buông xuống ý niệm sự tình, bởi vậy mới không có buông xuống ý niệm tới.

Ma Đồ đại đạo sắp hoàn thành chuyển hóa.

Nhập phật sắp đến.

Thiên Chi Vực, Ma Phật ngồi xếp bằng, dáng vẻ trang nghiêm, nghiêm chỉnh một bộ đắc đạo cao tăng bộ dáng.

Đầu tuy nhiên không trọc, lại cũng có chỗ cải biến, tóc ngắn hơn, mà lại phật quang quanh quẩn tại trên tóc.

Xem ra thì cho người ta một loại, đắc đạo cao nhân bộ dáng.

Đồng thời, không có trước kia ngông cuồng cùng bá đạo thái độ, lộ ra rất là trang nghiêm nghiêm túc, nhưng lại không mất uy vũ chi khí.

Ma Đồ đối biến hóa của mình rất hài lòng, sắp triệt để thoát ly Ma tộc thân phận, không còn là cái gọi là tạp huyết.

Hắn là phật!

Mà lên, Ma Đồ phát hiện, chính mình cái này một thân Phật Đạo chi lực, đối ma đạo đúng là có áp chế tác dụng.

Cùng cảnh thực lực bên trong, hắn có thể áp chế Ma tộc!

Cái này khiến thoát ly Ma tộc Ma Đồ, trong lòng mừng rỡ không thôi.

Theo chuyển hóa làm phật, Ma Đồ cũng cảm thấy tự thân thực lực một số tăng trưởng, đối với phật đạo lý giải, cũng không ngừng hiện lên.

Đại đạo khuếch trương một số.

Hắn cảm giác mình, khai đạo tựa hồ biến đến dễ dàng, cảm ngộ trở nên nhiều hơn.

Quả nhiên, nhập phật mới là chính đồ, mới là tiền đồ vô lượng a.

Ma Đồ quyết định, chờ nhập phật về sau, nhất định phải làm cho Ma Trảm những thứ này Ma tộc khai đạo giả, cũng tất cả đều nhập phật.

Hắn có thể cảm giác được, chính mình cái thứ nhất nhập phật, mở ra phật đạo khai đạo giả  có thể thu hoạch được càng nhiều khí vận cùng tiềm lực.

Nhập phật giả càng nhiều, thực lực của hắn tăng lên càng nhanh!

Chuyện tốt a!

Siêu việt Hồng Nguyên Sơ, tựa hồ cũng không phải là không thể nào.

Ma Đồ giờ khắc này ý nghĩ rất nhiều, hùng tâm tráng chí..