Chương 416: Cực Đạo Cổ Thần

Chương 416: Cực Đạo Cổ Thần

Hồng Nguyên Sơ chờ một đám khai đạo giả, một mực chú ý Ma Đồ nhập phật.

Phát giác được Ma Đồ trong đạo trường, một cỗ mênh mông đại đạo chi lực hiện ra.

Một loại hoàn toàn mới đại đạo chi lực.

Ma tộc khai đạo giả, giờ khắc này sắc mặt hơi đổi một chút.

Cái kia cỗ mênh mông đại đạo chi lực, vậy mà có áp chế ma đạo chi năng.

Cùng các loại cảnh giới bên trong, sẽ bị trực tiếp áp chế.

Ma tộc khai đạo giả, thần sắc thay đổi liên tục, Ma Đồ nhập phật, tất nhiên sẽ nhằm vào Ma tộc, này đại đạo bản thân thì áp chế ma đạo.

Bọn họ hoặc là nhập phật, hoặc là cùng Ma Đồ đứng tại mặt đối lập phía trên.

Hồng Nguyên Sơ nhìn Ma tộc khai đạo giả liếc một chút, không nói gì thêm.

Cổ Ma tộc cường giả, vẫn luôn nghĩ hết biện pháp, cùng những thứ này Ma tộc khai đạo giả liên hệ, thậm chí hứa hẹn không ít chỗ tốt.

Nếu không phải Ma tộc biết rõ tạp huyết tình cảnh, chỉ sợ sớm đã chịu đựng không nổi dụ hoặc, tiếp nhận chỗ tốt đáp ứng vì đó làm việc.

Thế mà, nếu là hứa hẹn chỗ tốt tiếp tục gia tăng, có hay không còn có thể bảo trì?

Hồng Nguyên Sơ không biết.

Cho nên, những thứ này Ma tộc khai đạo giả, nhập phật là lựa chọn tốt nhất.

Ma Đồ sau khi xuất quan, cái kia cùng hắn thương nghị một phen.

. . .

Sở Huyền tiếp tục vùi đầu vào chải vuốt đại đạo quy tắc bên trong, tiến một bước hoàn thiện đại đạo thiên địa xây dựng.

Một bên chờ đợi 75 năm kỳ hạn khen thưởng.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là cũng sẽ có một cái Quy Tắc Đồng Nguyên Châu.

Tu luyện không biết năm tháng trôi qua, trong chớp mắt, 75 năm kỳ hạn liền muốn đến.

Mà Ma Đồ, cũng rốt cục nhập phật thành công.

Thời khắc này Thiên Chi Vực, một đám khai đạo giả nhìn lấy Ma Đồ, đều một mặt vẻ kinh ngạc.

Dáng vẻ trang nghiêm, không mất uy vũ chi khí, đây là cái kia ngông cuồng bá đạo Ma Đồ?

Làm sao đổi một người giống như?

Cái kia tóc ngắn ngủn, phật quang quanh quẩn, xem xét cũng là cái lương thiện, đạo đức cao hơn thế hệ.

Hồng Nguyên Sơ đều mộng.

Cùng Ma Đồ thế nhưng là đối thủ cũ, hắn một mực áp chế Ma Đồ, theo tiểu võ giả thời kỳ, hai người vẫn có tranh đấu.

Lớn cừu oán cũng không có.

Chỉ là Ma Đồ một mực không phục hắn mà thôi.

Nếu bàn về đối Ma Đồ hiểu rõ, Hồng Nguyên Sơ tự tin, chính mình so tại chỗ còn lại Ma tộc khai đạo giả, đều muốn hiểu rõ hơn Ma Đồ.

Thế mà, giờ phút này lại là cảm thấy Ma Đồ có chút lạ lẫm.

Trước kia, Ma Đồ vừa nhìn liền biết không phải người tốt lành gì.

Hiện tại thế nào?

Thấy thế nào, đều là các người chính trực.

Chẳng lẽ, nhập phật sẽ phát sinh biến hóa lớn như vậy?

"Ngã phật từ bi, chư vị thi chủ hữu lễ."

Ma Đồ chắp tay trước ngực nói.

Đại đạo chuyển hóa làm phật đạo, hắn nhập phật về sau, một cách tự nhiên, có Phật Môn bên trong người dáng vẻ.

Hồng Nguyên Sơ bọn người: ". . ."

"Ngươi vẫn là Ma Đồ sao?"

Nhược Tiên nhịn không được hỏi.

"Tự nhiên, từ hôm nay lên, lão nạp là Ma Đồ La Hán!"

Ma Đồ chắp tay trước ngực nói.

"Tại sao ta cảm giác, ngươi. . ."

Nhược Tiên tu vi nhăn lại, luôn cảm thấy Ma Đồ là lạ, không có chút nào quen thuộc.

"Nhược Tiên đàn bà nhỏ, ngươi cách ta xa một chút, lão nạp không gần nữ sắc!"

Ma Đồ trợn mắt nói.

Nhược Tiên tức đỏ mặt, là Ma Đồ cái kia hỗn đản không thể nghi ngờ.

Hừ một tiếng, quay người rời đi.

Ma Đồ nhìn về phía Ma Trảm, phật quang nở rộ, âm thanh như lôi đình, nổi giận nói: "Này! Ngươi ma đầu kia, còn không mau mau quy y ngã phật?"

Ma Trảm: ". . ."

Hồng Nguyên Sơ bọn người: ". . ."

"Ha ha, để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút, ngươi Phật gia phật pháp vô biên!"

Ma Đồ lạnh hừ một tiếng, hai tay nâng lên, phật quang nở rộ, Phật Đạo chi lực hiện lên, hướng về mấy vị Ma tộc khai đạo giả trấn áp tới.

Hồng Nguyên Sơ thở dài một hơi, Ma Đồ gia hỏa này, xem ra dáng vẻ trang nghiêm, tính tình vẫn không thay đổi, chỉ là cuồng đến không tại mặt ngoài thôi.

Không có lưu lại, trực tiếp liền rời đi.

Ma tộc sự tình, thì để bọn hắn tự mình giải quyết.

Hắn đã nhìn ra, Ma Đồ Phật Đạo chi lực, lại có áp chế ma đạo chi năng.

Ma Trảm mấy người, không có gì bất ngờ xảy ra, tất nhiên sẽ chuyển hóa nhập phật.

Ma Đồ cái kia hỗn đản, nhập phật về sau, thực lực vậy mà mạnh lên một chút!

Chính mình sắp áp chế không nổi hắn.

Nhất định phải tiếp tục mở nói, tăng cường thực lực!

Ma Đồ thành công nhập phật không lâu sau, đoán việc như thần, Ma Trảm cũng muốn nhập phật.

Mà lại, Ma Đồ càng là biểu thị, Ma tộc khai đạo giả, đều muốn nhập phật, cầu Sở Huyền trợ giúp một hai.

Sở Huyền tự nhiên vui lòng cùng cực.

Lúc này thì truyền vào cho Ma Đồ, một số để mà nhập phật nói tinh.

Đồng thời lộ ra, thiên địa có biến, Yêu chi đạo sinh ra, sẽ tại cửu vực, xuất hiện thoát ly Cổ Yêu Nhất Tộc mới Yêu tộc.

Đằng Giao Vương tâm động.

Sở Huyền biểu thị đây là cơ duyên, dẫn đầu nhập mới yêu đạo, đem về thu hoạch được hắn đại khí vận, tiền đồ bất khả hạn lượng.

Sẽ theo Yêu chi đạo trưởng thành, mà không ngừng mạnh lên.

Kỳ thật Đằng Giao Vương, đã đã nhận ra cửu vực Yêu tộc một số biến hóa.

Chỉ không cách nào biết được cụ thể nguyên do.

Mới nói mang ý nghĩa cơ duyên, đây là tất nhiên.

Đằng Giao Vương không tâm động mới là lạ.

Lúc này biểu thị, muốn nhập Yêu chi đạo, cầu Sở Huyền giúp đỡ một hai.

Sở Huyền tự nhiên vui lòng giúp đỡ, sau đó Đằng Giao Vương bắt đầu tiếp nhập Yêu chi đạo.

Trước mắt, cũng chỉ còn lại có Quỷ giới không có khai đạo giả vào ở.

Quỷ giới liên quan đến luân hồi, tầm thường khai đạo giả, Sở Huyền không để vào mắt.

Ánh mắt nhìn về phía Hoang Cổ sơ địa, hắn trong lòng có một số ý nghĩ.

Đương nhiên, cần hắn thành công đột phá khai đạo trăm vạn dặm, đồng thời đại đạo thiên địa sơ bộ xây dựng hoàn thành thời điểm, mới có thể vì Quỷ giới tìm kiếm vào ở khai đạo giả.

Phật giới tiếp tục mở rộng bên trong, Phật chi đạo cũng tại không ngừng tăng lên.

Mà chi phối phật thị, chính thức bắt đầu khai đạo.

Phật thị là đặc thù tồn tại, khai đạo có ý nghĩa quan trọng.

Yêu giới cũng tại mở rộng, Yêu chi đạo theo Đằng Giao Vương tiếp nhập, bắt đầu nhanh chóng tăng lên quá trình.

Sở Huyền tiếp tục cắt tỉa đại đạo quy tắc.

75 năm kỳ hạn, liền muốn đến.

Ngày này, Càn Minh cũng rốt cục thu được đại cơ duyên.

"Đệ tử của ngươi Càn Minh, phác hoạ đại đạo càn khôn văn, dung hợp một luồng Hỗn Độn bản nguyên khí, trở thành Hỗn Độn Cổ Thần hậu nhân (thiên phú) khen thưởng Càn Khôn Yên Diệt."

Lại là một tôn Hỗn Độn Cổ Thần chi tư.

Sở Huyền xem xét khen thưởng.

"Càn Khôn Yên Diệt, đại đạo bí kỹ, Chưởng Trung Càn Khôn, chôn vùi hết thảy. . ."

Đồng dạng là vô cùng cường đại, hạn mức cao nhất cực cao đại đạo bí kỹ.

Trong lòng bàn tay hóa làm một cái càn khôn, hay là một chưởng đem nơi nào đó hóa thành càn khôn, phàm là nhập càn khôn bên trong, sinh tử đều là trong một ý nghĩ.

Đồng thời càn khôn băng diệt  có thể chôn vùi hết thảy.

Bao quát thiên địa, đại đạo, đều sẽ bị Càn Khôn Yên Diệt, hoàn toàn biến mất.

Đến bây giờ, đệ tử thân truyền bên trong, chỉ còn lại có Hắc Nguyệt, còn không có đem đại cơ duyên đem tới tay.

Sở Huyền nhìn thoáng qua, Hắc Nguyệt đạt được đối phương chỉ điểm, đồng thời thu hoạch được càng nhiều bảo vật.

Mà lại, còn truyền cho Hắc Nguyệt một môn cường đại bí thuật.

Đây là bắt đầu vì chiếm lấy Hắc Nguyệt thần hồn trải đường.

Trời sinh thần hồn a, cực kỳ đặc thù, liền Hỗn Độn sinh linh đều tâm động.

Sở Huyền rất ngạc nhiên, cái kia một tôn là dưới trạng thái toàn thịnh Hỗn Độn sinh linh, vẫn là bị một ít trọng thương, thực lực rơi xuống Hỗn Độn sinh linh?

Theo này hành vi phỏng đoán, tựa hồ cũng không phải là thời kỳ toàn thịnh Hỗn Độn sinh linh?

Giành Hắc Nguyệt thần hồn, cũng là vì đền bù thiếu hụt, hoặc là chữa trị một ít bị thương?

Hắc Nguyệt cũng không có tu luyện môn kia bí thuật, chỉ là lấy Thiên Đạo mô phỏng ra, tu luyện bí thuật dáng vẻ, mà lại tiến triển phi thường nhanh.

Sẽ phải tu luyện đại thành bộ dáng.

Đối phương không cách nào trực tiếp thăm dò, lấy Thiên Đạo mô phỏng  có thể giấu diếm được đối phương, không bị phát giác được.

Khoảng cách đối phương trả lại thiếu thốn bộ phận thần hồn, sẽ không quá xa.

Sở Huyền tin tưởng Hắc Nguyệt thủ đoạn cùng năng lực.

75 năm kỳ hạn về sau, chính mình đột phá trăm vạn dặm, cần phải thì không sai biệt lắm thời cơ chín muồi.

Một khi đột phá khai đạo trăm vạn dặm, đại đạo thiên địa cấu trúc, Sở Huyền lực lượng thì rất đủ.

Cho dù đối phương tiến vào cửu vực thiên địa, hắn cũng có thể đem giết chết.

Hỗn Độn sinh linh cũng không phải là vô địch.

Thiên địa khai đạo giả, đã là Hỗn Độn bên trong chân chính đỉnh phong tồn tại.

Tuy có mạnh yếu, lại cũng coi là bước vào, Hỗn Độn bên trong chân chính tầng cao nhất hàng ngũ.

Huống chi, Sở Huyền cũng không phải tầm thường thiên địa khai đạo giả.

Trong khi chờ đợi, 75 năm kỳ hạn rốt cục đến.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, trạch 75 năm, khai sáng Thiên Đạo kế hoạch, cấu trúc luân hồi, nuôi dưỡng Hỗn Độn Cổ Thần chi tư đệ tử, khen thưởng thiên địa nguyên khí + Quy Tắc Đồng Nguyên Châu (duy nhất một lần)."

Quả nhiên, lại là một cái Quy Tắc Đồng Nguyên Châu.

Tuy nhiên đồng dạng là một cái Quy Tắc Đồng Nguyên Châu, 75 năm kỳ hạn khen thưởng, rõ ràng so 74 năm cái viên kia đẳng cấp muốn cao một chút.

Thiên địa nguyên khí cũng là như thế, nguyên khí lượng cũng càng đủ.

Lúc này mới phù hợp, hệ thống trạch đến càng lâu, khen thưởng càng phong phú quy tắc.

Sở Huyền đầu tiên nhận lấy Quy Tắc Đồng Nguyên Châu, để vào Thiên Đạo bên trong, tại cùng một nơi sử dụng.

Quy Tắc Đồng Nguyên Châu tan ra.

Nguyên bản như cây đinh giống như đinh nhập đại đạo Thiên Đạo quy tắc, giờ khắc này bắt đầu lan tràn ra ngoài.

Bốn phía đại đạo quy tắc, đều bị giống nhau vì Thiên Đạo quy tắc.

Thiên Đạo theo lúc đầu, như một cái cây đinh đinh nhập đại đạo bên trong, dần dần biến thành như một cây dao găm giống như, đâm vào đại đạo bên trong.

Sở Huyền nhìn chằm chằm vào đại đạo, sinh sợ làm cho đại đạo quy tắc phản phệ.

Kết quả cũng không có.

Vô cùng thuận lợi, tiến một bước thẩm thấu vào đại đạo bên trong.

Thiên Đạo lại bắt đầu một vòng mới tăng lên, Hoang Cổ sơ địa càng lúc càng lớn phạm vi, đặt vào Thiên Đạo bên trong.

Đồng thời Thiên Đạo quy tắc, rốt cục sơ bộ lan tràn đến Thiên Chi Vực.

Sở Huyền thấu qua Thiên Đạo, mơ hồ thấy được Thiên Chi Vực một góc.

Mơ hồ trong đó thấy được một tòa lơ lửng đại sơn, phía trên có cung điện, không biết là vị nào khai đạo giả đạo trường chỗ.

Hoang Cổ sơ địa bên trong bí ẩn, Sở Huyền thấy được càng nhiều.

Càng thêm cảm thán, không hổ là thiên địa hạch tâm chi địa, khai thiên tích địa Sơ Thủy chi địa, ẩn giấu đi quá nhiều tồn tại, quá nhiều đặc thù vật.

Mà lại, những thứ này đặc thù tồn tại, trải qua như thế dài dằng dặc lịch sử, đều không có bị người thu hoạch được, thậm chí bị phát hiện, có thể thấy được hắn chỗ đặc thù.

Sở Huyền cũng không có đem những thứ này đặc thù tồn tại, ra ánh sáng đi ra ý nghĩ.

Cứ như vậy rất tốt, người có duyên tự nhiên có thể đầy đủ từ đó thu hoạch được cơ duyên.

Cái kia một đạo cực đạo ý niệm, vẫn không có đặt vào Thiên Đạo phạm vi bên trong, không cách nào phán đoán chuẩn xác hắn phải chăng thuộc về vẫn lạc sau lưu lại.

Là Nhân tộc thứ ba tổ cực ý niệm sao?

Là cố ý để lại ý niệm, vẫn là sau khi ngã xuống, lưu lại ý niệm?

Sở Huyền tiếp tục quan sát đến Thiên Đạo, theo Thiên Đạo uyển như một cây dao găm, cắm vào đại đạo bên trong về sau, Thiên Đạo quy tắc thẩm thấu tốc độ tăng nhanh.

Thông qua Luân Hồi đại đạo, thẩm thấu nhập đại đạo bên trong Thiên Đạo quy tắc, cũng dần dần gia tăng, đồng thời có nho nhỏ hiệu quả.

Sở Huyền quyết định, thêm một viên tiếp theo Quy Tắc Đồng Nguyên Châu, thì đặt ở Luân Hồi đại đạo phía trên, là Thiên Đạo khai mở cái thứ hai thẩm thấu nhập đại đạo pháo đài.

"Cháu của ngươi Sở Bình Phàm, dung hợp Hỗn Độn Nguyên Cực chi khí, lột xác thành Cực Đạo Cổ Thần (ấu sinh) thu hoạch được Hỗn Độn Cổ Thần khí vận, tu vi tăng vọt, khen thưởng tuyệt diệt."

Hệ thống khen thưởng đột nhiên tới.

Sở Huyền sửng sốt một chút, Sở Bình Phàm vị này cực đạo võ giả, vậy mà cũng thu được đại cơ duyên.

Lột xác thành Cực Đạo Cổ Thần?

Cũng không phải là có trở thành Hỗn Độn Cổ Thần chi tư, mà chính là trực tiếp trở thành Hỗn Độn Cổ Thần, mặc dù là ở vào ấu sinh trạng thái, vẫn như cũ là chính thống Hỗn Độn Cổ Thần.

Đồng thời thu hoạch được Hỗn Độn tán thành, đến Hỗn Độn Cổ Thần khí vận!

Cực Đạo Cổ Thần!

Một tôn mới Cổ Thần, cũng không phải là đản sinh tại Hỗn Độn bên trong, mà chính là sinh ra tại cửu vực thiên địa.

Cùng với những cái khác Hỗn Độn Cổ Thần khác biệt chính là, cũng không phải là một sinh ra cũng là khai đạo, thực lực đối lập yếu nhược được nhiều, tiềm lực phải chăng cũng sẽ so còn lại Cổ Thần yếu?

Sở Huyền ngược lại là cũng không cho là như vậy, dù sao bây giờ không phải Hỗn Độn mới sinh thời điểm, sinh ra về sau chưa khai đạo, chưa hẳn cũng không bằng còn lại Hỗn Độn Cổ Thần.

Mà lại, Sở Bình Phàm là tại cửu vực thiên địa lột xác thành Cổ Thần.

Càng là lột xác thành, hắn một mực tu luyện Cực Đạo Cổ Thần.

Sở Huyền mãnh liệt nhìn về phía Thiên Đạo, theo Sở Bình Phàm lột xác thành Hỗn Độn Cổ Thần, thu hoạch được Hỗn Độn Cổ Thần khí vận, Thiên Đạo phát sinh một chút biến hóa.

Tựa hồ đẳng cấp tăng lên, đồng thời càng thụ cửu vực đại đạo thân cận, mang ý nghĩa chiếm đoạt cửu vực đại đạo, sẽ không nhận bài xích cùng phản phệ.

Thu hoạch ngoài ý liệu.

Cửu vực đại đạo phải chăng cũng bởi vậy phát sinh biến hóa?

Sở Huyền nhìn về phía đại đạo, mơ hồ cảm thấy, đại đạo tựa hồ có một chút mông lung cảm giác, ngược lại là không thể phát giác cụ thể biến hóa.

Sở Bình Phàm thuế biến, hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn, vượt qua đoán trước.

Dù sao hắn là cực đạo võ giả, vô cùng đặc thù, dù là có Thiên Đạo phù ấn, Sở Huyền đều cảm thấy hắn khả năng không cách nào thu hoạch được như Đinh Việt chờ đệ tử thân truyền nhất cấp cơ duyên.

Cực đạo chung quy là đặc thù, có thể thích hợp cực đạo cơ duyên, vẫn luôn là vô cùng thưa thớt.

Hoang Cổ sơ địa bên trong, một ít tồn tại đặc thù, giờ khắc này lại từ ngủ say bên trong tỉnh lại, cả đám đều nghi hoặc không thôi, làm sao tựa hồ lại phát sinh một chút biến hóa?

Dường như trong trời đất, sinh đã sinh cái gì đặc thù tồn tại.

Cửu vực là thật càng ngày càng không được bình thường, chẳng lẽ đại đạo đạo kiếp trước thời hạn?

Thời cơ sắp đến?

Một chỗ thần bí hắc ám không gian bên trong, nổi lơ lửng một đạo ý niệm, giờ phút này ý niệm đột nhiên hoạt phiếm lên.

Theo hắc ám không gian bên trong dọc theo đi, nhìn trộm cửu vực thiên địa.

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Vì sao luôn cảm thấy, cực đạo có biến hóa?"

Hắn cũng vô pháp phát giác, cực đạo đến tột cùng phát sinh biến hóa gì, sẽ mang đến ảnh hưởng gì.

Ý niệm trở về hắc ám không gian, tiếp tục tại không gian bên trong nổi lơ lửng, trở về hắc ám không gian về sau, ý niệm tư duy, đều biến đến chậm chạp lên.

Thiên Chi Vực.

Cỗ kia thi hài, lại một lần mở hai mắt ra.

"Lại phát sinh cái gì rồi? Trong trời đất, ra đời đặc thù tồn tại? Đại đạo có biến?"

"Chẳng lẽ, thời cơ sẽ sớm đến?"

"Muốn chuẩn bị sẵn sàng mới được."

Tiếp lấy tiếp tục yên tĩnh lại.

Viên kia to lớn đầu lâu, lần nữa hiện lên hồn quang  đồng dạng nghi hoặc vô cùng.

Mà lại, tựa hồ có cái gì không chỗ tầm thường, làm đến hắn có một loại đối mặt cổ lão tồn tại cảm giác.

"Chẳng lẽ, có Cổ Thần chen chân?"

Lại tiếp tục trở nên yên lặng.

Đại đạo ách khí chỗ, như khí đoàn giống như đại đạo ách khí, bên trong nhúc nhích đến nhanh hơn, khí đoàn bên trong khí, xoay tròn đến càng ngày càng cấp tốc.

Chẳng những không có mở rộng, ngược lại bắt đầu áp súc.

Rút đi điềm xấu chi vũ Ý Nguyệt Quân, lần nữa đi vào đại đạo ách khí trước, nhìn lấy đại đạo ách khí, tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Tại sao lại biến hóa?

Hơn nữa còn rút nhỏ.

Hắn không có lần nữa tiến vào, ngay tại đại đạo ách khí trước nhìn chằm chằm.

Cửu vực thiên địa bên ngoài, Hỗn Độn bên trong.

Lúc này, một chúng cường giả hiện lên, nhìn về phía cửu vực thiên địa, cũng cau mày lên.

Thiên địa tựa hồ phát sinh một ít đặc thù biến hóa, Hỗn Độn Quy Tắc ngắn ngủi hiện ra một chút.

Liệt Ma Tôn, Đô Thần Tôn, chính là Tiên Tôn, Côn Trấn bốn vị cường giả, đều hiện thân đi ra, nhìn chằm chằm cửu vực thiên địa nhíu mày.

Cửu vực thiên địa, giống như có lẽ đã thoát ly bọn họ giải phạm trù.

Biến đến không biết lên. . ..