Chương 417: Đột phá, khai đạo trăm vạn dặm

Chương 417: Đột phá, khai đạo trăm vạn dặm

"Hách tiền bối, ngươi thấy thế nào?"

Đô Thần Tôn mở miệng nói.

Hách Tiên Tôn là đời thứ hai Tiên tộc, thuộc về cổ lão bối phận, trong bốn người hắn tồn tại xa xưa nhất, là còn lại ba người tiền bối nhân vật.

Tuy nhiên Hách Tiên Tôn, tại nhị đại tiên bên trong, thuộc về so sánh phế một cái, không sai mà chung quy là có tuổi đời, cũng không phải ba người bọn hắn có thể so sánh.

Chí ít biết được Hỗn Độn bí ẩn, thì so với bọn hắn nhiều.

Có thể sống đến bây giờ, cũng không thể nói phế, đều có hắn thủ đoạn đặc thù.

Nếu không, nhị đại tiên bên trong, đã từng so Hách Tiên Tôn càng cường đại, thiên phú càng cao người cũng không ít, kết quả vẫn lạc vẫn lạc, triệt để mất đi tung tích đã mất đi tung tích.

Duy chỉ có Hách Tiên Tôn, một mực sống cho tới bây giờ, cũng phát triển cho tới bây giờ.

"Là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu."

Hách Tiên Tôn tiên phong đạo cốt, một bộ tiền bối cao nhân phong phạm.

"Nói thẳng."

Liệt Ma Tôn khiêu mi nói.

Một chút cũng đều không có Thần Tôn, kính trọng tiền bối dáng vẻ.

Hách Tiên Tôn liếc mắt nhìn hắn, cũng không thèm để ý.

Ma tộc con non nha, đều là loại này cuồng vọng vô lễ chi bối, làm gì sinh khí?

Hắn chính là, gặp qua không ít loại này ma tể tử, cơ bản đều chết gần hết rồi.

Ma tộc gia hỏa, bởi vì cuồng cùng phách lối, đều là dễ dàng chết mất.

Mà có thể sống sót, đều là cực kỳ cường đại cùng kinh khủng tồn tại.

Nếu là cùng hắn cùng thế hệ ma, Hách Tiên Tôn sẽ còn tránh lui một hai, thậm chí nhận sợ.

Dù sao, cùng hắn cùng thế hệ mà sống đến bây giờ, thực lực xa hoàn toàn không phải hắn có thể so sánh.

Liệt Ma Tôn nha, thực lực cố nhiên tại cùng thế hệ bên trong mạnh, thế mà dù sao cũng là hậu bối, chính là cũng không để ở trong lòng.

Đối phó mấy cái này hậu bối, hắn vẫn là có lòng tin.

"Chuyện tốt, tự nhiên là cửu vực thiên địa, chỉ sợ xuất hiện đại cơ duyên, dính đến Hỗn Độn quy tắc cơ duyên.

Chuyện xấu dĩ nhiên chính là, cửu vực sẽ đã mất đi giải, đối ngươi ta tới nói, biến thành không biết lạ lẫm thiên địa."

Hách Tiên Tôn lạnh nhạt nói.

Liệt Ma Tôn mấy người đều ngưng lông mày, quả nhiên là đã là chuyện tốt, cũng là chuyện xấu.

Nhất là, đại đạo bài xích chi lực còn tại, bọn họ không cách nào tiến vào cửu vực.

Lại có cơ duyên, cũng không có quan hệ gì với bọn họ.

Đáng hận hơn chính là, lưu tại cửu vực một số bố trí, vậy mà không cách nào hoàn toàn chưởng khống, ý niệm cũng vô pháp buông xuống.

"Nhân tộc, phải chăng có thể buông xuống ý niệm đến cửu vực?"

Đô Thần Tôn mở miệng nói.

Liệt Ma Tôn lạnh hừ một tiếng: "Chẳng lẽ, ngươi muốn cho Nhân tộc chiếm cứ tiên cơ?"

"Cơ duyên nha, đều là mỗi người dựa vào khí vận cùng thực lực, dù là sớm biết được, một khi tiến vào cửu vực, cũng chưa chắc có thể chiếm cứ tiên cơ."

Côn Trấn híp mắt mở miệng nói.

"A, Côn Trấn, chẳng lẽ ngươi nguyện ý Nhân tộc buông xuống ý niệm, đi dò xét một phen?"

Liệt Ma Tôn cười lạnh một tiếng.

"Cũng chưa chắc không thể."

Côn Trấn gật đầu.

Đô Thần Tôn cùng Liệt Ma Tôn đều nhìn về hắn, Hỗn Độn tộc đây là cùng Nhân tộc, đã đạt thành một ít hợp tác rồi?

Hách Tiên Tôn không có tỏ thái độ, tựa hồ Nhân tộc phải chăng buông xuống ý niệm đến cửu vực, hắn tia không quan tâm chút nào giống như.

Côn Trấn bình chân như vại, Hỗn Độn tộc cũng không Cụ Ma tộc, Thần tộc những thứ này cửu vực các tộc, lại không phải là không có đấu thắng.

Hỗn Độn tộc lại không thiếu cường giả.

Thật đấu, thắng bại cũng khó mà nói.

Thời khắc nguy cơ, Hỗn Độn các tộc có thể so sánh cửu vực các tộc đoàn kết nhiều.

Tăng thêm Nhân tộc lời nói, chưa hẳn không thể chiếm cứ một số thượng phong.

Nhân tộc vẫn còn có chút thực lực.

Nếu không phải không có thực lực, sao lại tồn tại đến nay?

Mà lại, Nhân tộc đã đặc thù, tự nhiên có hắn ưu thế, không chừng đã ra khỏi chí cường giả đây.

Côn Trấn cái này một đẳng cấp trong mắt cường giả chí cường giả, tự nhiên là khai đạo trăm vạn dặm, mở ra thiên địa thiên địa khai đạo giả.

Hách Tiên Tôn thân hình khẽ động, biến mất tại nguyên chỗ, tiếp tục xem tiếp cũng vô dụng.

Còn lại cường giả, cũng lần lượt rời đi.

Trở lại Tiên tộc tiên sơn về sau, Hách Tiên Tôn vừa ngồi xuống, Nguyên Sơn lão tổ liền đến.

"Nhân tộc nói thế nào?"

Hách Tiên Tôn mở miệng hỏi.

"Dương, có thể buông xuống ý niệm đến cửu vực, chỉ là Nhân tộc điều kiện, có chút hà khắc."

Nguyên Sơn cau mày nói.

"Điều kiện gì?"

"Nhân tộc cần bản nguyên tiên pháp."

Nguyên Sơn lão tổ trầm giọng nói.

Bản nguyên tiên pháp, chính là Tiên tộc căn cơ pháp chi một.

Dính tới Tiên tộc đại đạo.

Hách Tiên Tôn trầm mặc, không có lập tức trả lời.

Nhân tộc vô cùng đặc thù, tiên thần ma công pháp đều có thể tu luyện, dù là còn lại các tộc công pháp, như Long tộc các loại, đều có thể từ đó hấp thu cần thiết bộ phận, lớn mạnh chính mình.

Hiện nay Nhân tộc hệ thống tu luyện, đều là như thế tới.

Chánh thức thuộc về Nhân tộc tự sáng tạo công pháp, là cực kì thưa thớt.

Mà lại, đều không thể truyền bá ra.

Như cực đạo.

Bản nguyên tiên pháp truyền cho Nhân tộc, cái này Nhân tộc tất nhiên có thể ra cùng loại Tiên tộc giống như cường giả, mà lại cũng không phải là chuyển hóa làm Tiên tộc, vẫn là Nhân tộc.

Huống hồ, đã từng Nhân tộc tu luyện thành tiên những người kia, thì thật hoàn toàn thoát cách nhân tộc rồi?

Những người kia, cũng có tu luyện bản nguyên tiên pháp.

Phải chăng tiết lộ bộ phận cho Nhân tộc, cũng chưa biết chừng.

"Nhân tộc, có thể có thiên địa khai đạo giả?"

Hách Tiên Tôn hỏi.

Nguyên Sơn lão tổ ngưng lông mày, nói: "Chỉ thấy được Hồng, còn lại hai vị, chưa từng nhìn thấy."

Nhân tộc thập tổ bên trong, ba vị đã vẫn lạc, Hồng là thứ tư tổ, tại trước mặt hắn còn có hai vị, hẳn là Nhân tộc tối cường giả.

Đương nhiên, tại Nhân tộc thập tổ trước đó, kỳ thật còn có một người.

Chỉ là, vị kia nên là vẫn lạc.

Nếu là không có vẫn lạc, thực lực tất nhiên vô cùng kinh khủng.

"Hồng, hoàn thành khai thiên tích địa sao?"

Hách Tiên Tôn ngưng lông mày nói.

Nhân tộc thứ tư tổ, Hồng, tại cực giết hại các tộc, sau khi ngã xuống, tại Nhân tộc trong lúc nguy nan quật khởi, từng uy hiếp các tộc, vì Nhân tộc tranh thủ một mảnh nơi đặt chân.

Tuyệt đối không thể khinh thường.

Không thể so với trước ba tổ yếu mảy may.

Nguyên Sơn nhíu mày, nói: "Ta chưa từng thấy qua thiên địa khai đạo giả, không cách nào phân biệt, Hồng nên làm không có đi ra khỏi một bước này."

Hách Tiên Tôn trên thân, hiện ra một đạo dị tượng, giống như một tòa nho nhỏ thiên địa, chỉ là quá hư ảo, quá yếu ớt, dường như một cái bọt nước.

Một cỗ đặc thù mở đạo khí tức, truyền ra.

Nguyên Sơn khẽ giật mình, tiếp lấy vui vẻ nói: "Hách Tôn, ngươi khai thiên tích địa rồi?"

"Khó! Khó! Khó!"

Hách Tiên Tôn lắc đầu giận dữ nói.

Bày biện ra tới thiên địa dị tượng, tiếp lấy biến mất.

"Có thể lại tương tự khí tức?"

Nguyên Sơn lắc đầu, nói: "Hồng trên thân, chưa từng có cùng loại khí tức, xác suất lớn cũng không có khai thiên tích địa."

"Liền Hách Tôn ngươi đều không thể bước ra một bước này, Hồng làm sao có thể đột phá?"

Hách Tiên Tôn cảm thấy có lý, hắn nhưng là đời thứ hai tiên, tồn tại năm tháng càng xa xưa.

Liền hắn đều không có khai thiên tích địa, Hồng cho dù thiên phú lại yêu nghiệt, cuối cùng bị giới hạn không đủ thời gian, nên chưa từng khai thiên tích địa, thành vì thiên địa khai đạo giả.

Hai vị khác, ngược lại là khó nói.

"Bản nguyên tiên pháp  có thể cho Nhân tộc, điều kiện ngoại trừ trước mặt những cái kia, thêm một cái nữa, Nhân tộc đại đạo bí kỹ cảm ngộ pháp, cho Tiên tộc một phần."

Hách Tiên Tôn lo nghĩ mở miệng nói.

"Đại đạo bí kỹ cảm ngộ pháp, chính là là Nhân tộc căn cơ, cũng là Nhân tộc có khác với các tộc chỗ, cũng là Nhân tộc cường đại căn nguyên một trong, chỉ sợ chưa chắc sẽ đáp ứng."

Nguyên Sơn lão tổ chần chờ nói.

Đại đạo bí kỹ, là cực kỳ khó có thể cảm ngộ cùng truyền thừa, các tộc trước mắt lưu truyền truyền thừa chi pháp, chủ yếu dựa vào huyết mạch truyền thừa.

Bình thường là cái trước vẫn lạc thời điểm, lưu lại truyền thừa  chờ đợi huyết mạch hậu nhân truyền thừa.

Nhân tộc càng đặc thù  có thể như công pháp giống như truyền thừa, đồng thời thiên phú trác tuyệt người, cũng có thể tại truyền thừa trên cơ sở, khai sáng ra chánh thức thuộc về mình đại đạo bí kỹ.

Tiên thần ma tam tộc, cố nhiên có khác với cái khác các tộc, mà ở đại đạo bí kỹ truyền thừa phía trên, y nguyên nhận lấy một số hạn chế.

Bình thường lấy bản nguyên tiên pháp, phân tích đại đạo bí kỹ, tăng cường người thừa kế cảm ngộ.

Mười cái truyền thừa bên trong, chỉ sợ chỉ có một người, mới có thể cảm ngộ truyền thừa xuống.

"Nhân tộc đại đạo bí kỹ cảm ngộ pháp, cái khác các tộc dù là thu hoạch được cũng không dùng tới, ta Tiên tộc ngược lại là có thể lĩnh hội một hai, gia tăng truyền thừa xác xuất thành công.

Huống hồ, ta Tiên tộc cũng có Nhân tộc thành tiên người  có thể tu luyện lĩnh hội này pháp, đối với Nhân tộc cũng sẽ không cấu thành cái uy hiếp gì."

Hách Tiên Tôn dừng một chút, lại nói tiếp: "Vậy liền lại thêm một đầu hứa hẹn, như Nhân tộc gặp nạn, Tiên tộc hứa hẹn tại cửu vực, vì Nhân tộc vạch ra không thua kém trăm vạn dặm địa vực, vì Nhân tộc địa bàn.

Che chở Nhân tộc khôi phục nguyên khí, không nhận ngoại tộc ức hiếp, ta muốn Nhân tộc sẽ đáp ứng."

Nguyên Sơn sắc mặt hơi đổi một chút, nói: "Có cần phải hứa cái này nói sao?"

"Thì như thế đi, ta Tiên tộc che chở một số nhân tộc, vẫn là có thể làm được, không tính là gì."

Hách Tiên Tôn thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Nguyên Sơn ngưng lông mày đứng lặng tại chỗ, Hỗn Độn chỗ sâu, đến tột cùng xảy ra biến cố gì?

Chính là, vì gì coi trọng như vậy Nhân tộc?

Chẳng lẽ, hắn đã nhận ra, Nhân tộc có thể sang qua Hỗn Độn biến cố?

Cùng Nhân tộc tại cửu vực đặc thù có quan hệ sao?

Hách Tiên Tôn tuy nhiên thực lực tại nhị đại tiên bên trong, không tính chí cường, nhưng mà lại là cực kỳ đặc thù, có một ít người khác không cách nào biết được tránh họa chi năng.

Đây cũng là, trải qua rất nhiều đại kiếp, biến cố lớn, mà hắn vẫn như cũ tiêu dao tự tại nguyên nhân.

Đã từng những cái kia cùng thời đại cường giả, mạnh mẽ hơn hắn được nhiều, thiên phú trác tuyệt được nhiều người, bây giờ còn thừa lại bao nhiêu còn sống?

Lại có mấy cái sống được có hắn Hách Tiên Tôn tiêu sái?

Hách Tiên Tôn là nhị đại tiên, bất luận là địa vị vẫn là thực lực, đều không phải là hắn có thể làm trái, đã làm ra quyết định, hắn cũng chỉ có thể làm theo.

Cửu vực.

Sở Huyền quan sát một phen cửu vực, không có có biến cố gì, nhận lấy Sở Bình Phàm thuế biến sau hệ thống khen thưởng.

"Tuyệt diệt" môn này đại đạo bí kỹ, như cực đạo giống như đặc thù, hoặc là có thể nói, vốn là cực đạo bí kỹ.

Tuyệt diệt hết thảy!

Vô cùng cường đại.

Sở Bình Phàm cũng thu hoạch được đại cơ duyên, trước mắt chỉ còn lại có Hắc Nguyệt.

Thời cơ cũng kém không nhiều cái kia đến.

Sở Huyền nhận lấy 75 năm kỳ hạn thiên địa nguyên khí khen thưởng, bắt đầu đắm chìm trong khai đạo bên trong, xây dựng cùng hoàn thiện đại đạo thiên địa.

Đột phá trăm vạn dặm đại đạo.

Khai đạo không biết năm tháng trôi qua, mà Ma Trảm chờ Ma tộc khai đạo giả, cũng đang tiến hành nhập phật quá trình, Phật giới không ngừng mở rộng, Phật chi đạo nhanh chóng tăng lên.

Hai bên phật thị đều đã khai đạo thành công.

Một mực ở phật trên đường.

Trở thành phật đạo vệ sĩ y hệt.

Phật Môn tu luyện giả, đều cảm thụ rất nhiều phật đạo cảm ngộ, càng ngày càng nhiều phật pháp cảm ngộ hiện ra, chân chính có một loại, phật pháp vô biên cảm giác.

Đằng Giao Vương cũng bắt đầu đem đại đạo tiếp nhập Yêu chi đạo.

Hết thảy đều dựa theo Sở Huyền cố định phương hướng phát triển.

Ở vào khai đạo bên trong Sở Huyền, không để ý đến biến hóa của ngoại giới, mà chính là nhìn lấy chính mình đại đạo, không ngừng bày biện ra thiên địa dị tượng, từng cái từng cái đại đạo quy tắc, tiến vào thiên địa dị tượng bên trong.

Thời khắc này đại đạo, chính đang phát sinh lấy một loại nào đó thuế biến.

Đại đạo bên trong tựa hồ mở ra thiên địa, cực kỳ đặc thù thiên địa, thậm chí đã không thể đơn thuần dùng thiên địa để hình dung.

Mỗi thời mỗi khắc, đều Sở Huyền cảm thụ được tự thân thực lực tăng trưởng.

Nguyên bản kẹp lấy bất động đại đạo, một đoạn thời khắc bắt đầu tiếp tục dọc theo lên.

Ầm ầm!

Trăm vạn dặm!

Đại đạo đột phá trăm vạn dặm, đại đạo bên trong thiên địa dị tượng, càng rõ ràng lên.

Mà lại, thiên địa dị tượng bên trong, dường như ra đời một số đặc thù "Sinh linh" tại thiên địa chi bên trong du tẩu lấy.

Tỉ như, cái nào đó thiên địa dị tượng bên trong, đản sinh ra, là từng chuôi kiếm đồng dạng tồn tại, giống như con cá giống như tại thiên địa bên trong đùa bơi lên.

Đây là Kiếm chi đại đạo, hết thảy kiếm đạo đều ở trong đó.

Mỗi một chuôi kiếm bàn sinh linh, thì là một loại kiếm đạo.

Tỉ như, cái nào đó trong trời đất, toát ra chính là vô số hỏa diễm, các loại nhan sắc, các loại hình dáng đều có.

Đó là Hỏa chi đại đạo.

Nguyên một đám trong trời đất, đều hiện ra một loại đại đạo, mà chỗ có thiên địa, lại thâu tóm tại một cái to lớn đại đạo thiên địa bên trong.

Theo đại đạo thiên địa sơ bộ hình thành, Sở Huyền thực lực, phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Đại đạo đã lột xác thành siêu nhiên hình thái, đại đạo chi lực cũng tựa hồ xuất hiện thuế biến, mơ hồ trong đó, sẽ vượt qua cửu vực đại đạo chi lực dáng vẻ.

Sở Huyền bị vô cùng cảm ngộ bao vây lấy, con đường phía trước càng ngày càng rõ ràng, phương hướng càng ngày càng rõ ràng.

Hắn đi ra một đầu, siêu nhưng mà chỉ thuộc về chính hắn đại đạo chi lộ.

Dù là vừa đột phá khai đạo trăm vạn dặm, đại đạo thiên địa miễn cưỡng hình thành, thế mà Sở Huyền tự tin, lấy thực lực của mình, vượt xa khỏi đồng dạng thiên địa khai đạo giả.

Thiên địa khai đạo giả, vạn dặm làm một cái nhập môn, cũng là cơ sở nhất.

Trăm vạn dặm đại đạo, thuế biến khai thiên tích địa, bình thường chỉ có thể mở mang ra một phương vạn dặm thiên địa mà thôi.

Một ít đặc thù, tồn tại cường đại, trăm vạn dặm đại đạo khai mở thiên địa, cũng sẽ không vượt qua 10 vạn dặm!

Sở Huyền vừa đột phá trăm vạn dặm khai đạo, lại không có khai mở tầm thường trên ý nghĩa thiên địa, vẫn như cũ là đại đạo bộ dáng, chỉ là bên trong bao hàm khác biệt mà thôi.

Thế mà thực lực của hắn, đã vượt qua 10 vạn dặm thiên địa khai đạo giả.

Hỗn Độn Cổ Thần thực lực, tương đương với bao nhiêu vạn dặm thiên địa khai đạo giả, Sở Huyền cũng không rõ ràng, hắn lại là biết, bây giờ chính mình, tại toàn bộ Hỗn Độn bên trong, tuyệt đối không phải người yếu.

Hỗn Độn Cổ Thần mạnh hơn, cũng là có cực hạn.

Mà Hỗn Độn sinh linh, sống đến bây giờ, thực lực đều là thiên địa khai đạo giả, yếu mấy vạn dặm thiên địa, mạnh mấy chục vạn dặm?

Nói tóm lại, Sở Huyền hiện tại có thể không sợ những thứ này Hỗn Độn sinh linh.

Chân chính đặt chân, Hỗn Độn đứng đầu cường giả hàng ngũ.

Đương nhiên, cùng những cái kia cổ lão tồn tại so sánh, như trước vẫn là yếu.

Dù sao, hắn vừa mới đột phá trăm vạn dặm đại đạo.

Sở Huyền cũng không nhụt chí, cũng không bành trướng, hắn còn muốn tiếp tục cường đại đi xuống, thẳng đến sánh vai cửu vực đại đạo, trở thành Hỗn Độn tối cường giả.

Thiên Đạo theo Sở Huyền đột phá, cũng phát sinh biến hóa, Thiên Đạo tầng thứ không ngừng tăng lên.

Thẩm thấu nhập đại đạo Thiên Đạo quy tắc càng ngày càng nhiều.

Thiên địa nguyên khí, còn không có tiêu hao hết, Sở Huyền tiếp tục mở nói bên trong.

Đột phá trăm vạn dặm về sau, thiên địa nguyên khí đối hắn tác dụng, đã nhỏ đi.

Hắn dù sao không phải thiên địa khai đạo giả.

Trăm vạn dặm về sau, khai đạo tốc độ đem sẽ biến chậm lại.

Chính như thiên địa khai đạo giả, sau khi đột phá, thực lực tốc độ tăng lên, cũng sẽ biến cực kỳ chậm chạp.

Chẳng những muốn khai mở đại đạo, tăng lên đại đạo, còn muốn mở rộng thiên địa, tăng lên thiên địa, cần thiết tiêu hao cùng thời gian quá dài dằng dặc.

Đương nhiên, nếu là thiên địa khai đạo giả, cầm giữ có thiên địa nguyên khí, thực lực tăng lên, đem về nhanh rất nhiều.

Thiên địa nguyên khí có thể mở rộng thiên địa  có thể trong khoảng thời gian ngắn, làm đến khai mở trời mà tăng lên, cho nên kéo theo đại đạo mở rộng, thực lực tăng lên.

Sở Huyền tiếp tục đắm chìm trong khai đạo bên trong.

Trăm vạn dặm chỉ là cái khởi điểm.

Đã từng thổi trâu, sắp thực hiện.

Khai đạo mấy trăm vạn dặm, cũng không phải là xa không thể chạm..