Chương 418: Vạn sự sẵn sàng

Chương 418: Vạn sự sẵn sàng

Một đạo thiên địa nguyên khí tiêu hao hầu như không còn, Sở Huyền đem đại đạo khai mở đến 106 vạn dặm.

Lần này khai đạo, lại là nửa năm thời gian trôi qua.

Sở Huyền duỗi cái lưng mệt mỏi, thoải mái!

Tân tân khổ khổ khai đạo, rốt cục đột phá trăm vạn dặm, đến đón lấy có thể nhẹ nhõm một điểm.

Không cần khổ cực như vậy khai đạo.

Đương nhiên, mỗi ngày khai đạo không thể ngừng.

Bất quá không cần giống bế quan đồng dạng, hoàn toàn đắm chìm trong khai đạo bên trong.

Hắn lấy đại đạo quy tắc, ngưng tụ ra một đạo phân thân, cầm trong tay Hỗn Độn Khai Đạo Phủ, tại đại đạo phía trên khai mở lấy.

Dù là một ngày khai đạo một dặm, Sở Huyền cũng thỏa mãn.

Hiện giai đoạn hắn, thực lực tạm thời là đầy đủ ứng đối các loại biến cố.

Thiên Đạo tiếp tục tại mở rộng bên trong, Hoang Cổ sơ địa không được bao lâu, liền sẽ bị đặt vào Thiên Đạo bên trong.

Sở Huyền ngẩng đầu nhìn về phía cửu vực thiên địa, giờ phút này hắn thấy được nhiều thứ hơn.

Đồng dạng cũng có một chút hắn nhìn không thấu.

Trừ phi đặt vào Thiên Đạo bên trong, nếu không lấy hắn thiên địa khai đạo giả thực lực, cũng vô pháp nhìn thấu triệt.

Sở Huyền giờ phút này mới hiểu được, vì sao Hoang Cổ sơ địa cùng Thiên Chi Vực, ẩn giấu nhiều như thế đặc thù tồn tại, cùng các loại chí bảo, chưa từng bị người phát hiện.

Lấy thiên địa khai đạo giả, đều không thể hoàn toàn nhìn thấu hoàn toàn, có thể thấy được những cơ duyên này, đều phải là người có đại khí vận mới có thể có.

Từ xưa đến nay, chỉ sợ đều không có mấy cái loại này người có đại khí vận.

Đinh Việt các đệ tử, sở dĩ có thể thu hoạch được những thứ này đại cơ duyên, cùng Thiên Đạo phù ấn có lớn lao quan hệ.

Thiên Đạo quy tắc, càng ngày càng nhiều lan tràn đến Thiên Chi Vực, Sở Huyền thấy được một số đạo trường, một số sơn phong, hòn đảo loại hình.

Đồng thời đã nhận ra khí tức quen thuộc.

Ma Đồ.

Phật quang quanh quẩn tại trong đạo trường.

Ngoại trừ Ma Đồ, không có người thứ hai.

Bây giờ cửu vực khai đạo giả, chỗ ở, chỉ là đã từng Thiên Chi Vực phi thường nhỏ một chỗ địa vực thôi.

Sở Huyền ngồi tại trên ghế xích đu, thảnh thơi thảnh thơi, đem Tô Tiên Nhi kêu đến, cho mình nắn vai bàng.

Đây mới là sinh hoạt a!

Vất vả khai đạo, thật quá mệt mỏi.

"Tiên sinh, ta lạc hậu Đinh Việt bọn hắn."

Tô Tiên Nhi một bên cho Sở Huyền nắm bắt bả vai, một bên buồn bực nói.

"Cái kia ngươi có muốn hay không ra ngoài tranh giành cơ duyên?"

Sở Huyền miệng hơi mở, ăn Tô Tiên Nhi đưa vào bên trong miệng đạo quả, cười hỏi.

"Ta không, ta muốn tùy tùng hậu tiên sinh đây."

Sở Huyền cười một tiếng, cô nàng này vẫn là rất tinh minh, biết mình mới là lớn nhất cơ duyên, theo mình mới là chính đồ.

"Yên tâm đi, ta sẽ cho ngươi một số cơ duyên."

Sở Huyền cười ha hả nói.

Chờ Hoang Cổ sơ địa đặt vào Thiên Đạo bên trong, liền có thể vì Tô Tiên Nhi, chọn lựa một số thích hợp cơ duyên của nàng.

Các đệ tử, cả đám đều nắm giữ Hỗn Độn Cổ Thần chi tư, thị nữ của mình, cũng không thể lạc hậu a.

"Tạ ơn tiên sinh."

Tô Tiên Nhi mặt mày hớn hở.

Sở Huyền nhìn về phía Hắc Nguyệt, thời cơ cần phải không sai biệt lắm thành thục a?

"Như thế nào?"

Thanh âm tại Hắc Nguyệt trong đầu vang lên.

"Sư tôn, không sai biệt lắm, đối phương cần phải tại làm chuẩn bị cuối cùng."

Hắc Nguyệt ít có biểu hiện ra tâm tình kích động.

Thần hồn thiếu thốn, tâm tình chập chờn nhất đại, thì dễ dàng xảy ra vấn đề.

Nàng từ nhỏ đã tại khống chế tâm tình, dần dà, mặc kệ ngộ đến bất cứ chuyện gì, trên mặt cũng sẽ không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Phảng phất là một cái không có tâm tình người.

Bây giờ, thiếu thốn thần hồn, sắp tìm trở về, có thể không kích động sao?

Một khi bù đắp thần hồn, ý vị như thế nào?

Thiên phú hoàn toàn phóng thích.

"Rất tốt, vi sư sẽ vì hắn đưa cơ duyên tới, cung cấp tiện lợi."

Sở Huyền cười nói.

Hắc Nguyệt cười vui vẻ, sư tôn thật tốt!

Sở Huyền ánh mắt chớp động, Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật lại một lần nữa thi triển.

Hắn bây giờ đã là thiên địa khai đạo giả thực lực, khai đạo trăm vạn dặm tồn tại, ở vào Hỗn Độn tầng cao nhất hàng ngũ.

Giờ phút này thi triển Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật, nên có thể dò Hắc Nguyệt thần hồn chi nguyên a?

Trong mắt có hình ảnh bày biện ra tới.

Một mảnh hỗn độn bên trong, không biết là Hà Không ở giữa, dường như trống rỗng, không thấy đại dấu vết của đạo, cũng không có quy tắc chi tượng.

Một đoạn thời khắc, trong không gian xuất hiện một vệt tử quang nhàn nhạt, giống như Hỗn Độn sơ khai tử quang chiếu vào.

Một đoàn quy tắc ở trong không gian sinh ra, tử quang nhàn nhạt biến mất về sau, đản sinh quy tắc lan tràn ra không gian bên trong.

Không biết bao nhiêu năm tháng về sau, bỗng nhiên nơi đây bạo phát rung chuyển, phảng phất có kinh khủng tồn tại bạo phát đại chiến, dư âm chấn động mà đến.

Yếu ớt quy tắc phiêu diêu lấy, chếch đi chỗ kia không gian, lang thang tại vô biên vô tận Hỗn Độn bên trong.

Cũng không biết phát sinh loại nào biến cố, quy tắc dần dần biến thành một đạo trống không thần hồn, vô ý thức vô tư duy, phảng phất là một trương chưa miêu tả thuần trắng trang giấy.

Trống không thần hồn, tại vô biên Hỗn Độn bên trong phiêu đãng, một đoạn thời khắc, thần hồn thổi qua một chỗ kinh khủng không gian thâm uyên lúc, bị không biết lực lượng tác động đến.

Thần hồn phút chốc bị đánh bay, tại đánh bay quá trình bên trong, thần hồn một góc nứt toác tách rời, cuối cùng biến mất tại Hỗn Độn bên trong.

Mà chủ thần hồn, cũng thời gian dần trôi qua nhận lấy một số quấy nhiễu, từ từ ngưng tụ, tự mình phong ấn, một đoạn thời khắc tựa hồ nhận lấy cái gì dẫn dắt.

Rơi vào một cái trong trời đất.

Hình ảnh biến mất.

Sở Huyền rơi vào trầm tư bên trong.

Hắc Nguyệt trời sinh thần hồn, lai lịch so với hắn dự đoán còn muốn không đơn giản.

Đó là một chỗ cái gì không gian?

Tử quang chiếu xạ mà đến, ra đời một đoàn quy tắc, tiếp lấy nhận lấy chiến đấu dư âm chấn động, thoát ly cái kia một chỗ không gian.

Phiêu đãng tại Hỗn Độn bên trong, đoàn kia quy tắc vậy mà biến thành thần hồn.

Trống không thần hồn.

Đản sinh thần hồn, làm sao lại không có có ý thức?

Có tồn tại hay không cái khác nhân tố quấy nhiễu, mới đưa đến không có sinh ra ý thức, mà ở vào trống không trạng thái?

Hắc Nguyệt thần hồn thiếu thốn, Sở Huyền cũng không biết, đến tột cùng là ngoài ý muốn, vẫn là có tồn tại cường đại cố tình làm.

Thần hồn thổi qua chỗ kia khủng bố thâm uyên lúc, nhận lấy không biết lực lượng trùng kích.

Là ngoài ý muốn xuất hiện lực lượng, vẫn là trong vực sâu lưu giữ đang tận lực mà làm?

Mà lại, Hắc Nguyệt thần hồn, kỳ thật ở vào một loại yên lặng trạng thái, cũng không hề hoàn toàn phóng xuất ra.

Chỉ sợ cần bù đắp thần hồn, mới có thể hoàn toàn phóng xuất ra.

Từ trước mắt nắm giữ tin tức đến xem, tôn này Hỗn Độn sinh linh, chỉ là cơ duyên xảo hợp, thu hoạch được Hắc Nguyệt thiếu thốn cái kia bộ phận thần hồn.

Sở Huyền lại nghĩ tới, cái kia cỗ dẫn dắt Hắc Nguyệt thần hồn buông xuống cửu vực lực lượng.

Là cửu vực thiên địa tự có dẫn dắt chi lực, vẫn là một ít tồn tại gây nên?

Lấy hắn thực lực hôm nay, vậy mà cũng không có thể hoàn toàn nhìn thấu.

Hắc Nguyệt thần hồn, vượt quá tưởng tượng đặc thù, không chừng liên quan đến cái gì đại nhân quả.

Cái kia một tia sáng tím, là Hỗn Độn mới sinh lúc, tỏa ra tử quang sao?

Bất kể thế nào nhìn, Hắc Nguyệt căn nguyên, không kém chút nào những cái kia Hỗn Độn Cổ Thần.

Chính là một đoàn quy tắc sinh ra mà đến.

Một khi Hắc Nguyệt thần hồn bù đắp, thần hồn hoàn toàn phóng thích, sẽ hay không dẫn dắt một ít Hỗn Độn siêu nhiên quy tắc?

Sở Huyền nhìn hướng Thiên Đạo, cảm thấy mình cái kia làm chút chuẩn bị.

Nếu là không ngoài sở liệu, Hắc Nguyệt thần hồn bù đắp, sợ rằng sẽ phát sinh một số không tưởng tượng được biến cố.

Thậm chí, đại đạo đạo kiếp, sẽ bị Hắc Nguyệt mở ra.

Hoặc là, chung kết?

Còn chưa mở ra đại đạo đạo kiếp, liền bị chung kết?

Thiên Đạo phổ biến, Hắc Nguyệt thế nhưng là xuất lực không nhỏ, gánh chịu lấy Thiên Đạo bàng đại khí vận.

Hắc Nguyệt thuế biến, sẽ dẫn phát Thiên Đạo thuế biến, nếu là thật sự phát động Hỗn Độn siêu nhiên quy tắc, Thiên Đạo đem lại bởi vậy mà phát sinh biến hóa.

Thậm chí là chiếm đoạt cửu vực đại đạo thời cơ tiến đến.

Sở Huyền nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, thừa dịp tối nguyệt thuế biến, dẫn phát Thiên Đạo tăng lên thời điểm, nhanh chóng chiếm đoạt cửu vực đại đạo.

Hoàn toàn chiếm đoạt cửu vực đại đạo, hiển nhiên là không thực tế, tối thiểu chiếm đoạt 10% hoặc là chưởng khống đại đạo 10% quy tắc.

Dù là 1% cũng không phải không thể tiếp nhận.

Cũng là một cái tiến bộ cực lớn.

Sở Huyền tại vì có thể có thể đến biến cố, làm lấy một số chuẩn bị, mà Hắc Nguyệt cũng đồng dạng đang chuẩn bị lấy.

Đó là một tôn Hỗn Độn sinh linh, nàng không dám có chút đại ý.

Thiếu thốn thần hồn, đối nàng ý nghĩa trọng đại.

Nàng có thể cảm giác được chính mình khát vọng, đến từ thần hồn chỗ sâu khát vọng.

Vì giấu diếm được tôn này Hỗn Độn sinh linh, nàng lần thứ nhất vận dụng Thiên Đạo lực lượng, tiến hành mô phỏng bí thuật tu luyện, mô phỏng bí thuật khí tức.

Dẫn dụ đối phương mắc lừa.

Thời gian vội vàng trôi qua, chớp mắt 76 năm kỳ hạn liền muốn đến.

Xuất hiện nhìn trước mắt Thiên Đạo Phù, trầm ngâm một chút, lần nữa đặt vào một kiện chí bảo.

Lúc này Thiên Đạo Phù, đi qua thuế biến về sau, đã không phải là một kiện chí bảo, mà chính là một tòa ngưng tụ thiên địa.

Bên trong là thiên địa chi tượng.

Kỳ thật cũng đúng là thiên địa, là một tòa thu nhỏ, ngưng luyện thành phù thiên địa.

Sở Huyền cảm thấy còn chưa đủ bảo hiểm, lo lắng Thiên Đạo Phù không cách nào chống đỡ đột nhiên tới trùng kích, không thể thừa nhận cực tốc mở rộng, mà xuất hiện một số tình huống.

Trong tay xuất hiện một cây bút.

Khai Thiên Bút!

Tiếp lấy lại lấy ra một quyển sách.

Tích Địa Thư!

Khai thiên tích địa chí bảo, một khoản một sách, có thể khai thiên tích địa, chân chính chí bảo.

Nhất là đối ở thiên địa khai đạo giả mà nói, tuyệt đối được xưng tụng là vô thượng chí bảo.

Sở Huyền không phải thiên địa khai đạo giả, hắn không có khai mở tầm thường trên ý nghĩa thiên địa, bởi vậy Khai Thiên Bút cùng Tích Địa Thư, đối với hắn khai thiên tích địa, không có quá lớn trợ giúp.

Vung tay lên, Khai Thiên Bút tiến nhập Thiên Đạo Phù bên trong, lơ lửng tại trời.

Đón lấy, Tích Địa Thư cũng xuất hiện tại Thiên Đạo Phù bên trong, sách vở mở ra, trải trên mặt đất.

Khai thiên tích địa chí bảo, chèo chống Thiên Đạo Phù thiên địa, kể từ đó thì ổn thỏa.

Sở Huyền gật gật đầu, chuẩn bị thỏa đáng, dù là Hắc Nguyệt thuế biến, dẫn phát lớn trùng kích, cũng có thể chịu đựng được.

Khoảng cách 76 năm kỳ hạn tới gần.

Sở Huyền quyết định, để Hắc Nguyệt không nên gấp gáp, chờ hắn 76 năm kỳ hạn, nhận lấy hệ thống khen thưởng về sau, lại đem thiếu thốn thần hồn lừa gạt trở về.

Một đạo thiên địa nguyên khí cùng Quy Tắc Đồng Nguyên Châu, vừa vặn có thể tại Hắc Nguyệt thuế biến, dẫn phát Thiên Đạo tăng lên, cùng khả năng phát động Hỗn Độn siêu nhiên quy tắc lúc cần dùng đến.

Tăng cường Thiên Đạo chiếm đoạt đại đạo năng lực.

Hắc Nguyệt đối với thời gian nắm giữ, vẫn là rất chính xác, nàng cũng không nhất thời vội vã, lại chờ một lát chút thời gian, chuẩn bị càng kỹ hơn cũng là nên.

Kỳ thật, Hắc Nguyệt cũng tại làm lấy một số chuẩn bị.

Nàng cũng ý thức được, một khi thần hồn bù đắp, có thể sẽ xúc tiến Thiên Đạo mở rộng cùng tăng lên.

Tuy nhiên, nàng còn không rõ ràng lắm, bây giờ Thiên Đạo, đến tột cùng tăng lên tới loại trình độ nào.

Lại càng không biết hiểu, cũng không dám nghĩ, Sở Huyền Thiên Đạo, cuối cùng là vì chiếm đoạt cửu vực đại đạo.

Đảm nhiệm ai cũng không dám nghĩ như vậy.

Cửu vực đại đạo nếu là có thể chiếm đoạt, làm thế nào có thể lưu giữ lưu đến bây giờ?

Đại đạo là càng ngày càng mạnh, mới sinh thời điểm đều không người nào có thể chiếm đoạt, huống chi bây giờ?

Chính vì vậy, mặc kệ cửu vực xuất hiện biến cố gì, đều sẽ không có người hướng phương diện này suy nghĩ.

Bởi vì làm căn bản không có khả năng!

Mạnh như Hỗn Độn Cổ Thần, đều không thể rung chuyển cửu vực đại đạo mảy may.

Mặc dù thiên địa phá nát, chỉ cần đại đạo bất diệt, thiên địa cũng sẽ trọng mới mở đi ra.

76 năm kỳ hạn, rất nhanh liền đến.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, trạch 76 năm, khai sáng Thiên Đạo, nuôi dưỡng thiên tư yêu nghiệt đệ tử, lớn mạnh phật đạo, yêu đạo, khen thưởng thiên địa nguyên khí + Quy Tắc Đồng Nguyên Châu."

Không ngoài sở liệu, 76 năm kỳ hạn khen thưởng, là thiên địa nguyên khí cùng Quy Tắc Đồng Nguyên Châu.

Tuy nhiên đều là thiên địa nguyên khí cùng Quy Tắc Đồng Nguyên Châu, thế mà đẳng cấp lại là một năm so một năm cao.

Cái này cũng phù hợp hệ thống, trạch đến thời gian càng dài, khen thưởng càng phong phú quy tắc.

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng, hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng.

Lấy hắn thực lực trước mắt, cho dù xuất hiện một số biến cố, cũng có thể ứng phó được.

Vạn sự sẵn sàng!

Hắc Nguyệt có thể bắt đầu hành động.

...

Hỗn Độn bên trong, khoảng cách Hỗn Độn Cổ giới không tính xa xôi có một tòa đặc thù Hỗn Độn sơn.

Núi này cao đến vạn trượng, thế mà hình thái lại là như một tôn, ba đầu bốn tay, lưng như núi sinh linh.

Cái này một mảnh hỗn độn khu vực, vẫn luôn là bị coi là cấm địa.

Cho dù là cửu cực khai đạo giả, cũng sẽ không tùy tiện tới gần vùng này.

Tôn này cổ quái đại sơn, vô cùng nguy hiểm.

Từng có cửu cực khai đạo giả, biến mất tại trong núi lớn, một đi không trở lại, lại không tin tức.

Liền một điểm ba động đều không có truyền tới.

Cứ như vậy tiêu thất vô tung.

Đại khái là vẫn lạc.

Giờ phút này, ngọn núi lớn này chấn động một cái, ba cái đầu vị trí, bỗng nhiên mở ra sáu con mắt.

Sáu con mắt giống như sáu viên tiểu thái dương, giờ phút này nhìn về phía cửu vực thiên địa.

Một đạo ý niệm, bắt đầu theo một loại nào đó dẫn dắt chi lực, hướng về cửu vực thiên địa mà đi.

Bàn Sơn, một tôn vô cùng cường đại Hỗn Độn sinh linh.

Chỉ là, từng tại Hỗn Độn chỗ sâu, vì tranh đoạt một mảnh lai lịch không biết, tản ra đặc thù quy tắc chi lực tàn khuyết thần hồn lúc, bị trọng thương.

Cuối cùng cái kia một mảnh thần hồn, vì hắn đoạt được.

Vô cùng thần bí, có siêu nhiên quy tắc khí tức, nhưng lại trống không thần hồn, là trân quý bực nào?

Hắn thậm chí muốn, đem thần hồn dung nhập thần hồn của mình bên trong, dùng cái này thu hoạch được nhìn trộm, hoặc lĩnh ngộ siêu nhiên quy tắc cơ hội.

Thế mà, lại là từ đầu đến cuối không có thu hoạch.

Nào đó cái thời gian đoạn, hắn đã nhận ra thần hồn một số đặc thù dẫn dắt chi lực, sau đó một bên tránh né đến cửu vực thiên địa Hỗn Độn khu vực.

Một bên liệu thương, một bên chờ đợi thời cơ.

Rốt cục, hắn phát hiện, không biết thần hồn chủ thần hồn, vậy mà tại cửu vực.

Mà lại, chuyển thế vì một cái Nhân tộc nữ tử.

Đây là một cái to lớn phát hiện.

Lòng hắn động.

Sau đó bắt đầu lập mưu, làm sao chiếm lấy cái này siêu nhiên thần hồn.

Nhân tộc nữ tử tín nhiệm tại hắn, mà hắn cũng chờ đến cơ hội.

Hắn tại thiếu thốn thần hồn phía trên, bố trí trùng điệp thủ đoạn, cùng một bộ phận ý niệm dung hợp trong đó.

Vốn là, hắn muốn tách rời một đạo thần hồn đến bố trí thủ đoạn.

Chỉ là đáng tiếc, cửu vực đại đạo bài xích chi lực, làm đến thần hồn của hắn, không cách nào truyền vào đi vào.

Bất quá một đạo ý niệm cũng đầy đủ.

Hắn nhưng là Hỗn Độn sinh linh, vô cùng cường đại tồn tại.

Một đạo ý niệm đủ để phá hủy, cái kia đạo thần hồn phía trên ý thức.

Đương nhiên, vì để tránh cho xuất hiện một số ngoài ý muốn, dù sao cái này đạo thần hồn, lai lịch bí ẩn, chỉ sợ sẽ có một số đặc thù, chống lại ý niệm của hắn.

Vì thế, hắn lại là truyền thụ Nhân tộc nữ tử bí thuật, lại là đưa bảo vật.

Lại tại tay mình trên đầu, cái này một mảnh thiếu thốn thần hồn phía trên, tiến hành trùng điệp bố trí, chính là vì có thể bảo đảm không có sơ hở nào.

Hắn muốn làm, cũng là lấy ý niệm của mình, chiếm cứ cái này siêu nhiên thần hồn.

Nữ tử ý thức, trực tiếp chôn vùi rơi, từ nay về sau, cái này thần hồn cũng là hắn.

Hắn đem có cơ hội, để cái này một cái thần hồn, cùng mình dung hợp duy nhất.

Nếu là thành công, hắn tất nhiên sẽ trở thành, những cái kia Hỗn Độn Cổ Thần!

Mà lại, tuyệt đối là Hỗn Độn Cổ Thần bên trong cường giả.

Nếu không, dù là hắn có Hỗn Độn Cổ Thần huyết mạch, muốn lột xác thành Hỗn Độn Cổ Thần, rất khó khăn! Quá khó khăn!

Cái này một cái thần hồn, với hắn mà nói, cũng là đại cơ duyên.

Thậm chí là có hi vọng, siêu việt Hỗn Độn Cổ Thần cơ duyên..