Chương 419: Thần hồn hợp nhất, Hỗn Độn chí thượng quy tắc

Chương 419: Thần hồn hợp nhất, Hỗn Độn chí thượng quy tắc

Bàn Sơn trên thân hiện ra một mảnh tàn hồn, cùng nó tàn hồn khác biệt, mảnh này tàn hồn là trống không, không có bất kỳ cái gì ý thức, không có bất kỳ cái gì tư duy.

Phảng phất là một trương tàn phá trống không trang giấy.

Thế mà, lại là ẩn ẩn tản mát ra một loại siêu nhiên khí tức.

Cùng Hỗn Độn chí thượng quy tắc, tạo thành không hiểu kết nối cùng kêu.

Hắn vẫn muốn luyện hóa mảnh này tàn hồn, thậm chí rót vào ý thức, hóa thành phân hồn.

Lại là từ đầu đến cuối không có thành công.

Nhận lấy quy tắc hạn chế.

Nếu là cưỡng ép làm, sợ dẫn phát một số phản phệ.

Năm tháng dài đằng đẵng nghiên cứu, hắn phát hiện chỗ lấy, không cách nào rót vào ý thức, không cách nào hóa thành phân hồn, thậm chí làm vì mình chủ hồn.

Quan trọng nguyên nhân, là cái này một mảnh thần hồn là hoàn chỉnh thần hồn một góc, mà không phải chủ thần hồn.

Nếu là có thể thu hoạch được chủ thần hồn, liền có thể rót vào ý thức, hoặc là hóa thành phân hồn.

Phân hồn là lãng phí.

Bàn Sơn ý nghĩ là, nếu có thể may mắn lấy được được hoàn chỉnh thần hồn, hắn muốn đem cái này thần hồn làm thành chính mình chủ thần hồn, bản thân thần hồn, biến thành phân hồn.

Hắn chẳng những muốn thành tựu Hỗn Độn Cổ Thần, thậm chí muốn siêu việt Hỗn Độn Cổ Thần.

Vì cái mưu này hoa, hắn một mực vô cùng cẩn thận.

Một khi trong tay tàn hồn mất đi, hắn tất cả mưu đồ đều thành hư không.

Cho nên, dù là Hắc Nguyệt thực lực đối với hắn mà nói không đáng giá nhắc tới.

Hắn như cũ cẩn thận từng li từng tí, cẩn thận lập mưu, dù sao cái này thần hồn không thể tầm thường so sánh.

Từ từ, hắn ý thức đến, chủ thần hồn mặc dù có ý thức, nhưng mà lại là ở vào một loại, chưa kích hoạt trạng thái.

Đây là một cái cơ hội.

Mang ý nghĩa hắn rất nhiều thủ đoạn, cũng có thể cần dùng đến, cũng có thể chiếm cứ cái này thần hồn.

Mà lại, hắn cũng lo lắng, chủ thần hồn đột nhiên kích hoạt lên.

Nếu thật sự là như thế, tất nhiên tồn tại một số siêu nhiên quy tắc, muốn ăn mòn chủ thần hồn tự chủ đản sinh ý thức, đem sẽ biến khó khăn.

Trong lòng có như vậy một tia cấp bách.

Bất quá để bảo đảm không có sơ hở nào, hắn vẫn như cũ vững bước đẩy mạnh lấy kế hoạch.

Lại là đưa bảo vật, lại là truyền bí thuật.

Hắc Nguyệt không để hắn thất vọng.

Trong khoảng thời gian ngắn, đến tột cùng bí thuật tu luyện đại thành.

Bây giờ thời cơ đến.

Bí thuật đại thành, mang ý nghĩa ý thức của nàng, trong lúc vô hình đã bị ăn mòn, chỉ đợi hắn ý niệm buông xuống  có thể trong nháy mắt chiếm cứ vị trí chủ đạo.

Nếu là xóa đi chủ thần hồn ý thức, sẽ dẫn phát một số không tốt hậu quả, hắn đem tiến hành loại thứ hai lựa chọn.

Dung hợp chủ thần hồn ý thức.

Đạo này ý thức sinh ra mới bao nhiêu năm?

Có bao nhiêu trí nhớ?

Lấy hắn năm tháng dài đằng đẵng trí nhớ cùng cường đại ý niệm, dung hợp về sau, bất quá là tăng lên một đoạn không có ý nghĩa trí nhớ thôi.

Đương nhiên, vì để tránh cho dung hợp chủ hồn ý thức, sẽ xuất hiện như vậy một chút, bị phản công chiếm lấy quyền chủ đạo khả năng, hắn chọn lựa đầu tiên vẫn là trực tiếp xóa đi đạo này ý thức.

Trừ phi bất đắc dĩ, hắn sẽ không lựa chọn dung hợp.

Dù là chỉ là rất nhỏ bé, gần như không có khả năng cái kia một chút bị cơ hội phản công, hắn cũng sẽ không đi mạo hiểm như vậy.

Nếu là không thể không dung hợp, hắn cũng có thứ hai bộ phương án.

Chủ hồn có thể rời đi cửu vực thiên địa về sau, hắn sẽ đem dung hợp chủ hồn ý thức ý niệm, chuyển dời đến hiện nay trong thân thể.

Mà chủ ý của hắn biết, đem về tiến vào cái này đạo thần hồn, hóa vì mình chủ hồn.

Kể từ đó, liền có thể bảo đảm không có sơ hở nào.

Thật không may, bị phản sát, chủ hồn ý thức, cũng bất quá là chiếm cứ chính mình phân hồn mà thôi, vẫn như cũ trốn không ra chính mình chưởng khống.

Thậm chí Bàn Sơn còn có một bộ khác phương án, cũng là so sánh hung ác một điểm, tổn thất có chút lớn.

Chỉ có tại phát hiện chủ hồn ý thức, có phản công dấu hiệu lúc, hắn mới sẽ sử dụng.

Cái kia chính là, trực tiếp đem tồn tại ở phân hồn bên trong ý thức, liên thông chính mình một đạo phân hồn, trực tiếp mạt sát!

Có thể trở thành chí cường giả, sao lại không có có một ít thủ đoạn?

Sao lại không có kiên nghị quyết tâm?

Cái kia quả quyết lúc, tất nhiên là quả quyết vô cùng.

Bàn Sơn chờ đợi thời cơ, dẫn dắt chi lực càng ngày càng mạnh, sắp có thể đem tàn hồn truyền vào nhập cửu vực bên trong.

Đến giờ phút này, hắn vẫn không có buông lỏng cảnh giác.

Đương nhiên, chủ yếu cảnh giác, không phải cửu vực trong trời đất.

Lấy hắn nắm giữ tình huống, cửu vực trong trời đất, không tồn tại có thể làm nhiễu hắn kế hoạch tồn tại.

Cho dù ẩn giấu một số đặc thù gia hỏa.

Cũng là tàn phế, hoặc là tại ngủ say bên trong.

Mà lại, chưa hẳn có thể phát giác được, cho dù đã nhận ra, cũng không dám quấy nhiễu.

Mặc dù muốn làm nhiễu, cũng không có năng lực quấy nhiễu.

Hắn nhưng là Hỗn Độn sinh linh, vô cùng cường đại tồn tại, tầm thường cường giả, nào dám đắc tội hắn?

Đến mức cửu vực bên trong khai đạo giả.

Trong mắt hắn, bất quá con kiến hôi thôi, mảy may không để trong mắt.

Nếu không phải cửu vực đại đạo bài xích chi lực, hắn trực tiếp buông xuống cửu vực, lấy thực lực cường đại, chiếm lấy chủ hồn.

Không cần như thế rất nhiều mưu tính cùng thủ đoạn?

Hắn hiện tại cảnh giác, là cửu vực thiên địa bên ngoài, cái này một mảnh hỗn độn khu vực.

Đại đạo đạo kiếp sắp tới, mà lại Hỗn Độn chỗ sâu, tựa hồ phát sinh một ít biến cố, không chừng có một ít cường giả, đã đi tới cái này một mảnh hỗn độn khu vực.

Ý đồ tiến vào cửu vực thiên địa, tránh né Hỗn Độn biến cố.

Hắn muốn phòng, cũng là những cường giả này, đã nhận ra tàn hồn bất phàm, xuất thủ cướp trước.

Vì thế, hắn trực tiếp động dùng sức mạnh, tại dẫn dắt chi lực bên ngoài, bày ra một tầng che đậy cùng phòng ngự, một khi có người tới gần, hắn có thể phát hiện đầu tiên, kịp thời xuất thủ chặn đánh đối phương.

Bàn Sơn cẩn thận từng li từng tí khống chế dẫn dắt chi lực, vừa quan sát cửu vực thiên địa, không có trước tiên, đem tàn hồn truyền qua.

Mà chính là lựa chọn một kiện bảo vật  đẳng cấp không thấp, theo dẫn dắt chi lực truyền vào nhập cửu vực.

Mục đích là vì thăm dò cửu vực đại đạo bài xích lực.

Hắn lo lắng sẽ bị đại đạo bài xích tại cửu vực thiên địa bên ngoài.

Bảo vật theo dẫn dắt chi lực, thuận lợi tiến nhập cửu vực.

Vô cùng thuận lợi, không có gây nên đại đạo phản ứng chút nào, một điểm bài xích chi lực đều không có.

Bàn Sơn thở dài một hơi, đại đạo bài xích chi lực, chỉ sợ không nhằm vào bảo vật.

Lúc này đem tàn hồn, theo dẫn dắt chi lực truyền qua.

Tàn hồn bị hắn bố trí trùng điệp thủ đoạn, một luồng ý niệm cũng tiềm tàng ở trong đó, chỉ là đáng tiếc, ý niệm không cách nào dung nhập tàn hồn bên trong.

Bàn Sơn có chút khẩn trương, sợ ý niệm sẽ bị đại đạo bài xích, dẫn đến truyền vào thất bại.

Đồng thời cảnh giác tứ phương, để phòng có cường giả đột nhiên giết ra đến quấy nhiễu.

Khí tức hơi hơi chấn động đi ra, phong tỏa vùng này.

Bất luận cái gì cường giả tới gần, đều có thể phát giác được hắn lẫm liệt sát cơ, cho nên dọa lùi tới gần người.

Hắn chỗ khu vực, vẫn luôn là thuộc về cấm khu.

Từng có cửu cực khai đạo giả đến đây tìm kiếm, bị hắn trực tiếp luyện hóa, trở thành khôi phục thương thế lực lượng.

Tàn hồn tới gần cửu vực thiên địa.

Bàn Sơn nhịn không được đứng lên, nhìn chằm chặp, một trái tim treo lên.

Dù hắn tự tin có hoàn toàn chắc chắn, đến thời khắc mấu chốt, như cũ nhịn không được khẩn trương lên.

Rốt cục, tàn hồn theo dẫn dắt chi lực, tiến nhập cửu vực thiên địa, không có dẫn phát đại đạo bài xích.

Bàn Sơn thở dài một hơi, lúc này ngồi xuống, ánh mắt hơi hơi nhắm lại.

Muốn cùng cái kia một luồng ý niệm kết nối vào, tự mình lấy chủ ý thức khống chế, hoàn thành toàn bộ bố cục.

Hắn không hy vọng xuất hiện bất kỳ sai lầm.

Cửu vực.

Hắc Nguyệt giờ phút này đã về tới Bắc Vực, tại Bắc Vực một tòa cổ địa bên trong chờ.

Rốt cục, trong cõi u minh dẫn dắt chi lực, mang đến một kiện chí bảo.

Sau đó không lâu, một đạo đặc thù hấp dẫn chi lực, hiện lên ở Hắc Nguyệt thần hồn bên trong, làm đến thần hồn của nàng, tản ra đặc thù khí tức.

Thiếu thốn thần hồn sắp trở về!

Sở Huyền ngẩng đầu nhìn lại, Thiên Đạo bắt đầu xuất hiện một số biến hóa.

Rất nhanh Hắc Nguyệt thiếu thốn thần hồn, xuất hiện ở cửu vực thiên địa.

Quả thật đúng là không sai, tàn hồn bị bố trí trùng điệp thủ đoạn, đồng thời bám vào lấy một luồng ý niệm ở trong đó.

Sở Huyền theo tàn hồn phía trên, đã nhận ra một tia siêu nhiên khí tức.

Không kiềm hãm được nhớ tới, một đoàn quy tắc theo tử quang chiếu xạ, sinh ra tại thần bí không gian tình cảnh.

Hắc Nguyệt thần hồn, ẩn chứa siêu nhiên quy tắc, dù là chỉ là hình thức ban đầu, cũng tuyệt đối không kém gì những cái kia bạn Hỗn Độn mà thành Hỗn Độn Cổ Thần.

Thần hồn một khi bù đắp, theo trong yên lặng thức tỉnh, tất nhiên dẫn phát một số biến cố.

Rất lớn xác suất, sẽ phát động Hỗn Độn chí thượng quy tắc hiện ra.

Thiên Đạo lại bởi vậy đạt được một cái cực tốc tăng lên.

Dù sao, Hắc Nguyệt là Thiên Đạo người chấp hành, thiên nhiên gánh chịu lấy Thiên Đạo khí vận, nàng thuế biến, sẽ dẫn phát Thiên Đạo tăng lên.

Mà lại, Hỗn Độn chí thượng quy tắc hiện ra, chính là Thiên Đạo chiếm đoạt cửu vực đại đạo thời cơ tốt nhất.

Sở Huyền hít sâu một hơi.

Thiên địa nguyên khí cùng Quy Tắc Đồng Nguyên Châu đều đã chuẩn bị, đồng thời làm các loại tình huống ngoài ý muốn cách đối phó.

Trong đó bao quát, cửu vực đại đạo bài xích chi lực biến mất!

Sẽ dẫn phát đại đạo bài xích chi lực biến mất sao?

Khả năng rất nhỏ, không qua Thiên Đạo chiếm đoạt cửu vực đại đạo trong lúc đó, đại đạo bài xích chi lực ngắn ngủi biến mất, vẫn là có khả năng.

Bởi vậy hắn muốn ngăn trở địch tại đại đạo bên ngoài.

Vô Giới Phá Diệt Kiếm hắn đều đã vận sức chờ phát động.

Tàn hồn đã bắt đầu buông xuống, Hắc Nguyệt trên trán, nổi lên một vòng ánh sáng mông lung sáng chói, phảng phất có cái gì siêu nhiên lưu giữ đang thức tỉnh.

Đại đạo xuất hiện một số biến hóa rất nhỏ.

Theo tàn hồn tới gần, Hắc Nguyệt thần hồn, chậm rãi từ trong yên lặng thức tỉnh, một luồng siêu nhiên khí tức, bắt đầu tỏ khắp đi ra.

Dù là Hắc Nguyệt cực lực muốn khống chế, vẫn như cũ không cách nào ngăn cản siêu nhiên khí tức tỏ khắp.

Giờ khắc này, Thiên Đạo phát sinh biến hóa.

Luân Hồi đại đạo cũng xuất hiện biến hóa.

Nguyên Sơ đại đạo hơi hơi nhộn nhạo một số, chỉ một thoáng dường như ghi chép siêu nhiên khí tức, lại dường như mô phỏng ra siêu nhiên khí tức.

Sở Huyền không có vội vã xuất thủ.

Thời cơ còn chưa tới tới.

Hỗn Độn bên trong, Bàn Sơn kích động run nhè nhẹ.

Hắn tận mắt thấy Hắc Nguyệt, đã nhận ra cái kia siêu nhiên thần hồn khí tức.

Cái kia, chính là thần hồn của hắn, hắn đem bằng này đặt chân Hỗn Độn Cổ Thần vị trí, thậm chí siêu việt Hỗn Độn Cổ Thần!

Tàn hồn càng ngày càng gần, chủ hồn dẫn dắt chi lực, bắt đầu tăng cường, sẽ phải chiếm đoạt tàn hồn, hoàn thành hợp nhất.

Đúng lúc này, Bàn Sơn chỉ cảm thấy trước mắt tím sáng lóng lánh.

Tử quang đảo qua hạ lạc tàn hồn, một đạo sấm sét thanh âm, tại cái kia một luồng ý niệm bên trong gào thét.

Đủ loại thủ đoạn, trùng điệp bố trí, đều biến thành hư vô.

Bàn Sơn mắt tối sầm lại, cái kia một luồng ý niệm như yên giống như tiêu tán.

Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Cái kia một tia sáng tím là cái gì?

Cái kia sấm sét thanh âm, vì sao có loại thiên địa sơ khai, lôi đình nở rộ chi uy?

Là chủ thần hồn đã nhận ra uy hiếp, phát động phản kích?

Không, tuyệt đối không thể!

Thần hồn là trống không, như một tờ trống trang giấy, như thế nào sẽ cảm giác được nguy hiểm?

Đến mức Hắc Nguyệt, thực lực của nàng quá yếu, ý thức cố nhiên là thần hồn đản sinh, vẫn như cũ không có khả năng phát động lực lượng kinh khủng như vậy.

Không

Bàn Sơn vô pháp tiếp nhận, đỏ ngầu cả mắt.

Năm tháng dài đằng đẵng chờ đợi cùng mưu đồ, giờ khắc này biến thành bọt nước.

Mặc cho ai đều vô pháp tiếp nhận.

Rống

Gầm lên giận dữ, nguyên bản như một tòa núi lớn giống như Bàn Sơn, giờ khắc này hiển lộ ra chân thân.

Ba đầu bốn tay, ánh mắt như liệt ngày, tản mát ra khí thế kinh khủng.

Thân thể cao lớn ầm vang hướng về cửu vực thiên địa tiến lên.

Giờ khắc này hắn, đều cơ hồ đã mất đi lý trí, thậm chí quên đi đại đạo bài xích lực tồn tại.

Hỗn Độn rung chuyển lên.

Hỗn Độn Cổ giới bên trong, từng tôn cường giả thân hình hiện lên.

Cửu cực khai đạo giả đều sắc mặt tái nhợt, thật là đáng sợ.

Cái kia là bực nào cường giả?

Ánh mắt nhìn về phía Bàn Sơn chỗ khu vực, là cái kia nguy hiểm cấm khu?

Từng có một tôn cửu cực, lặng yên không tiếng động biến mất chi địa.

Hách Tiên Tôn, Liệt Ma Tôn, Đô Thần Tôn, Côn Trấn bốn người, đều thần sắc đại biến, thân hình thoắt một cái, thì hướng về rung chuyển chỗ mà đi.

Còn lại cường giả, cũng ào ào sau đó mà đi.

Xa xa, nhìn đến một tôn thân ảnh khổng lồ, ngay tại hướng về cửu vực thiên địa đánh tới.

Hách Tiên Tôn bốn người, cuống quít dừng lại thân hình.

Cái kia đúng là một tôn Hỗn Độn sinh linh!

Vô cùng cường đại, đột phá trăm vạn dặm đại đạo tồn tại!

Lại xem xét cửu vực thiên địa, sắc mặt lần nữa đại biến.

Cửu vực đại đạo, giờ phút này vậy mà như dòng sông giống như vững vàng nhộn nhạo.

Đến tột cùng xảy ra biến cố gì?

Ầm ầm!

Bàn Sơn bị đại đạo bài xích chi lực ngăn cản.

Tùy ý hắn như thế nào gào thét cùng trùng kích, vẫn như cũ không cách nào tiến vào cửu vực thiên địa.

Mà giờ khắc này, cửu vực bên trong, cũng phát sinh kịch liệt biến hóa.

Vô số cất giấu tồn tại, đều đã bị kinh động.

Hắc Nguyệt thần hồn, cùng tàn hồn hợp nhất, rốt cục làm đến thần hồn hoàn chỉnh, khôi phục trời sinh thần hồn.

Nguyên bản yên lặng thần hồn, giờ khắc này bị kích hoạt lên.

Có thể nhìn đến, thần hồn giống như một đoàn mới sinh quy tắc, tản ra siêu nhiên khí tức.

Cùng lúc đó, đại đạo hơi hơi nhộn nhạo.

Hỗn Độn chí thượng quy tắc, dường như bị dẫn dắt hiện lên, cùng thần hồn hình thành cộng minh.

Hắc Nguyệt tiến nhập trong một trạng thái diệu kỳ.

Thiên Đạo cũng tại thời khắc này, phát sinh biến hóa long trời lở đất.

Sở Huyền trong tay thiên địa nguyên khí cùng Quy Tắc Đồng Nguyên Châu, trong nháy mắt đầu nhập Thiên Đạo bên trong, giờ khắc này thiên địa tại mở rộng.

Quy tắc tại đồng hóa.

Thiên Đạo dường như đang tiến hành một loại thuế biến.

Tại Hỗn Độn chí thượng quy tắc bị phát động, đồng thời Hắc Nguyệt thần hồn hợp nhất, quy tắc hiện ra thời khắc, Thiên Đạo tiến hành khai sáng đến nay, lớn nhất lần trọng đại này thuế biến cùng mở rộng.

Ầm ầm!

Luân Hồi đại đạo cũng đang biến hóa lấy.

Nguyên Sơ đại đạo, phảng phất tại phục chế cùng diễn hóa lấy cái gì.

Sở Huyền không dám có chút đại ý, chú ý toàn bộ đại đạo biến hóa, nhất là cửu vực trong trời đất, một ít tồn tại đặc thù.

Còn muốn phòng bị, đại đạo bài xích chi lực ngắn ngủi biến mất nguy cơ.

Ầm ầm!

Hắn thấy được một tôn kinh khủng tồn tại, chính đang gầm thét lấy trùng kích cửu vực thiên địa.

Bất quá đều bị đại đạo bài xích bên ngoài.

Thiên Đạo không ngừng chiếm đoạt lấy cửu vực đại đạo, theo một cây dao găm chỗ vì pháo đài, không ngừng lan tràn, giống như công thành nhổ trại đồng dạng.

Luân Hồi đại đạo chỗ nối tiếp, Thiên Đạo cũng tại lan tràn bên trong.

Một đoạn thời khắc, Hoang Cổ sơ địa toàn bộ bị đặt vào Thiên Đạo phạm vi bên trong.

Sở Huyền thấy được càng nhiều đặc thù tồn tại, thấy được Đinh Việt các đệ tử, có điều hắn giờ phút này không có có tâm tư chú ý.

Mà là tiếp tục nhìn chằm chằm Thiên Đạo lan tràn.

Cùng, cái kia đột nhiên bị phát động, Hỗn Độn chí thượng quy tắc.

Theo Hỗn Độn chí thượng quy tắc bị phát động, Sở Huyền rõ ràng hơn hiểu rõ, cửu vực đại đạo vì gì cường đại như thế.

Bởi vì cửu vực đại đạo là cùng Hỗn Độn chí thượng quy tắc liên thông  có thể coi là Hỗn Độn chí thượng quy tắc phía dưới quy tắc ngầm.

Thiên Đạo cũng đang lột xác, tại Sở Huyền khống chế dưới, bắt đầu mượn này thời cơ, cùng Hỗn Độn chí thượng quy tắc tiến hành liên thông.

Tiếp xúc phía trên Hỗn Độn chí thượng quy tắc.

Một khi cùng Hỗn Độn chí thượng quy tắc liên thông phía trên, cũng liền mang ý nghĩa, Thiên Đạo cũng thuộc về Hỗn Độn chí thượng quy tắc phía dưới lặn một trong những quy tắc.

Cùng cửu vực đại đạo thuộc về giống nhau, như thế liền sẽ không dẫn phát bài xích cùng phản phệ.

Sở Huyền nhìn về phía Hắc Nguyệt, thần hồn của nàng vậy mà chạm đến Hỗn Độn chí thượng quy tắc.

Quả thực thật không thể tin!

Đương nhiên, Hỗn Độn chí thượng quy tắc, kì thực là càng cao tầng thứ đại đạo  có thể coi là toàn bộ Hỗn Độn căn nguyên đại đạo..