Chương 420: Một kiếm diệt sát

Chương 420: Một kiếm diệt sát

Sở Huyền không ngừng thao túng Thiên Đạo, tiến hành mở rộng cùng chiếm đoạt, đồng thời cùng Hỗn Độn chí thượng quy tắc tiếp xúc.

Luân Hồi đại đạo cũng đang lột xác, luân hồi trật tự cũng tại hoàn thiện.

Toàn bộ cửu vực đều tại thời khắc này, phát sinh biến hóa.

Thiên địa cũng tại mở rộng bên trong.

Rốt cục, Thiên Đạo quy tắc cùng Hỗn Độn chí thượng quy tắc, tiến hành kết nối, bị chí thượng quy tắc tiếp nạp.

Chí thượng quy tắc, sẽ không bài xích Hỗn Độn bên trong bất luận cái gì hết thảy quy tắc.

Chỉ là, muốn xúc động Hỗn Độn chí thượng quy tắc, muốn tiếp xúc phía trên, gần như không có khả năng mà thôi.

Sở Huyền giờ khắc này thở dài một hơi.

Thiên Đạo chân chính bước lên quỹ đạo.

Chiếm đoạt cửu vực đại đạo kế hoạch  có thể nói thành công một nửa.

Thiên Chi Vực, cũng không ngừng hiện ra tại Thiên Đạo trước mặt.

Thiên Đạo đã chính thức lan tràn đến Thiên Chi Vực, đồng thời nhanh chóng mở rộng bên trong.

Mà chiếm đoạt cửu vực đại đạo, cũng đang không ngừng tiến hành, tốc độ phi thường nhanh.

Đại đạo xuất hiện dập dờn, không có bất kỳ cái gì mâu thuẫn  mặc cho Thiên Đạo đồng hóa, dường như đây chính là sứ mạng của nó cùng quy túc đồng dạng.

Đại đạo bài xích chi lực, vẫn luôn tại, cũng chưa từng xuất hiện biến mất tình huống.

Sở Huyền trong lòng một tảng đá lớn để xuống.

Bàn Sơn vẫn tại trùng kích thiên địa.

Chỉ là, dù là hắn là Hỗn Độn sinh linh, vô cùng cường đại, cũng vô pháp tới gần thiên địa.

Cửu vực thiên địa biến cố lớn như vậy, Hồng Nguyên Sơ chờ khai đạo giả, tất cả đều đã bị kinh động.

Bọn họ không biết, đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Đại đạo vậy mà tại dập dờn.

Long Quân ba vị đại đạo sinh linh, tựa hồ cũng không có lo lắng, cũng không thế nào hiếu kỳ, ngược lại thừa dịp đại đạo dập dờn, đang lảng vãng.

Mặc kệ phát sinh cái gì, dù là đại đạo diệt, bọn họ cũng sẽ không quá để ý.

Dù sao, vây ở đại đạo bên trong, thủy chung không cách nào rời đi, kỳ thật rất nhàm chán, rất cô độc.

Lại nói, đại đạo là sẽ không diệt, cho dù hỏng mất, Long Quân ba người cũng sẽ không bởi vậy vẫn lạc.

Thời gian bất diệt, Ngọc Long bất tử, có thể không phải chỉ là nói suông.

Đại đạo băng diệt, nhưng thời gian còn tại, hắn sẽ không phải chết.

Dù là vẫn lạc, cũng sẽ ở thời gian bên trong trọng sinh.

Thậm chí, trong lòng bọn họ, còn có như vậy một chút Hi Vọng Đại Đạo sụp đổ, bọn họ có thể thừa cơ rời đi đại đạo, khắp nơi ngao du đây.

Thiên Chi Vực.

Cái kia cỗ hài cốt mở mắt lần nữa, khô quắt gần như không thể gặp mi đầu, giờ phút này chăm chú nhíu chung một chỗ.

Cửu vực đến tột cùng xảy ra biến cố gì?

Làm sao mới ổn định không bao lâu, thì lại xuất hiện biến cố?

Đại đạo đạo kiếp tiến đến?

Tựa hồ không đúng, không có đại kiếp khí tức.

Nhìn không thấu biến cố, phảng phất có siêu nhiên lực lượng, che đậy hết thảy.

Cái đầu kia cũng là như thế.

Thế mà, bọn họ cũng không có động, cũng không có tiết lộ một tia khí tức.

Dù là biến cố lại lớn, thời cơ chưa tới, bọn họ cũng sẽ không bại lộ, sẽ không xảy ra chuyện.

Vượt qua chưởng khống phạm vi, tùy tiện xuất thế dễ dàng gặp nạn.

Lại nói, những thứ này biến cố, chưa chắc không phải tại dụ khiến cho bọn hắn xuất hiện?

Đã từng có một ít tồn tại, chính là vì vậy mà xuất thế, kết quả gặp nạn.

"Sở đạo huynh, đại đạo phát sinh rung chuyển, thiên địa cũng xuất hiện một số không biết biến hóa, đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Hồng Nguyên Sơ bọn người, chỉ có thể hướng Sở Huyền tìm kiếm đáp án.

Biến cố tới quá đột ngột, mà lại mảy may nhìn không thấu, trong lòng bất an.

Sở Huyền một bên chú ý thiên địa biến hóa, một bên khống chế Thiên Đạo, tận khả năng nhanh chóng lan tràn, đồng hóa cùng chiếm đoạt cửu vực đại đạo quy tắc.

Nhìn đến Hồng Nguyên Sơ đám người hỏi thăm, hắn chỉ có thể dành thời gian hồi phục một chút.

"Hỗn Độn chí thượng quy tắc hiện ra, chiếu rọi đại đạo, này là cơ duyên, chư vị bế quan cảm ngộ đi, nếu có thể cảm ngộ một tia, hoặc là chạm đến một tia khí tức, chính là một cái thuế biến."

Hồng Nguyên Sơ nhất thời chấn kinh.

Hỗn Độn chí thượng quy tắc?

Siêu việt đại đạo quy tắc?

Không có tiếp tục truy vấn, cuống quít bắt đầu bế quan, thần hồn hiện ra tại đại đạo phía trên, bắt đầu khai đạo cùng thử nghiệm cảm ngộ chí thượng quy tắc.

Sở Huyền cũng không có lừa gạt Hồng Nguyên Sơ bọn người.

Nếu là có thể chạm đến một tia chí thượng quy tắc, vậy cũng là một loại đại cơ duyên.

Hoang Cổ sơ địa bên trong.

Đinh Việt mấy người cái trán, hiện ra Thiên Đạo phù ấn.

Đồng thời Hỗn Độn Cổ Thần chi tư, dường như nhận lấy kích phát, tiến nhập một cái đặc thù trạng thái.

Bọn họ đều tiến nhập bế quan bên trong, cảm ngộ trạng thái huyền diệu.

Trong đầu, tựa hồ hiện ra, đại đạo sinh ra cùng mở rộng.

Đương nhiên, tại trong đầu của bọn họ bày biện ra tới, nhưng thật ra là Thiên Đạo.

Đây là một trận đại cơ duyên.

Sở Huyền đột nhiên nhìn hướng một chỗ.

Mới mở rộng trong thiên địa, đại đạo bài xích chi lực, vậy mà xuất hiện một tia khe hở.

Phi thường nhỏ một tia khe hở, dù là phát hiện, cường giả cũng vô pháp thông qua cái này một tia khe hở tiến vào.

Thế mà, ngay một khắc này.

Hỗn Độn bên trong, xuất hiện một đạo hắc ảnh.

Hắn như một luồng khói đen, vậy mà theo cái kia một tia khe hở, ý đồ thừa cơ tiến vào cửu vực thiên địa.

Khói đen là một tôn đặc thù cường giả.

Thực lực dù chưa đến trăm vạn dặm, nhưng cũng bước ra nửa bước.

Mà lại, đối phương như một luồng khói đen, tiềm tàng tại Hỗn Độn bên trong, cơ hồ không thể nhận ra cảm giác.

Sở Huyền hai con mắt quang hoa chớp động, thấy được một tôn như yên ngưng tụ mà thành tồn tại, đối phương khai mở chính là như yên giống như đại đạo.

Đặc thù đại đạo.

Một đạo khói đen, thuế biến mà thành sinh linh?

Đồng thời, trên người đối phương, có một cỗ nhàn nhạt đặc thù khí tức.

Hỗn Độn Thâm Uyên chi khí.

Đến từ Hỗn Độn nơi nào đó thâm uyên, đối phương đản sinh tại trong vực sâu.

Sở Huyền chỗ lấy phân biệt ra, là bởi vì dò xét nguyên Hắc Nguyệt thần hồn lai lịch lúc, từng nhìn đến một chỗ Hỗn Độn Thâm Uyên, cho nên biết được thâm uyên khí tức.

Là vì Hắc Nguyệt mà đến?

Hoặc chỉ là ý đồ nhờ vào đó chui vào cửu vực thiên địa?

Đưa tay một điểm.

Vô Giới Phá Diệt Kiếm!

Sở Huyền đương nhiên sẽ không làm cho đối phương chui vào tiến đến.

Yên Huyễn theo Hỗn Độn Thâm Uyên bên trong mà đến, mục đích là vì tiến vào cửu vực thiên địa.

Thế mà, bởi vì đại đạo bài xích chi lực, hắn thủy chung không cách nào tiến vào.

Bàn Sơn một hệ liệt mưu đồ, hắn trong bóng tối thấy được, mặc dù không rõ ràng cho lắm, nhưng cũng đã nhận ra cái kia tàn hồn không đơn giản.

Đương nhiên, hắn không có xuất thủ phá hư tâm tư.

Bàn Sơn quá mạnh, hắn không phải là đối thủ.

Chỉ cần không có đột phá trăm vạn dặm khai đạo, hoàn thành khai thiên tích địa, đối mặt Bàn Sơn cái này nhóm cường giả, thủy chung là người yếu.

Tiềm tàng chi năng mạnh hơn, một khi bại lộ, cũng vô pháp tránh khỏi.

Hắn thậm chí cũng không dám quá mức tới gần.

Kết quả, Bàn Sơn đột nhiên như là lên cơn điên, muốn đi vào cửu vực.

Mà lại, cửu vực cũng tại thời khắc này, phát sinh đặc thù biến hóa.

Yên Huyễn trong nháy mắt minh bạch, cửu vực biến hóa, cùng Bàn Sơn có quan hệ.

Chỉ là, không biết xảy ra biến cố gì, Bàn Sơn mưu hoa xảy ra vấn đề, không thể toại nguyện.

Bởi vậy mới mất lý trí, như là lên cơn điên.

Yên Huyễn một mực tại thiên địa bên ngoài du tẩu, tìm kiếm tiến vào cơ hội.

Kết quả, rốt cục để hắn phát hiện đại đạo bài xích chi lực một tia khe hở.

Đổi những cường giả khác, cũng vô pháp theo cái này một tia khe hở tiến vào cửu vực.

Thế mà, hắn lại là có thể.

Hắn đại đạo vô cùng đặc thù.

Lo lắng đại đạo bài xích khe hở chữa trị, hắn ko dám có chút trì hoãn, trong nháy mắt hóa thành một luồng khói đen, theo khe hở hướng về cửu vực lướt tới.

Bỗng nhiên!

Mãnh liệt nguy cơ hiện lên.

Yên Huyễn đều còn chưa tới cùng phát hiện nguy cơ chỗ, một đạo kinh khủng kiếm quang, đột nhiên công kích đến trước mặt.

Thì như vậy đột ngột xuất hiện.

Yên Huyễn hoảng sợ thất sắc, cái gì kinh khủng tồn tại xuất thủ?

Khói đen biến ảo, muốn tránh né công kích, lại là đã không kịp.

Trên thực lực chênh lệch quá xa.

Mà lại, Vô Giới Phá Diệt Kiếm đặc thù, như là đứng trước một cường giả đánh lén.

Vẫn là thực lực viễn siêu mình cường giả.

Như thế nào tránh né được?

Khói đen trong nháy mắt chôn vùi.

Cơ hồ không có gây nên bất cứ ba động gì.

Nhìn chằm chằm vào cửu vực thiên địa, nhìn chằm chằm Bàn Sơn Hách Tiên Tôn, đột nhiên nhướng mày, nhìn hướng thiên địa một góc khác.

Chỗ đó tựa hồ xuất hiện một số kiếm đạo chi ý.

Hồng tới?

Không có phát hiện người.

Chuyện gì xảy ra?

Là cửu vực đại đạo kiếm đạo quy tắc phát động rồi?

Cổ quái!

Sở Huyền một kiếm đem Yên Huyễn diệt sát, hoàn toàn không có có ngoài ý muốn.

Thực lực của hắn, xa không phải Yên Huyễn có thể so.

Mà Vô Giới Phá Diệt Kiếm, càng là vô cùng cường đại.

Dù là ngăn cách xa khoảng cách xa, công kích cũng là chớp mắt đã tới, đối với Yên Huyễn tới nói, liền như là là tao ngộ chí cường giả đánh lén.

Bất tử mới là lạ.

Chỉ là, Sở Huyền khẽ nhíu mày một cái, Yên Huyễn tựa hồ không hề chết hết?

Lưu lại phân thân tại nơi nào đó?

Không chết cũng không sao, không đủ uy hiếp được chính mình.

Cái kia một tia đại đạo bài xích lực khe hở, dần dần khôi phục, rất nhanh bài xích lực lại xuất hiện.

Cửu vực thiên địa tiếp tục mở rộng bên trong, Thiên Đạo cũng không ngừng chiếm đoạt lấy cửu vực đại đạo quy tắc.

Hắc Nguyệt vẫn như cũ ở vào một loại đặc thù huyền diệu trạng thái.

Thiên Chi Vực càng lúc càng rộng phạm vi, bị đặt vào Thiên Đạo, Sở Huyền lúc này mới dành thời gian, quan sát một chút Thiên Chi Vực tình huống.

Ngoại trừ bây giờ cửu vực khai đạo giả ở lại khu vực, khu vực khác, đều là lừa gạt một mảnh.

Không thiếu một số tàn phá lục địa, tại lừa gạt trong khu vực, dường như bị đại chiến tổn hại.

Nhìn một cái, toàn bộ Thiên Chi Vực, khắp nơi đều là đại chiến dấu vết, đồng thời có đạo băng lưu lại khí tức.

Thậm chí đại đạo quy tắc đứt gãy khí tức lưu lại.

Là lên một cái đại đạo kỷ nguyên biến cố, tàn lưu lại.

Sở Huyền đến bây giờ, cũng không rõ lắm, cụ thể xảy ra biến cố gì, dẫn đến các tộc bị bài xích, cũng không còn cách nào trở về cửu vực thiên địa.

Chỉ là suy đoán, tiên thần ma chờ cường tộc, ý đồ chưởng khống cửu vực đại đạo, mà dẫn tới biến cố.

Hiện nay, Sở Huyền cảm thấy không phải đơn giản như vậy nguyên nhân.

Nhất là, làm hắn thấy được rất nhiều tiềm tàng tại cửu vực trong trời đất, hoặc là vây ở cửu vực trong trời đất một số đặc thù tồn tại sau.

Càng cho rằng, lúc trước biến cố, không phải cường tộc ý đồ chưởng khống cửu vực đại đạo đưa tới biến cố.

Càng là đối cửu vực đại đạo hiểu sâu, càng là minh bạch cửu vực đại đạo cường đại cùng đặc thù, không phải tiên thần ma những cái kia cường tộc  có thể mưu toan chưởng khống.

Muốn chưởng khống cửu vực đại đạo, không dị nghị cùng Hỗn Độn chí thượng quy tắc tranh đoạt quyền chủ đạo.

Lúc trước các cường tộc, hiển nhiên không cách nào chạm đến, không cách nào chống cự Hỗn Độn chí thượng quy tắc.

Sở Huyền Thiên Đạo, đó là cơ duyên xảo hợp, mới làm đến một bước này.

Mà lại, Thiên Đạo đạt được Hỗn Độn chí thượng quy tắc tán thành, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, thuộc về Hỗn Độn chí thượng quy tắc cấp dưới quy tắc.

Cũng sẽ không dẫn phát chí thượng quy tắc trấn áp, chiếm đoạt cửu vực đại đạo, sẽ không bị coi là là tranh đoạt quyền chủ đạo.

Sở Huyền Thiên Đạo, xem như chui quy tắc chỗ trống.

Thiên Đạo không ngừng mở rộng, không ngừng chiếm đoạt cửu vực đại đạo, đồng hóa đại đạo quy tắc.

Đột nhiên, Sở Huyền khẽ giật mình, hắn thấy được Thiên Chi Vực nào đó một chỗ lừa gạt khu vực, tồn tại một cái đặc thù thần bí tiểu không gian.

Trong không gian vậy mà khoanh chân ngồi đấy một bộ thi hài.

Nhìn như thi hài, thế mà cũng không phải là người chết.

Đó là một vị Nhân tộc cường giả.

Cửu cực cực hạn thực lực.

Tại sao lại có Nhân tộc chí cường giả, tiềm tàng tại Thiên Chi Vực?

Ầm ầm!

Đại đạo chấn động đột nhiên tăng lên một số, Sở Huyền không có nhìn kỹ, một lần nữa đem chú ý lực, đặt ở trên đường lớn.

Sợ chỗ nào xuất hiện đại đạo bài xích lực khe hở, bị trong Hỗn Độn cường giả thừa cơ mà vào.

Đại đạo rung chuyển, từ từ, tựa hồ tập trung vào mới mở thiên địa một góc, nơi nào có nhàn nhạt quang hoa hiện ra.

Sở Huyền tâm lý hơi hồi hộp một chút.

Sẽ không phải, sẽ xuất hiện một cái đại đạo bài xích lỗ hổng a?

Trong Hỗn Độn cường giả  có thể sớm tiến vào cửu vực, vậy coi như phá hư hắn rất nhiều kế hoạch.

Mà lại, sẽ ảnh hưởng đến hắn an ổn trạch lấy.

Một đạo quang hoa bất ngờ xuất hiện.

Lan tràn hướng về phía Hỗn Độn bên trong, phảng phất trải ra ra một con đường tới.

Nguyên bản chính đang trùng kích cửu vực thiên địa Bàn Sơn, thân hình khẽ động, phóng tới cái kia một đầu quang hoa lót đường đường.

Ý đồ bởi vậy tiến vào cửu vực.

Sở Huyền trong lòng căng thẳng, Vô Giới Phá Diệt Kiếm lại một lần nữa vận sức chờ phát động.

Nếu là Bàn Sơn xâm nhập, nhất định phải cường thế đánh giết, chấn nhiếp trong Hỗn Độn các cường giả.

Bàn Sơn cố nhiên cũng là thiên địa khai đạo giả thực lực, thế mà bị thương chưa khôi phục.

Sở Huyền tự tin có thể một kích diệt sát hắn.

Ầm ầm!

Tại Bàn Sơn tới gần đạo quang hoa kia lúc, bỗng nhiên đã dẫn phát quy tắc chi lực hiện ra, nguyên bản phóng tới quang hoa đường lớn Bàn Sơn, nhục thân nứt toác, đẫm máu Hỗn Độn.

Ầm ầm!

Bàn Sơn bị chấn động đến té bay ra ngoài.

Rống

Bàn Sơn không cam tâm, gào thét bộc phát ra khí thế kinh khủng, lần nữa đánh thẳng tới.

Lần này lực phản chấn, càng khủng bố.

Phốc

Bàn Sơn nửa bên thân thể vỡ nát, huyết vẩy Hỗn Độn, thân thể tàn phế té bay ra ngoài.

Đại đạo chi lực hiện lên, Bàn Sơn khôi phục nhục thân, nhìn về phía cái kia một đạo quang hoa, cuối cùng từ tức giận bên trong thanh tỉnh lại.

Nguyên bản cũng muốn theo quang hoa tiến vào cửu vực Hách Tiên Tôn bọn người, ào ào ngừng bước.

Mạnh như Bàn Sơn, đều bị đánh bay, bọn họ lại như thế nào có thể tiến vào?

Sở Huyền thở dài một hơi, cái kia một đạo quang hoa, lại có quy tắc che chở  có thể ngăn cản ngoại giới cường giả tiến vào.

Chỉ là, cái này một đạo quang hoa, đến tột cùng vì sao xuất hiện?

Lại lan tràn tới đâu?

Bàn Sơn trùng kích con đường ánh sáng lúc, bạo phát đi ra quy tắc chi lực, mơ hồ có Hỗn Độn chí thượng quy tắc khí tức.

Đương nhiên, cũng không phải là Hỗn Độn chí thượng quy tắc, nhưng cũng không phải là cửu vực đại đạo quy tắc.

Thế mà hắn quy tắc chi lực, không thể so với cửu vực đại đạo yếu.

Quang hoa không ngừng lan tràn, không biết lan tràn hướng Hỗn Độn nơi nào, cũng không biết vì sao mà xuất hiện.

Sở Huyền nhìn chằm chằm vào, sợ có nhân vật gì, có thể chui vào tiến đến.

Thiên Đạo như cũ đang nhanh chóng mở rộng cùng tăng lên bên trong.

Thiên Chi Vực càng ngày càng nhiều địa phương, bị đặt vào Thiên Đạo phạm vi.

Toàn bộ cửu vực thiên địa, sắp bị Thiên Đạo hoàn toàn thâu tóm ở bên trong.

Hắc Nguyệt vẫn như cũ ở vào một loại trạng thái đặc thù bên trong.

Thần hồn của nàng phía trên, quy tắc chi lực hiện ra lấy, khí tức tại thuế biến.

Cả người đang không ngừng thăng hoa lấy.

Cái kia một đạo quang hoa, từ từ tựa hồ phải hóa thành một đầu thông hướng bao che khuyết điểm đường.

Đại đạo tiếp tục chấn động, một luồng đại kiếp khí tức, giống như có lẽ đã hiện ra đi ra.

Đại đạo đạo kiếp tiến đến?

Sở Huyền sắc mặt thoáng ngưng trọng lên.

Thế mà, cái này một luồng đại kiếp khí tức, lại lại tựa hồ đang không ngừng yếu bớt.

Tựa hồ, đại đạo đạo kiếp còn chưa bắt đầu, thì phải kết thúc dáng vẻ.

Là bởi vì Hỗn Độn chí thượng quy tắc hiện ra, làm đến đạo kiếp không cách nào mở ra?

Mà đầu này quang hoa con đường, lại là đạo kiếp thay thế?

"Này là tiến vào cửu vực lối vào, liên thủ!"

Bàn Sơn mặt âm trầm, nhìn về phía Hách Tiên Tôn bọn người mở miệng nói.

"Các hạ chính là Hỗn Độn sinh linh, thực lực siêu nhiên, đều không thể tiến vào, chúng ta mặc dù liên thủ, cũng không cách nào tiến vào."

Hách Tiên Tôn lắc đầu nói.

"Ta là Hỗn Độn sinh linh, các ngươi chính là cửu vực thiên địa sinh linh, cố nhiên bị bài xích ra thiên địa, thế mà y nguyên có bị thiên địa công nhận Tiên Thiên ưu thế.

Ta không cách nào tiến vào, ngươi đợi cửu vực các tộc, lại là chưa hẳn không cách nào tiến vào."

Bàn Sơn trầm giọng nói.

Hách Tiên Tôn bọn người khẽ giật mình, Bàn Sơn nói có lý, này là một cái cơ hội, nếu là có thể tiến vào cửu vực, mặc kệ có gì cơ duyên, đều muốn thuộc về mình.

Đến mức Bàn Sơn, hắn đơn giản muốn muốn nhờ cửu vực cường giả chui vào mà thôi..