Chương 421: Trật Tự Quyền Trượng cùng Thâm Uyên Cổ Ngục

Chương 421: Trật Tự Quyền Trượng cùng Thâm Uyên Cổ Ngục

Cửu vực các tộc cường giả, ào ào hướng về quang hoa hạ xuống.

Sở Huyền mày nhăn lại, Vô Giới Phá Diệt Kiếm tùy thời chuẩn bị, nếu là cửu vực các tộc cường giả, có thể tiến vào cửu vực.

Vậy hắn muốn ngăn cản, nhất định phải thời khắc chú ý, ngăn chặn đối phương tiến vào.

Kể từ đó, hắn tiêu dao tự tại, nhàn tản thời gian liền muốn chấm dứt.

Ầm ầm!

Hách Tiên Tôn bọn người bị ngăn cản ở ngoài.

Sở Huyền thở dài một hơi.

Thiên địa chi biến kéo dài, Sở Huyền không thể không thời khắc cảnh giác, nửa tháng sau, Hắc Nguyệt còn không có theo thuế biến bên trong tỉnh lại.

Hỗn Độn chí thượng quy tắc, cũng không lại hiện ra.

Cái kia một đạo quang hoa vẫn như cũ, cũng không có biến mất.

Theo Hỗn Độn bên trong nhìn qua  có thể nhìn đến trong thiên địa, có một đầu quang hoa lập loè đường lớn, lan tràn hướng Hỗn Độn không biết nơi nào.

Hỗn Độn Cổ giới bên trong, đã có cường giả dọc theo quang hoa con đường, một đường tiến về Hỗn Độn chỗ sâu, tìm kiếm cuối đường.

Có lẽ  có thể theo cuối đường, thuận đường tiến vào cửu vực.

Sở Huyền cũng nghĩ đến vấn đề này, để Long Quân ba vị đại đạo sinh linh, đi tới cái kia một đạo quang hoa con đường trước.

Long Quân ba vị đều rất hưng phấn, coi là có thể rời đi đại đạo.

Kết quả, bọn họ không cách nào tiến vào cái kia một đầu quang hoa con đường.

Lại là nửa tháng trôi qua.

Ngoại trừ cái kia một đầu lan tràn hướng Hỗn Độn đường bên ngoài, thiên địa đã cơ bản khôi phục bình tĩnh.

Làm Sở huyền vui mừng chính là, Thiên Đạo đã đồng hóa 10% đại đạo quy tắc.

Đồng thời như cũ đang không ngừng chiếm đoạt với cùng hóa thành, chỉ là tốc độ đại giảm, chậm lại.

Thế mà, Thiên Đạo chiếm đoạt con đường, cũng không có đình chỉ, chiếm đoạt cửu vực đại đạo, hóa đại đạo là Thiên Đạo, chỉ là vấn đề thời gian mà đã xong.

Luân Hồi đại đạo cũng đã nhận được to lớn tăng lên.

Phật đạo, quỷ đạo, yêu đạo cũng từ đó được lợi.

Ma Đồ tự nhiên cũng từ đó được lợi, thực lực được tăng lên, hắn khai mở đại đạo, càng rộng dài hơn.

Một đoạn thời khắc, Thiên Đạo xuất hiện một cái to lớn tăng lên, Thiên Đạo khí vận vô cùng tận, chiếm đoạt cửu vực đại đạo tốc độ, cũng bỗng nhiên tăng lên lên.

"Ngươi Thiên Đạo, nắm trong tay toàn bộ thiên địa, quy tắc nhảy lên, hoàn thành Thiên Đạo kế hoạch giai đoạn thứ hai (thâu tóm thiên địa) khen thưởng khai đạo trăm vạn dặm."

Tại Thiên Đạo triệt để thâu tóm cửu vực thiên địa, đem Hoang Cổ sơ địa, Thiên Chi Vực đều thâu tóm ở bên trong về sau, hệ thống khen thưởng tới.

Khen thưởng khai đạo trăm vạn dặm!

Quả nhiên, vất vả khai đạo, chỗ nào so ra mà vượt hệ thống bật hack.

Sở Huyền không có lập tức nhận lấy khen thưởng, hiện tại còn chưa đến thời điểm, hắn vẫn muốn cảnh giác bị cường giả chui vào tiến đến.

Nhìn về phía Hắc Nguyệt.

Thời khắc này Hắc Nguyệt, khí tức biến đến siêu nhiên lên, thần hồn khôi phục, mang tới là thiên phú siêu nhiên thuế biến.

Dường như trời sinh liền có chưởng khống quy tắc chi năng.

Hắc Nguyệt thuế biến hoàn thành, cần phải sẽ còn phát động một lần hệ thống khen thưởng.

Sở Huyền tràn đầy chờ mong, hệ thống lại sẽ khen thưởng cái gì?

Khai đạo trăm vạn dặm?

Ánh mắt nhìn về phía Đinh Việt các đệ tử, bọn họ đều thu hoạch phi phàm, đồng thời có một chút cảm ngộ, mà biết được một số Hỗn Độn bí mật.

Nhìn về phía lan tràn hướng Hỗn Độn con đường kia, Sở Huyền trong lòng mơ hồ minh bạch, đây là cái gì.

Đại đạo đạo kiếp, đoán chừng là thật chết từ trong trứng nước.

Thay vào đó, là đầu này lan tràn hướng Hỗn Độn đường.

Đến tột cùng lan tràn hướng chỗ nào?

Hắc Nguyệt thuế biến hoàn thành, có lẽ liền nhưng có biết.

Cửu vực thiên địa, bí mật là thật nhiều a.

Ẩn giấu gia hỏa, kỳ kỳ quái quái tồn tại, thật sự là vượt qua dự kiến.

Bao quát một số, đã từng vô cùng kinh khủng, phi phàm tồn tại, nhưng lại không chết, ẩn núp lấy chờ đợi thời cơ khôi phục.

Chờ lần này đại đạo đạo kiếp sao?

Chỉ sợ muốn làm bọn hắn thất vọng.

Đại đạo đạo kiếp, đều chết từ trong trứng nước.

Đến mức đại đạo đạo kiếp, là có hay không còn chưa mở ra thì kết thúc, Sở Huyền còn cần chờ đợi xác nhận.

Hắc Nguyệt thuế biến hoàn thành, phát động hệ thống khen thưởng, hẳn là có thể thu hoạch được chính xác tin tức.

Vài ngày sau.

Hắc Nguyệt rốt cục thuế biến hoàn thành.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, bày mưu tính kế  vì ngươi đệ tử Hắc Nguyệt đoạt lại thiếu thốn tiên thiên thần hồn, kích phát Thiên Đạo tăng lên, chiếm đoạt bộ phận cửu vực đại đạo, khen thưởng khai đạo trăm vạn dặm."

"Đệ tử của ngươi Hắc Nguyệt thần hồn kích hoạt, quy tắc khôi phục, lột xác thành Hỗn Độn Trật Tự quy tắc chi hồn, khen thưởng Hỗn Độn Trật Tự Quyền Trượng."

"Ngươi một tay thúc giục thiên địa đại biến, dẫn phát Hỗn Độn chí thượng quy tắc hiện ra, chết yểu đại đạo đạo kiếp, mở ra Hỗn Độn Thâm Uyên cổ lộ, mở ra thâm uyên đại kiếp, khen thưởng Hỗn Độn chí thượng thuật Thâm Uyên Cổ Ngục!"

Ba đạo hệ thống khen thưởng liên tiếp mà đến.

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, lại là khai đạo trăm vạn dặm.

Chỉ cần nhận lấy khen thưởng, hắn thì khai đạo 300 vạn dặm!

300 vạn dặm đại đạo thiên địa, tuyệt đối là vô cùng cường đại, dù là Hỗn Độn Cổ Thần, chỉ sợ đều không thể uy hiếp được hắn.

300 vạn dặm đại đạo thiên địa, cũng không phải 300 vạn dặm thiên địa có thể so.

Đoán việc như thần, đại đạo đạo kiếp vậy mà chết yểu.

Còn không có mở ra, liền đã kết thúc.

Những cái kia chờ đợi đại đạo đạo kiếp mở ra gia hỏa, chỉ sợ phải thất vọng.

Chỉ là, thâm uyên đại kiếp lại là chuyện gì xảy ra?

Ngoại trừ khai đạo trăm vạn dặm khen thưởng bên ngoài, còn phần thưởng một kiện chí bảo, Hỗn Độn Trật Tự Quyền Trượng!

Sở Huyền xem xét Hỗn Độn Trật Tự Quyền Trượng tin tức.

"Hỗn Độn Trật Tự Quyền Trượng, trật tự quy tắc quyền lực trượng, có thể phán quyết phải chăng làm trái Hỗn Độn Trật Tự, thao túng Hỗn Độn Trật Tự quy tắc ban trừng phạt. . ."

Nhìn Hỗn Độn Trật Tự Quyền Trượng giới thiệu, Sở Huyền hưng phấn không thôi, đây là đại sát khí a.

Thao túng Hỗn Độn Trật Tự quy tắc!

Xem ai không vừa mắt  có thể phán quyết đối phương làm trái Hỗn Độn Trật Tự, bởi vì thao túng Hỗn Độn Trật Tự quy tắc ban trừng phạt.

Đương nhiên Hỗn Độn Trật Tự Quyền Trượng, có một số hạn chế, không cách nào tùy tâm sở dục sử dụng.

Đầu tiên, muốn có nhất định thực lực.

Mở đầu thực lực là khai đạo trăm vạn dặm.

Sở Huyền thỏa mãn điều kiện này.

Thứ hai, chỉ là quyền sử dụng trượng bản thân uy năng, không có cái gì hạn chế, nhưng cũng chỉ là một kiện chí bảo mà thôi.

Một khi thao túng Hỗn Độn Trật Tự quy tắc, mỗi lần vận dụng về sau, đều phải cần một khoảng thời gian làm lạnh sau mới có thể lần nữa sử dụng.

Làm lạnh thời gian dài ngắn, quyết định bởi tại thao túng trật tự quy tắc mạnh yếu.

Thao túng càng sâu, thời gian cold-down càng dài.

Tướng đúng, nếu là chỉ là đơn giản thao túng một chút Hỗn Độn Trật Tự quy tắc, thời gian cold-down đem về rất ngắn.

Mặc dù có hạn chế, Hỗn Độn Trật Tự Quyền Trượng, vẫn như cũ là vô cùng cường đại chí bảo.

Sở Huyền xem xét cái cuối cùng khen thưởng.

Hỗn Độn chí thượng thuật, Thâm Uyên Cổ Ngục!

Siêu việt đại đạo, dính tới Hỗn Độn chí thượng quy tắc bí thuật cường đại.

Thâm Uyên Cổ Ngục, lật tay đem một mảnh hỗn độn hóa thành Thâm Uyên Cổ Ngục, trấn áp, diệt sát, chưởng khống hết thảy tồn tại!

Chỉ cần bị trấn áp tại Thâm Uyên Cổ Ngục bên trong, liền như là tiến nhập lao ngục, sinh tử toàn bằng nhất niệm chi gian.

Có thể trực tiếp đem một mảnh hỗn độn, hóa thành vực sâu kinh khủng chi ngục.

Nhìn đến Thâm Uyên Cổ Ngục giới thiệu, Sở Huyền không khỏi nhớ tới trong Hỗn Độn thâm uyên, chẳng lẽ đó là vô cùng cường đại tồn tại, trấn áp địch nhân mà đánh văng ra ngoài thâm uyên?

Trong Hỗn Độn thâm uyên, cùng tầm thường thiên địa bên trong thâm uyên thế nhưng là hai việc khác nhau.

Hỗn Độn Thâm Uyên bên trong, không gian phá toái, đại đạo nứt toác, quy tắc hỗn loạn, ở vào một loại kinh khủng hình thái, như là thâm uyên đồng dạng.

Sở Huyền ngẩng đầu nhìn về phía cái kia một đầu lan tràn hướng Hỗn Độn quang hoa đường lớn, Hỗn Độn Thâm Uyên cổ lộ, không có gì bất ngờ xảy ra, nên là liên thông hướng một chỗ thâm uyên.

Cũng là thâm uyên đại kiếp nơi phát ra.

Cái gì gọi là thâm uyên đại kiếp?

Sở Huyền cảm thấy có cần phải tìm hiểu một chút, cũng không thể để cửu vực đã mất đi ổn định.

Trong thâm uyên tồn tại, theo Thâm Uyên cổ lộ, giết tới cửu vực bên trong đến?

Phải chăng có tu vi hạn chế?

Nếu là xuất hiện khai đạo giả trở lên cường giả, Sở Huyền vì giữ vững cửu vực thiên địa, nhưng là có bận rộn, đây cũng không phải là ước nguyện của hắn.

Bàn Sơn bọn người, không cách nào tiến vào Thâm Uyên cổ lộ, nhận lấy bài xích.

Sở Huyền xem chừng, muốn đi vào Thâm Uyên cổ lộ, hẳn là có tu vi hạn chế.

Trong thâm uyên tồn tại  có thể thông qua Thâm Uyên cổ lộ đến cửu vực thiên địa, cửu vực bên trong sinh linh  đồng dạng cũng có thể đi hướng thâm uyên a?

Đó là cơ duyên a!

Nguy cơ mang ý nghĩa cơ duyên tồn tại.

Hỗn Độn Thâm Uyên sao lại không có có cơ duyên tồn tại?

Tại Hỗn Độn bên trong, càng là địa phương nguy hiểm, thường thường ẩn giấu càng lớn cơ duyên, chỉ là có hay không mệnh, có hay không vận khí thu hoạch được mà thôi.

Thiên địa biến hóa đang kéo dài bên trong, Thâm Uyên cổ lộ như cũ hướng về Hỗn Độn lan tràn, cũng không biết đến tột cùng lan tràn đến cái nào Hỗn Độn Thâm Uyên bên trong.

Hắc Nguyệt thanh tỉnh lại, chỉ cảm thấy vô cùng cảm ngộ, đều tự nhiên hiện lên.

Dường như tỉnh lại sau giấc ngủ, nàng liền biết rồi rất nhiều Đại Đạo Chi Bí, Hỗn Độn quy tắc bí mật.

Chỉ cần tăng cao tu vi, liền có thể dần dần chưởng khống đây hết thảy.

Thiên Đạo cũng bởi vì nàng phát động Hỗn Độn chí thượng quy tắc, mà xuất hiện đại nhảy lên, không ngừng chiếm đoạt lấy cửu vực đại đạo.

"Sư tôn, ta có một loại cảm ngộ, thiên địa tựa hồ xuất hiện một đầu Thâm Uyên cổ lộ, thông hướng một chỗ Hỗn Độn Thâm Uyên.

Trong vực sâu ở vào  có thể thông qua cổ lộ xâm lấn cửu vực, tạm thời duy có Đạo cảnh phía dưới tu vi, mới có thể đạp vào Thâm Uyên cổ lộ.

Khai đạo giả bị bài xích bên ngoài, bất quá cửu vực khai đạo giả, cũng vô pháp tiến vào Thâm Uyên cổ lộ, thậm chí không cách nào tới gần Thâm Uyên cổ lộ lối vào."

Hắc Nguyệt tỉnh lại chuyện thứ nhất, cũng là cáo tri Thâm Uyên cổ lộ tình huống.

Nàng không biết, tại sao lại biết được Thâm Uyên cổ lộ tồn tại, tại sao lại biết được Thâm Uyên cổ lộ hạn chế cùng quy tắc.

Tâm lý có một loại dự cảm, Thâm Uyên cổ lộ xuất hiện, cần phải cùng nàng có quan hệ.

Sở Huyền thoáng nghi ngờ một chút, cửu vực khai đạo giả cũng vô pháp tới gần Thâm Uyên cổ lộ lối vào.

Chẳng lẽ, Thâm Uyên cổ lộ lối vào, cũng không phải là tại đại đạo, nếu là sau đó xuống tới cửu vực bên trong đến?

Cửu vực khai đạo giả, tuỳ tiện không cách nào tiến vào cửu vực, nếu là lại xuất hiện hạn chế quy tắc, tự nhiên là không cách nào tới gần Thâm Uyên cổ lộ lối vào.

Nếu là thâm uyên sinh linh, theo cổ lộ xâm lấn mà đến, đối cửu vực các tộc mà nói đúng là một cái nguy cơ.

May ra chỉ có Đạo cảnh phía dưới tu vi, mới có thể tiến nhập Thâm Uyên cổ lộ.

Như thế Sở Huyền cũng liền an tâm, Đạo cảnh mà thôi, không cách nào quấy nhiễu được hắn an ổn.

Huống chi đợi đến Thiên Đạo thay thế cửu vực đại đạo, hắn cũng có thể hạn chế Thâm Uyên cổ lộ.

"Đã là nguy cơ cũng là cơ duyên, vừa vặn cửu vực các tộc  có thể thừa này để xuống nội chiến, nhất trí đối ngoại, chống cự thâm uyên sinh linh xâm lấn."

Sở Huyền thanh âm tại Hắc Nguyệt trong đầu vang lên.

"Kỳ thật, cũng có thể phản công nhập thâm uyên, Hỗn Độn Thâm Uyên a, cơ duyên sẽ không thiếu."

Sở Huyền nói tiếp.

"Ta đã hiểu, sư tôn."

Hắc Nguyệt cung kính nói.

"Ừm, ngươi thật tốt lắng đọng một chút, về sau đường nên đi như thế nào, ngươi trong lòng hiểu rõ liền có thể."

"Đúng, sư tôn!"

Các đệ tử đều trưởng thành, đi qua lần này thuế biến, khoảng cách khai đạo cũng sẽ không quá xa vời.

Thâm Uyên cổ lộ, cũng là các đệ tử cơ duyên chỗ.

Ầm ầm!

Một ngày này, Thâm Uyên cổ lộ rốt cục xuất hiện biến hóa.

Quang hoa chảy dọc xuống, xuyên qua Thiên Chi Vực, rơi xuống Hoang Cổ vực bên trong, hiện ra một tòa cánh cửa khổng lồ.

Quang hoa lượn lờ môn hộ, bỗng nhiên buông xuống, kinh động đến cửu vực rất nhiều Đạo cảnh cường giả.

Bọn họ đều không biết thiên địa chi biến.

Càng không biết, Thâm Uyên cổ lộ tồn tại.

Bởi vậy, Thâm Uyên cổ lộ chi môn xuất hiện, vô số đạo cảnh cường giả, đều vọt tới.

Đại cơ duyên a!

Những cường giả này trong lòng ý niệm đầu tiên, chính là đại cơ duyên buông xuống.

Sở Huyền nhìn Thâm Uyên cổ lộ chi môn liếc một chút, quả nhiên tồn tại một số hạn chế cùng quy tắc, khai đạo giả không cách nào tiến vào bên trong.

Hắn dù là khống chế Thiên Đạo, cũng vô pháp cưỡng ép phong bế Thâm Uyên cổ lộ chi môn.

Thiên Đạo tầng thứ, cuối cùng thấp một chút.

Thiên địa chi biến kết thúc, có cảm ngộ người, đều theo trong tham ngộ tỉnh táo lại.

Thiên Đạo đi qua lần này nhảy lên, chiếm đoạt 10% cửu vực đại đạo, là một cái vô cùng thu hoạch khổng lồ.

Mà lại, càng đem toàn bộ cửu vực thiên địa, đều đặt vào Thiên Đạo bên trong.

Tại Thiên Đạo phía dưới, một số cất giấu tồn tại, đều hiện ra tại Sở Huyền trước mắt.

Tỉ như Thiên Chi Vực bên trong cái kia cỗ hài cốt.

Giờ phút này, đối phương một mặt mộng bức dáng vẻ, hai mắt mờ mịt, cửu vực phen này biến hóa, đạo kiếp chết từ trong trứng nước, làm đối phương không biết làm sao.

Thậm chí không biết, tiếp tục yên lặng vẫn là xuất thế.

Hiện giai đoạn xuất thế, tựa hồ gặp phải nguy hiểm không biết.

Còn có viên kia to lớn đầu lâu, cũng là rất mờ mịt, mơ hồ có một loại cảm giác, chính mình chờ đợi khôi phục cơ hội, tựa hồ ngay tại đi xa?

Đây là nào đó một tôn Hỗn Độn sinh linh đầu lâu, còn chưa chết hẳn đây.

Sở Huyền suy đoán, đầu lâu chủ nhân, từng là cửu vực bá chủ một trong, đã từng thống ngự cửu vực Hỗn Độn sinh linh một trong, chỉ là về sau bị vây giết tại cửu vực.

May mắn là không hề chết hết.

Chờ đợi khôi phục cơ hội.

Bây giờ, khôi phục cơ hội, tựa hồ lại bị chậm trễ.

Đến giờ phút này, Sở Huyền mới có rảnh còn lại thời gian, quan sát toàn bộ cửu vực thiên địa, quan sát những cái kia ẩn giấu tồn tại.

Thâm Uyên cổ lộ buông xuống, chỉ là môn hộ còn chưa đến mở ra thời điểm.

Mà lại, Khai Đạo cảnh trở lên đều không thể tiến vào, cũng liền mang ý nghĩa, không cách nào tiến vào cửu vực.

Cửu vực đại đạo bài xích chi lực như cũ tồn tại, Sở Huyền có thể tiếp tục an ổn trạch lấy, không có cường giả tiến đến quấy nhiễu được hắn.

Đến mức cửu vực trong trời đất, ẩn giấu những tồn tại này, trừ phi chủ động đi ra gây sự tình, nếu không Sở Huyền cũng không có ý định quấy rối bọn họ.

Nếu là trong trời đất, không có những thứ này cất giấu đặc thù tồn tại, thiên địa này cũng liền quá không có gì hay.

Sở Huyền cũng không hy vọng, thuộc về mình cửu vực trong trời đất, là một cái đơn giản, phổ thông, không có ẩn giấu đi đại cơ duyên, đại bí ẩn thiên địa.

Đến bây giờ, Sở Huyền là không che giấu chút nào, cửu vực thiên địa thì là của hắn rồi.

Đương nhiên, cửu vực trong trời đất một số đặc thù tồn tại, có thể lợi cần dùng đến, hắn vẫn là sẽ sử dụng.

Nhìn về phía Hoang Cổ sơ địa Lý mỗ chỗ, chỗ đó một cái đặc thù tiểu không gian, có một tồn tại đặc thù ẩn giấu.

Đối phương đã từng vô cùng cường đại, chỉ là bây giờ chỉ còn lại có một điểm bản nguyên hơi tàn lấy.

Dù vậy, thực lực cũng là tiếp cận khai đạo vạn dặm.

Có thể thấy đối phương toàn thịnh lúc, tất nhiên siêu việt cửu cực khai đạo.

Quỷ giới tọa trấn cường giả, luân hồi trật tự thủ hộ cường giả, Sở Huyền coi trọng cái này một vị.

Không hắn.

Cái này một vị tồn tại đặc thù, cỗ có một ít Quỷ tộc hình thái, lại cùng U tộc cùng loại.

Sở Huyền hoài nghi, U tộc cũng là cái này một vị bản nguyên tràn lan, mà đản sinh ra.

Hắn thân giống như hồn thể, cùng Quỷ chi đạo rất phù hợp, cũng thích hợp thủ hộ luân hồi trật tự.

Đương nhiên, luân hồi trật tự phi thường trọng yếu, Sở Huyền sẽ không chỉ an bài một vị trấn giữ..