Chương 422: Thâm Uyên cổ lộ

Chương 422: Thâm Uyên cổ lộ

Sở Huyền không có lập tức tìm đối phương, mà chính là nhận lấy hệ thống khen thưởng.

Hai triệu dặm đại đạo khen thưởng, làm đến Sở Huyền đại đạo, khai mở đến hơn 300 vạn dặm.

Đã từng thổi trâu, khai đạo mấy trăm vạn dặm, rốt cục sắp thực hiện.

Trên đường lớn, có thiên địa dị tượng hiện ra, giống như nguyên một đám thiên địa tại đại đạo bên trong.

Sở Huyền lại tiến nhập khai đạo lúc cảm ngộ trạng thái.

Hỗn Độn bên trong.

Theo cửu vực thiên địa bình tĩnh, chỉ có một đầu Thâm Uyên cổ lộ, lan tràn hướng Hỗn Độn chỗ sâu.

Hách Tiên Tôn nhóm cường giả, đều vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Cửu vực biến hóa, hoàn toàn vượt ra khỏi dự kiến  có thể xác định là, bọn họ đối với cửu vực nhận biết, đã kinh biến đến mức xa lạ.

Bị bài xích bên ngoài các tộc, sợ rằng sẽ không cách nào trở về cửu vực.

Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam.

Mà một đám cửu cực khai đạo giả, tâm tình càng là hỏng bét.

Không cách nào tiến vào cửu vực, thì mang ý nghĩa, không cách nào cắt ra đại đạo căn nguyên, không cách nào trở thành tự tại khai đạo giả, thực lực trì trệ không tiến.

Đồng thời, bọn họ đều là bị đại đạo bài xích, một khi vẫn lạc, thì hoàn toàn chết đi, không có ở đại đạo bên trong khôi phục hi vọng.

Bọn họ hiện tại duy nhất mong đợi, cũng là Thâm Uyên cổ lộ.

Đã điều động khai đạo giả, theo Thâm Uyên cổ lộ tiến về Hỗn Độn chỗ sâu, tìm kiếm cuối con đường cổ ở nơi nào.

Có thể hay không theo cuối con đường cổ tiến vào cửu vực.

Bàn Sơn thần sắc khó coi, mặt âm trầm nhìn chằm chằm cửu vực, trong lòng tự hỏi, kế hoạch thất bại là ngoài ý muốn, vẫn là bị người cho thiết kế?

Hồi tưởng lại toàn bộ bố cục quá trình, không có bất kỳ cái gì sơ hở, Hắc Nguyệt cũng không có bất kỳ cái gì không thích hợp chỗ.

Thực lực của đối phương như thế chi yếu, làm sao có thể sẽ phát giác được ý đồ của mình?

Lại sao lại biết, thần hồn của nàng đặc thù?

Dù sao, thần hồn của nàng ở vào một loại yên lặng trạng thái.

Môn kia bí thuật, đối phương cũng xác thực tu luyện, đồng thời tu luyện đại thành.

Chính mình các loại bố trí, đối phương đều toàn bộ thu nạp.

Trên thân cùng thần hồn phía trên, đô chủ động tu luyện bí thuật, ẩn giấu khí tức của mình.

Là ngoài ý muốn sao?

Đạo này thần hồn, so với chính mình dự đoán còn kinh khủng hơn, thoáng khôi phục phía dưới, liền rách chính mình cục?

Bàn Sơn khó có thể lý giải được, lấy thực lực của hắn, dù là thần hồn khôi phục, bởi vì thần hồn đặc thù tính, Hắc Nguyệt ý thức lại quá yếu, làm sao có thể đầy đủ phá hư chính mình thủ đoạn?

Trực giác nói cho hắn biết, có người phá hủy hắn mưu đồ.

Cửu vực bên trong tồn tại?

Bàn Sơn nghĩ mãi mà không rõ, cửu vực khi nào ẩn giấu như thế tồn tại cường đại.

Những tên kia, hoặc là bị hạn chế, chỉ có thể ở chính mình trong tiểu không gian hoạt động, hoặc là tàn phế, như thế nào còn có năng lực phá hư chính mình mưu đồ?

Khó đạo thần hồn bây giờ như thế nào?

Bị người chiếm lấy rồi?

Bàn Sơn trong lòng không cam lòng, phẫn hận mà lại vô lực.

Nhìn về phía Thâm Uyên cổ lộ, chân mày cau lại, đầu này lan tràn hướng Hỗn Độn chỗ sâu quang hoa, làm sao có loại cảm giác quen thuộc?

Tựa hồ, hắn còn lúc nhỏ yếu, đã từng xuất hiện.

Chỉ là đi qua quá lâu năm tháng, hắn lại mấy lần từng bị thương nặng, đối với nhỏ yếu lúc một số trí nhớ, hoặc nhiều hoặc ít nhận lấy một số ảnh hưởng.

Hách Tiên Tôn cũng nhìn chằm chằm theo cửu vực lan tràn nhập Hỗn Độn chỗ sâu quang hoa.

Mi đầu nhảy một cái, hắn tựa hồ nghĩ tới điều gì.

Nhìn về phía Bàn Sơn, tôn này cường đại Hỗn Độn sinh linh.

Đương nhiên, hiện tại hắn cũng đã nhìn ra, Bàn Sơn trọng thương chưa lành.

Dù vậy, cũng không phải hắn có thể địch nổi.

Tại chỗ không người nào có thể địch nổi.

Dù là liên thủ, cũng chưa chắc có thể địch nổi Bàn Sơn, dù sao thiên địa khai đạo giả, quá cường đại.

Hỗn Độn sinh linh không có khai thiên địa, thế mà đạt đến một bước này, cùng thiên địa khai đạo giả không có khác nhau  đồng dạng là thuộc ở thiên địa khai đạo giả tầng thứ.

Hách Tiên Tôn tâm lý kiêng kị, Bàn Sơn nếu là nổi điên xuất thủ, tại chỗ tất cả mọi người liên thủ, chỉ sợ đều ngăn cản không nổi.

Hiện nay, nhất định phải có thiên địa khai đạo giả trở về tọa trấn mới được.

Đương nhiên, trừ phi Bàn Sơn điên thật rồi, nếu không sẽ không tùy tiện tập giết bọn hắn.

Tiên thần ma tam tộc, đều có thiên địa khai đạo giả, Hỗn Độn Cổ giới tộc cũng tương tự có cái này nhóm cường giả, trừ phi Bàn Sơn muốn bị mấy vị thiên địa khai đạo giả truy sát.

Hỗn Độn sinh linh cố nhiên cường đại, đó cũng là có phân chia mạnh yếu.

Hậu kỳ Hỗn Độn sinh linh, mạnh hơn cũng không phải vô địch.

Cũng không phải bạn Hỗn Độn mà thành một nhóm kia.

Cho dù là một nhóm kia Hỗn Độn sinh linh, tiên thần ma tam tộc bên trong, cũng không phải không có cùng tầng thứ cường giả.

Đệ nhất tiên, thần, ma bên trong, thì có cấp bậc kia tồn tại.

Chỉ là cấp độ kia tồn tại, cũng không biết tại Hỗn Độn nơi nào, làm những gì thôi.

"Ngươi là có hay không nhớ ra cái gì đó?"

Bàn Sơn nhìn về phía Hách Tiên Tôn hỏi.

"Tại trong ấn tượng của ta, tựa hồ từng có tình huống tương tự, chẳng qua là ban đầu thực lực của ta còn yếu, chưa từng khai đạo, cụ thể cũng không phải quá rõ ràng."

Hách Tiên Tôn trầm ngâm một chút nói ra.

Kỳ thật lúc trước cũng không phải là hắn thực lực yếu vấn đề, mà chính là đã nhận ra một số nguy cơ, lựa chọn tại Tiên tộc bí địa bế quan.

Thẳng đến nguy cơ biến mất, lúc này mới xuất quan bước vào Khai Đạo cảnh.

"Phế vật!"

Bàn Sơn trực tiếp khinh bỉ nói.

Đường đường nhị đại tiên, tồn tại năm tháng rất xưa, thậm chí ngay cả một số bí ẩn đều không biết.

Hách Tiên Tôn mảy may không có ý tức giận, nhìn chằm chằm cái kia một đạo theo cửu vực lan tràn hướng Hỗn Độn quang hoa, tốt nửa ngày sau mới nói: "Lúc trước tình huống tương tự, tựa hồ cùng người kia có quan hệ."

Liệt Ma Tôn bọn người là khẽ giật mình.

Người kia?

Bàn Sơn nghe vậy, đột nhiên hồi tưởng lại, sắc mặt thay đổi liên tục, nói: "Lúc trước tương tự tình huống, là vị kia đưa tới?"

Đúng

Hách Tiên Tôn gật đầu.

Liệt Ma Tôn, Đô Thần Tôn, Côn Trấn ba người yên lặng nghe, bọn họ tại Hách Tiên Tôn cùng Bàn Sơn trước mặt, đều là thuộc về hậu bối.

Bất quá, Hách Tiên Tôn nói tới "Người kia" bọn họ lại là biết được.

Mặc dù không biết tên húy, lại cũng nghe nói hắn truyền thuyết.

Khai sáng ra Nhân tộc công pháp vị kia!

"Thâm Uyên cổ lộ!"

Bàn Sơn rốt cục hồi tưởng lại lúc trước trí nhớ, lạnh lùng phun ra bốn chữ.

Hách Tiên Tôn sửng sốt một chút, tiếp lấy thần sắc biến đổi, nói: "Thâm uyên đại kiếp?"

Đúng

Bàn Sơn trầm trọng gật đầu.

Liệt Ma Tôn là người nóng tính, nhịn không được mở miệng hỏi: "Hách tiền bối, cái gì là Thâm Uyên cổ lộ cùng thâm uyên đại kiếp a?"

Hắn không dám trực tiếp đến hỏi Bàn Sơn, sợ làm tức giận vị kia, bị một bàn tay đập chết rồi.

Hách Tiên Tôn thì không thành vấn đề, tính khí tương đối tốt, mà lại là nhị đại tiên, hắn Ma tộc cũng không sợ, sẽ không tùy tiện ra tay với hắn.

"Đã từng cửu vực phát sinh một chút biến cố, như thế nào đưa đến biến cố không rõ ràng, nhưng vị kia lại là dẫn đến đại đạo đạo kiếp sớm chung kết, tiến tới đã dẫn phát thâm uyên đại kiếp."

Hách Tiên Tôn thần sắc trầm trọng.

"Thâm Uyên cổ lộ, chính là cửu vực thiên địa thông hướng nơi nào đó Hỗn Độn Thâm Uyên con đường, đại kiếp liền tới tự thâm uyên, lúc trước đại kiếp, vẫn lạc cửu vực sinh linh vô số, biến mất chủng tộc cũng không phải số ít."

"Trong thâm uyên tồn tại, một khi chiếm cứ cửu vực thiên địa, các tộc khí vận đem triệt để cùng đại đạo cắt ra, con đường phía trước không biết."

Liệt Ma Tôn bọn người sắc mặt thay đổi.

Bây giờ cửu vực, thực lực tướng so với lúc trước, thế nhưng là yếu đi rất rất nhiều, như thế nào chống cự thâm uyên sinh linh xâm lấn?

Một khi cửu vực bị thâm uyên sinh linh chiếm cứ, đối với các tộc mà nói, đều là một cái đại nguy cơ.

"Lúc trước thâm uyên đại kiếp, là như thế nào kết thúc?"

Đô Thần Tôn nhịn không được hỏi.

Hách Tiên Tôn lắc đầu: "Không biết."

Đô Thần Tôn cùng Liệt Ma Tôn đều ở trong lòng thầm mắng, đường đường nhị đại tiên, cổ lão tồn tại, vậy mà không biết?

Lúc trước không phải là trốn đi, chưa từng trải qua, cho nên mới không biết a?

"Nói như thế, đại đạo đạo kiếp đã chết yểu rồi?"

Nguyên Sơn lão tổ nhịn không được mở miệng nói.

Bọn họ một mực phòng bị đại đạo đạo kiếp tiến đến, kết quả còn không có mở ra thì kết thúc?

Không khỏi quá trò đùa một điểm.

Hách Tiên Tôn nhìn tại chỗ cửu cực khai đạo giả liếc một chút, trầm mặc một chút, nói: "Đối ngươi đợi mà nói, thâm uyên đại kiếp so đại đạo đạo kiếp càng đáng sợ, nhất là ngươi đợi không thể cắt ra căn nguyên."

"Nghe đồn, thâm uyên sinh linh, sẽ thôn phệ khai đạo giả đại đạo căn nguyên, dùng cái này thu hoạch được đại đạo tán thành, hóa thành cửu vực thiên địa sinh linh."

Tại chỗ cửu cực khai đạo giả tất cả đều sắc mặt đại biến.

Bọn họ không cách nào tiến vào cửu vực, liền chống cự cơ hội đều không có.

Một khi đại đạo căn nguyên bị thôn phệ, hậu quả khó mà lường được.

Lấy bọn họ tình cảnh trước mắt, bị đại đạo bài xích lấy, muốn ẩn tàng đại đạo căn nguyên đều làm không được.

Đến mức thâm uyên sinh linh, như thế nào tìm kiếm khai đạo giả căn nguyên, tự nhiên có hắn phương thức, đây chính là đại kiếp chỗ đặc thù.

"Chẳng lẽ, là vị kia trở về, đưa tới thâm uyên đại kiếp?"

Liệt Ma Tôn thần sắc kiêng kỵ nhìn về phía cửu vực nói.

Vị kia, một mực nghe đồn đều là vẫn lạc.

Dù sao, năm tháng dài đằng đẵng cũng không từng xuất hiện.

Thế mà, chỉ có vị kia, sớm chung kết đại đạo đạo kiếp, đã dẫn phát thâm uyên đại kiếp, mở ra Thâm Uyên cổ lộ.

Bây giờ, cửu vực lần nữa mở ra Thâm Uyên cổ lộ, tự nhiên liền nghĩ đến người kia.

"Cùng vị kia không quan hệ, dù sao biến mất năm tháng dài đằng đẵng."

Hách Tiên Tôn lắc đầu.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Bàn Sơn.

Cửu vực biến cố, xác suất lớn cùng Bàn Sơn có quan hệ, không biết hắn đến rốt cuộc đã làm gì một ít gì.

Bàn Sơn đương nhiên sẽ không giải thích cái gì, hừ lạnh một tiếng, thân hình hướng về Hỗn Độn chỗ sâu mà đi, hắn muốn dọc theo Thâm Uyên cổ lộ, đi tìm cuối thâm uyên.

Vì sao cái kia một đạo thần hồn, sẽ dẫn phát thâm uyên đại kiếp.

Tựa hồ là đối phương, dẫn dắt thâm uyên lực lượng đưa đến.

Cái kia một đạo thần hồn, chẳng lẽ cùng thâm uyên có quan hệ?

Đản sinh tại Hỗn Độn Thâm Uyên bên trong?

Tại chỗ không người nào dám đi tìm Bàn Sơn muốn cái thuyết pháp, dù sao thực lực không bằng người.

"Chân chính nguy cơ tới, chư vị tụ họp một chút đi, nếu là thâm uyên đại kiếp không nhận khống, ảnh hưởng không chỉ là cửu vực thiên địa, cần biết Hỗn Độn chỗ sâu biến cố, cũng cùng thâm uyên có quan hệ, tùy thời lan tràn mà đến."

Hách Tiên Tôn trầm giọng mở miệng nói.

Cửu vực các tộc cường giả, lo lắng trở lại Hỗn Độn Cổ giới, thương nghị đối sách.

. . .

Sở Huyền theo cảm ngộ bên trong tỉnh lại, nhìn về phía Thâm Uyên cổ lộ, khoảng cách mở ra, chỉ sợ không xa.

Nhất định phải sớm làm chút chuẩn bị, cửu vực cường giả, không thể bị động phòng thủ.

Sớm đạp vào Thâm Uyên cổ lộ, đi tập kích thâm uyên mới là chính đồ.

Đến ở thiên địa sẽ hay không bị thâm uyên sinh linh công chiếm, Sở Huyền là không lo lắng chút nào.

Có hắn ở chỗ này, tự nhiên có thể duy trì cửu vực thăng bằng cùng sinh linh đa dạng hóa.

Sở Huyền nhìn về phía Hồng Nguyên Sơ chờ cửu vực khai đạo giả, Thiên Đạo bao gồm toàn bộ thiên địa về sau, cửu vực có bao nhiêu khai đạo giả, hắn đều rõ rõ ràng ràng.

Thực lực như thế nào cũng rõ như lòng bàn tay.

Hiện nay cửu vực, chỉ sợ là từ trước tới nay thực lực yếu nhất một thời kỳ.

Khai đạo giả bên trong, liền một vị khai đạo năm ngàn dặm đều không có.

Càng không nói đến cửu cực khai đạo giả.

Cho dù tính cả những cái kia cất giấu đặc thù tồn tại, cùng ẩn núp lấy chờ đợi khôi phục cơ hội tàn phế gia hỏa, cửu vực chỉnh thể thực lực, vẫn như cũ là từ trước tới nay yếu nhất.

Những cái kia cất giấu gia hỏa, có thể cũng sẽ không tùy tiện hiện thế, thậm chí một số nhận lấy hạn chế, không cách nào rời đi vị trí không gian.

Sở Huyền nhìn về phía Hồng Nguyên Sơ, vị này Nhân tộc chí cường giả, cũng là trước mắt Nhân tộc khai đạo giả bên trong nhân vật lãnh tụ.

Vậy mà tại lần này cảm ngộ bên trong, chạm đến một tia Hỗn Độn chí thượng quy tắc chi khí, thu được đại cơ duyên.

Khai đạo tốc độ tăng vọt, lại nhưng đã khai đạo hơn bốn ngàn dặm.

Hồng Nguyên Sơ có cửu cực chi tư!

Ma Đồ cũng tại lần này thiên địa chi biến bên trong, thực lực được tăng lên.

Ma Trảm chờ còn lại Ma tộc khai đạo giả, cũng nương tựa theo lần này biến cố, cùng Thiên Đạo tăng lên, nhanh chóng dung nhập phật đạo bên trong.

Lột xác thành phật.

Đằng Giao Vương cũng thành công vào Yêu chi đạo.

Thiên địa chi biến kết thúc, Hồng Nguyên Sơ chờ khai đạo giả, cũng theo cảm ngộ bên trong tỉnh lại.

Sở Huyền tại khai đạo nhóm bên trong nói: "Cửu vực thiên địa đã ra biến cố, đại đạo đạo kiếp chết yểu, bây giờ Thâm Uyên cổ lộ mở ra, thâm uyên đại kiếp tiến đến. . ."

Hồng Nguyên Sơ bọn người, nghe được đại đạo đạo kiếp chết yểu, còn chưa kịp cao hứng, tiếp theo chính là trong lòng xiết chặt.

Thâm Uyên cổ lộ?

Thâm uyên đại kiếp?

Sở Huyền tiếp tục nói: "Bây giờ, cửu vực thiên địa cùng Hỗn Độn Thâm Uyên liên thông, rất mau đem sẽ có thâm uyên sinh linh xâm lấn, cửu vực các tộc cần liên thủ, cùng một chỗ chống cự thâm uyên sinh linh. . ."

Xuất hiện trình bày một chút thâm uyên sinh linh khủng bố, cùng thâm uyên đại kiếp mang tới ảnh hưởng, nếu là xâm lấn cửu vực, đem về dẫn phát hậu quả gì.

Đơn giản nhất một điểm, thâm uyên sinh linh từ không nhận thiên địa tán thành, không nhận đại đạo tán thành, không thuộc về "Bình thường sinh linh" .

Bọn họ muốn bị thiên địa tiếp nhận, triệt để thoát khỏi Hỗn Độn Thâm Uyên, đạt được đại đạo tán thành, nhất định phải thôn phệ cửu vực sinh linh bản nguyên.

Dùng cái này che lấp Hỗn Độn Thâm Uyên khí tức, thu hoạch được đại đạo tán thành, mà tại thiên địa bên trong sinh tồn được.

Hỗn Độn Thâm Uyên hoàn cảnh ác liệt, bất kỳ một cái nào thâm uyên sinh linh, cả đời mộng tưởng, đều là thoát khỏi Thâm Uyên chi khí, thành vì thiên địa sinh linh.

Bởi vậy, thâm uyên đại kiếp tiến đến, đối với cửu vực sinh linh mà nói, là một trường hạo kiếp.

Hoặc là diệt sát thâm uyên sinh linh, hoặc là bị diệt sát cùng bị thôn phệ.

Hỗn Độn Thâm Uyên cố nhiên nguy hiểm, cũng là tồn tại cơ duyên.

Diệt sát Hỗn Độn Thâm Uyên sinh linh, có thể đạt được đại đạo khí vận.

Đại đạo khí vận càng mạnh, cảm ngộ đại đạo càng dễ dàng, tu luyện càng nhanh.

Cho nên, cửu vực là thâm uyên sinh linh cơ duyên, mà thâm uyên đồng dạng cũng là cửu vực sinh linh cơ duyên.

Hồng Nguyên Sơ chờ người chấn động trong lòng, ý thức được cửu vực chân chính nguy cơ lại tới.

Dù là đối Hỗn Độn Thâm Uyên không hiểu rõ, cũng biết thay thế đại đạo đạo kiếp mà mở ra thâm uyên đại kiếp, tất nhiên sẽ không đơn giản.

Thâm uyên sinh linh khẳng định cường đại.

"Vì sao diệt sát thâm uyên sinh linh, sẽ thu hoạch được đại đạo khí vận?"

Côn Hà tò mò hỏi.

Chỉ là bởi vì đại kiếp gây nên?

Cho dù là đại kiếp gây nên, cũng có nguyên do a?

Sở Huyền cười một tiếng, nói: "Thâm uyên chính là lao ngục, bên trong sinh linh, đại đạo nhìn tới vị tội nghiệt, diệt sát tự nhiên tiết thu hoạch được đại đạo khí vận."

Hỗn Độn Thâm Uyên như thế nào xuất hiện, Sở Huyền trong lòng có một số suy đoán, xác suất lớn là trấn áp một chút làm trái quy tắc cường giả.

Hoặc Hỗn Độn quy tắc diễn hóa hình thành, cũng không bài trừ, là chí cường giả làm ra.

Tỉ như Sở Huyền chính mình, hắn cũng có thể làm được, đem một phương Hỗn Độn khu vực, đập thành Hỗn Độn Thâm Uyên, trấn áp một số tồn tại.

Hỗn Độn bên trong có bao nhiêu loại này thâm uyên tồn tại, hắn không biết, thế mà trong đó một số tương đối nhỏ yếu thâm uyên, xác suất lớn là cường giả gây nên.

"Đợi lát nữa ta an bài, để Đạo cảnh cường giả, tiến vào Thâm Uyên cổ lộ."

Hồng Nguyên Sơ mở miệng nói.

Một đám khai đạo giả tâm lý, thoáng thở dài một hơi, may ra Thâm Uyên cổ lộ tồn tại hạn chế, chỉ có Đạo cảnh mới có thể bước vào, ngăn trở khai đạo giả tiến vào.

Nếu không, bọn họ thì áp lực lớn, nguy cơ lúc nào cũng có thể sẽ buông xuống đến bọn họ trên đầu..