Chương 423: Cực đạo hóa thân, luân hồi thủ hộ giả

Chương 423: Cực đạo hóa thân, luân hồi thủ hộ giả

Thâm Uyên cổ lộ cùng thâm uyên đại kiếp tin tức, giao cho Hồng Nguyên Sơ chờ khai đạo giả lan truyền cái cửu vực các tộc.

Đến mức cửu vực các tộc như thế nào liên thủ chống cự thâm uyên sinh linh xâm lấn, Sở Huyền cũng mặc kệ, nhắc nhở Hồng Nguyên Sơ những thứ này khai đạo giả là được rồi.

Khai đạo giả đã là cửu vực tồn tại trong truyền thuyết, mỗi một cái khai đạo giả, đều có mỗi người thế lực  có thể bằng này thúc đẩy cửu vực các tộc liên hợp.

Mà lại, diệt sát thâm uyên sinh linh  có thể thu hoạch được đại đạo khí vận, tự nhiên cũng sẽ hấp dẫn đông đảo cửu vực cường giả.

Nhất là kẹt tại Đạo cảnh dài dằng dặc thời gian, thủy chung không cách nào đột phá gia hỏa.

Thâm uyên đại kiếp không thể nghi ngờ cho bọn hắn một cái cơ hội.

Một khi thu hoạch được đầy đủ đại đạo khí vận, tất nhiên có thể thu hoạch được cảm ngộ mới, đột phá ràng buộc, tiếp tục tăng cao tu vi.

Vị nào khai đạo giả không muốn trở thành cao cao tại thượng, ngồi xem cửu vực sóng gió nổi lên rơi khai đạo giả?

Sở Huyền nhìn về phía Hoang Cổ sơ địa, cái kia tồn tại đặc thù, là thời điểm vì Quỷ giới tăng cường thực lực, vì luân hồi trật tự an bài thủ hộ giả.

Đại kiếp tiến đến, mang ý nghĩa đông đảo sinh linh vẫn lạc.

Luân Hồi đại đạo, đem nghênh đón một cái lớn bạo phát.

Bây giờ Luân Hồi đại đạo, đủ để chèo chống Thần cảnh cường giả luân hồi.

Đạo cảnh cường giả, cũng có thể nhờ vào đó luân hồi, chỉ không cách nào bị hoàn toàn xóa đi trí nhớ kiếp trước, luân hồi về sau, sẽ có thức tỉnh kiếp trước cơ hội.

Nếu là tao ngộ cường giả truy sát, ngược lại là có thể bằng vào luân hồi, tránh thoát khỏi đi.

Sở Huyền quyết định, đem luân hồi hiện ra, làm đến cửu vực sinh linh, đều biết luân hồi tồn tại.

Đạo cảnh có thể bằng vào thủ đoạn, trốn tránh luân hồi xóa đi hết thảy ấn ký, nhưng không thể tùy ý ai cũng có thể trốn tránh luân hồi, nhiễu loạn luân hồi trật tự.

Bởi vậy cần cường giả thủ hộ, chế định một ít quy tắc.

Cần gì điều kiện, mới có thể mượn luân hồi chuyển tu.

Đối với luân hồi có cảm ngộ, thậm chí sáng tạo ra tránh né bí thuật người, trước mắt giai đoạn có thể mở một mắt, nhắm một mắt.

Nếu là muốn dựa vào tu vi cưỡng ép xông, cũng chỉ có thể bị trấn áp.

Lấy trước mắt luân hồi trật tự chi lực, nếu là không có cường giả tọa trấn, không cách nào cưỡng ép trấn áp Đạo cảnh.

Dù sao Luân Hồi đại đạo, liên quan đến sinh linh quá to lớn, không có khả năng tập trung lực lượng, nhằm vào một cái nào đó hoặc mấy cái xông luân hồi Đạo cảnh.

Hoang Cổ sơ địa bên trong cái kia gia hỏa, thì rất thích hợp tọa trấn luân hồi.

Ngoại trừ đối phương nói đặc thù, cùng hắn cùng Quỷ tộc tương tự bên ngoài, tự thân thực lực cùng tiềm lực đều rất mạnh.

Nếu là có thể khôi phục ngày xưa đỉnh phong, dù là cửu cực khai đạo giả cũng vô pháp xông luân hồi.

Ngoại trừ cái này một vị bên ngoài, Sở Huyền nhìn về phía cái kia một đạo cực đạo ý niệm.

Ở một cái hắc ám, như là thâm uyên giống như trong không gian, ý niệm từng tan rã hình, phiêu phù ở toàn bộ trong không gian.

Ở vào một loại ngủ say trạng thái.

Tựa hồ, chỉ có cửu vực cực đạo, phát sinh một ít biến hóa, hoặc là có đoạn truyền thừa nguy cơ thời điểm, cái này một đạo ý niệm mới có thể một lần nữa ngưng tụ, theo ngủ say bên trong tỉnh lại.

Sở Huyền híp mắt lại, cái này một đạo ý niệm vô cùng đặc thù.

Cực đạo vốn là đặc thù, hắn lưu lại ý niệm, đặc thù tuyệt không hiếm lạ.

Cái này một đạo ý niệm, cũng không phải là tận lực theo chủ ý thức tách rời lưu lại, mà chính là sau khi ngã xuống lưu lại ý niệm.

Cỗ có một chút bản nguyên tồn tại.

Chỉ là, lưu lại bản nguyên quá thưa thớt, chỉ có như vậy một tia, chỉ có thể duy trì ý niệm tồn tại bất diệt, mà khó khôi phục.

Đây cũng là ý niệm, tan rã ở trong không gian, ở vào ngủ say trạng thái nguyên nhân.

Đã là vì không tiêu hao bản nguyên, cũng là tận khả năng, bằng này lớn mạnh cái này một luồng ý niệm.

Cực

Là Nhân tộc thứ ba tổ, cực đạo chi tổ sao?

Sở Bình Phàm lột xác thành Cực Đạo Cổ Thần về sau, tầng thứ phía trên kỳ thật đã sánh vai cực đạo chi tổ.

Đây là Sở Bình Phàm ở vào ấu sinh kỳ nguyên nhân.

Đương nhiên, thân là khai sáng cực đạo tồn tại, bản thân thì cực kỳ đặc thù, khai sáng một đạo, luận tầng thứ kỳ thật không so Hỗn Độn Cổ Thần thấp.

Điều kiện tiên quyết là có thể lớn mạnh khai sáng đại đạo, tu vi tăng lên tới cái nào tầng cấp, chỉ có như vậy mới có thể so với vai Hỗn Độn Cổ Thần.

Chí ít, rất đúng có cái này tiềm lực.

Đáng tiếc, hắn chỉ còn lại có một luồng ý niệm, tự nhiên là so ra kém Sở Bình Phàm vị này Cực Đạo Cổ Thần.

Nhìn cái này một đạo ý niệm về sau, Sở Huyền phát giác, Sở Bình Phàm cực đạo, cùng cực nói, chung quy là có chút khác biệt.

Dù là đều thuộc về cực đạo, nhưng vẫn như cũ xuất hiện khác nhau.

Người nào cực đạo mạnh hơn, Sở Huyền không dễ phán đoán.

Dù sao cực, bây giờ chỉ còn lại có một luồng ý niệm thôi.

Mà lại, cái này một luồng ý niệm, thật là cực tàn lưu lại?

Ngoại trừ cực bên ngoài, tựa hồ không có vị thứ hai thực lực thế này cực đạo võ giả.

Tan rã phiêu đãng tại không gian bên trong ý niệm, đột nhiên ngưng tụ lại, theo ngủ say bên trong khôi phục.

"Người nào?"

Cực

Sở Huyền thanh âm tại ý niệm bên trong vang lên.

Hắn phát động ý niệm khôi phục.

Vị này, cũng là Quỷ chi đạo người dự bị.

Nếu là đối phương tiến vào Quỷ chi đạo, là có thể khôi phục, mà lại có thể vì quỷ đạo, khai sáng ra cùng loại cực đạo một đầu quỷ tu con đường.

Ý niệm chấn kinh, hắn vậy mà không cách nào tìm kiếm đến, đến tột cùng là ai tại hắn ý niệm bên trong nói lời nói.

"Phải, cũng không phải!"

Sở Huyền lông mày nhíu lại, câu trả lời này thì có ý tứ.

Cực, vị này hung danh hiển hách tồn tại, cực đạo chi tổ, quả nhiên không đơn giản a.

Vẫn chưa thật vẫn lạc?

Hắn lại không khỏi nghĩ tới, cái thứ nhất khai sáng ra Nhân tộc công pháp cái vị kia.

Nghe đồn vẫn lạc.

Vị kia thiên tư yêu nghiệt, cần phải càng hơn cực a?

Cực giết hại các tộc cường giả, tao ngộ vây giết, cũng không từng đều chết hết, vị kia làm sao có thể chết rồi?

Nên là trốn vào Hỗn Độn bên trong.

"Cái gì gọi là có phải thế không? Cực đạo bên trong, có thực lực như thế, chỉ có cực một người mà thôi."

Sở Huyền thanh âm, trực tiếp tại cực ý niệm bên trong vang lên.

Cực trầm mặc một hồi, nói: "Ngươi là ai?"

Hắn rất khiếp sợ, dù là chỉ còn lại có một luồng ý niệm, cũng không phải ai cũng có thể, tại ý niệm của hắn bên trong nói lời nói.

Càng không cách nào kháng cự, cũng dò xét tìm không được thanh âm nơi phát ra.

Cái này quá kinh khủng.

Cửu cực khai đạo giả, cũng làm không được.

Sở Huyền không có trả lời, mà chính là phối hợp nói: "Ngươi cũng không phải là phân thân, cũng không phải phân hồn, càng không tồn tại đoạt xá, hoặc dung hợp hắn hắn ý niệm dấu vết."

"Ngươi bản nguyên, đúng là cực đạo bản nguyên, vì sao đã là cực cũng không phải cực?"

"Các hạ chẳng lẽ nhìn không thấu?"

Cực trầm giọng nói.

"Đoán được một số, không dám xác định thôi."

Sở Huyền phong khinh vân đạm, tiếp tục nói: "Cực, nói một chút đi, chuyện gì xảy ra? Ta tìm ngươi, thế nhưng là cho ngươi cơ duyên."

Cực nặng Mặc, đối phương có thể phát hiện hắn, nói rõ muốn tiêu diệt hắn cái này một đạo ý niệm, dễ như trở bàn tay.

"Ta là một đoạn đại đạo biến thành."

Sở Huyền tâm lý suy đoán được chứng thực, không khỏi líu lưỡi.

Cực, vậy mà cắt đứt khai mở một đoạn đại đạo hóa thành tự thân, chẳng lẽ không sợ Đại Đạo Kinh này trọng thương, không còn khai mở đi xuống khả năng?

Cái này như là đoạn tuyệt căn cơ a.

"Lúc trước, là ngươi đạo này cực đạo hóa thân giết hại các tộc cường giả?"

Nếu là một đạo cực đạo hóa thân, liền có thể giết hại các tộc cường giả, lúc trước cực cái kia mạnh bao nhiêu?

Mà cường đại như thế cực, cũng không dám trực tiếp ngạnh kháng tiên thần ma các tộc, chỉ có thể vô cùng đạo hóa thân xuất thủ, che dấu bản tôn tồn tại.

Có thể thấy được lúc trước tiên thần ma các tộc, có cỡ nào thực lực cường đại.

"Cũng không phải là như thế, ta chỉ là biết rõ sẽ bị các tộc vây giết, nguy cơ thời điểm, vô cùng đạo hóa thân chết thay thôi."

Cực lạnh nhạt nói.

Đây quả nhiên là kẻ hung hãn a.

Cái nào khai đạo giả, dám cắt đứt tự thân đại đạo, hóa thành tự thân chết thay?

Một cái sơ sẩy, nói thẳng băng vẫn lạc.

Liền một tia khôi phục cơ hội đều không có.

Mà lại, cực lại còn thành công.

Càng đáng sợ chính là, hắn cái này một bộ cực đạo hóa thân, đã còn chưa ngỏm củ tỏi.

"Ngươi bản tôn ở nơi nào?"

"Chui vào Hỗn Độn bên trong."

"Cắt đứt đại đạo, có thể khôi phục rồi?"

"Các hạ hỏi quá nhiều."

"Nói một chút lại có làm sao?"

"Cửu vực bị ngăn cách, ta há có thể biết bản tôn tình huống?"

Đại đạo bài xích xuất hiện, dẫn đến ngăn cách, không cách nào biết được bản tôn tình huống?

Trước đó không lâu, Hỗn Độn chí thượng quy tắc hiện ra, đại đạo bài xích dù chưa biến mất, nhưng mà đối với cực cái này trạng thái đặc thù, tất nhiên có thể biết được bản tôn một số tình huống.

"Các hạ là người nào? Có ý đồ gì?"

Cực kỳ lạnh nhạt mà hỏi thăm.

Theo cực thái độ đến xem, hắn bản tôn hẳn là giải quyết, cắt đứt đại đạo hậu di chứng, thực lực lại cường đại.

Căn bản không sợ cái này một luồng ý niệm biến mất.

Đương nhiên, cực cũng không phải loại kia sẽ nhận sợ thỏa hiệp người chính là.

Nhân tộc thập tổ bên trong, trên một số hắn hung tàn nhất, giết đến cửu vực các tộc sợ hãi, trực tiếp đem cực đạo, liệt vào cấm kỵ, không thể cho phép cực đạo tồn tại.

"Ta mở ra một giới, sáng tạo ra nhất tộc, tên là Quỷ tộc, quỷ có quỷ đạo, ngươi cái ý này đọc trạng thái, ngược lại là rất thích hợp nhập Quỷ giới."

Sở Huyền cũng là không che lấp, nói thẳng ra ý đồ của mình.

Đối với cực mà nói, hắn cái này một luồng ý niệm, có thể nhập Quỷ giới, khôi phục lại, cũng là một cọc cơ duyên.

Ý niệm lưu lại hắn cực đạo bản nguyên, cùng tầm thường phân thân không giống nhau, hắn cái này một đạo ý niệm, nhập Quỷ giới về sau, cho dù đối với hắn bản tôn thực lực không có tăng cường, theo một ý nghĩa nào đó  tương đương với có cái mạng thứ hai.

Bản tôn nếu là vẫn lạc, hắn cỗ này bản nguyên hóa thân  có thể tiếp thu bản tôn còn sót lại, lần nữa quật khởi.

"Ngươi ý niệm nhập quỷ đạo, tại quỷ đạo mở cực đạo, có thể khôi phục cái này một cỗ hóa thân, cớ sao mà không làm? Việc này đối với ngươi mà nói, là một cọc cơ duyên."

Cực lộ ra chấn kinh chi sắc, "Ngươi khai mở một giới? Tại cửu vực?"

"Không sai, như thế nào?"

Cửu vực thế nhưng là hoàn chỉnh thiên địa, Hỗn Độn sơ khai đản sinh thiên địa, há có thể lại mở một giới?

Ai có thể tại cửu vực khai mở một giới?

Dài dằng dặc thiên địa trong lịch sử, tồn tại vô số cường giả, cũng không phải là không có có người muốn khai mở một giới.

Tỉ như, tiên thần Ma Yêu bốn tộc, thì từng muốn vì khai mở độc thuộc về bọn hắn một giới, kết quả đều thất bại, thậm chí dẫn phát đại đạo bài xích.

Chỉ có thể mở mang ra một vùng không gian đến, mà không có cách nào mở ra ra một giới.

Không gian bí cảnh cùng một giới, có thể là có bản chất khác biệt.

Bất luận cái gì một giới, kỳ thật đều thuộc về một cái thiên địa, chỉ là khác biệt cửu vực thiên địa đại đạo quy tắc đầy đủ mà hoàn thiện thôi.

Mọi người đều biết, tại cửu vực thiên địa là không có cách nào mở ra thuộc về mình thiên địa.

Cho dù mở ra tới thiên địa, cũng sẽ trực tiếp trở thành cửu vực thiên địa một bộ phận, trở thành lớn mạnh đại thiên địa lực lượng.

Mà bây giờ, lại có người tại cửu vực mở ra một cái Quỷ giới?

Càng là sáng tạo ra chủng tộc mới.

Càng đáng sợ chính là, Quỷ giới có độc thuộc về Quỷ giới đại đạo.

Không có bị cửu vực thôn phệ với cùng hóa, mà chính là đối lập độc lập tồn tại.

"Ngươi làm được bằng cách nào? Không có gạt ta?"

Cực rất khiếp sợ.

Đối phương đến tột cùng cường đại cỡ nào, mới có thể làm đến a?

Sở Huyền nghe được hắn ngữ khí không thích hợp, chẳng lẽ cửu vực trong trời đất, không có cách nào mở ra giới vực đi ra?

Quỷ giới, Phật giới, Yêu giới, kỳ thật cũng là một cái thiên địa.

Tam giới đều là hệ thống khen thưởng, Sở Huyền trước đó còn không có suy nghĩ sâu xa.

Bây giờ vừa nghĩ, cửu vực thiên địa xác thực không cách nào lại mở ra độc lập một giới tới.

Chỉ có thể mở mang ra, nguyên một đám không gian bí cảnh.

Thế mà không gian bí cảnh, cũng là thuộc ở thiên địa trong không gian, mà phật, quỷ, yêu tam giới, lại là cũng không phải là chỗ ở thiên địa trong không gian, mà chính là cùng cửu vực trời không gian tương liên mà thôi.

Mà lại, tam giới đều lại không ngừng lớn mạnh.

Đương nhiên, cửu vực đại đạo nếu là bị Thiên Đạo chiếm đoạt, như vậy tam giới tự nhiên là sẽ trở thành, phụ thuộc cửu vực trời tồn tại thế giới.

Tam giới không ngừng mở rộng, cũng sẽ thuận tiện lấy cửu vực trời mà lớn mạnh.

Nghĩ rõ ràng về sau, Sở Huyền phong khinh vân đạm mà nói; "Ta thủ đoạn, há lại ngươi có thể phỏng đoán?"

Cực trầm mặc.

Vị này thần bí tồn tại, vượt quá tưởng tượng khủng bố.

Hắn đang suy nghĩ một vấn đề, cỗ này bản nguyên hóa thân, tiến vào Quỷ giới, dung nhập Quỷ chi đạo, tất nhiên sẽ bị đối phương hạn chế cùng chưởng khống.

Bản tôn phải chăng, lại bởi vậy mà chịu ảnh hưởng?

Sở Huyền gặp hắn trầm mặc, đoán được hắn lo lắng, nói: "Sẽ không đối ngươi bản tôn có ảnh hưởng, đối ngươi cái này cỗ hóa thân, cũng không tồn tại cái gì hạn chế, ta chỉ là tìm người tọa trấn Quỷ giới mà thôi."

"Quỷ chi đạo mới sinh, chính tại giai đoạn trưởng thành, đối ngươi mà nói, cũng là một cọc đại cơ duyên, sẽ theo Quỷ chi đạo mà cường đại, miễn đi vất vả khai đạo, trưởng thành đến ngươi bản tôn tầng thứ, cũng không phải là không có khả năng."

Sở Huyền dừng một chút, lại nói: "Ta tìm ngươi, không chỉ là Quỷ chi đạo, càng là giao phó ngươi tọa trấn luân hồi, thủ hộ luân hồi trật tự."

"Luân hồi?"

Cực sững sờ mà hỏi thăm.

Sở Huyền đem luân hồi giản lược nói một lần.

Cực cả người đều choáng váng.

Hắn vẫn cảm thấy chính mình thiên phú yêu nghiệt, cho dù là Nhân tộc trong truyền thuyết vị kia, hắn tự tin không kém gì đối phương.

Thử hỏi, ai dám tự đoạn một đoạn đại đạo, hóa làm bản nguyên hóa thân?

Mà lại, còn thành công, không có nói băng vẫn diệt.

Chỉ có hắn cực, làm được.

Kết quả, có người nói cho hắn biết, tại cửu vực cấu trúc một cái luân hồi.

Sinh linh vẫn lạc về sau, bản nguyên ấn ký sẽ bị luân hồi thu lấy, tiến vào luân hồi về sau, lần nữa đầu thai chuyển thế.

Mà không phải triệt để chôn vùi tại thiên địa bên trong.

Luân Hồi đại đạo, cơ hồ là là sinh linh sinh ra, khai sáng ra một loại khác đường lối.

Quả thực thật không thể tin.

Cửu vực thiên địa đại đạo quy tắc, đã vô cùng hoàn thiện.

Dưới loại tình huống này, lại có người có thể cấu trúc luân hồi, khai sáng Luân Hồi đại đạo, thành lập luân hồi trật tự, cũng không có bị đại đạo bài xích.

Có thể thấy được thủ đoạn cao minh cùng khủng bố.

Tọa trấn luân hồi, thủ hộ luân hồi trật tự.

Đây tuyệt đối là một cái cơ duyên a.

Hắn đem sẽ trở thành luân hồi thủ hộ lấy, quyền hành to lớn, vượt quá tưởng tượng.

Mà lại, luân hồi không băng, luân hồi thủ hộ giả bất diệt, không cách nào giết chết.

"Trọng yếu như vậy luân hồi trật tự, ngươi muốn giao cho ta thủ hộ?"

Cực tâm động.

Dù sao chỉ là bản nguyên hóa thân, bây giờ chỉ còn lại có một luồng ý niệm, nếu là có thể khôi phục, cũng trở thành luân hồi thủ hộ giả, tuyệt đối là một cọc đại cơ duyên.

"Luân hồi trọng yếu, đương nhiên không chỉ ngươi một người, ngươi chỉ là một trong những người được lựa chọn, huống hồ luân hồi trật tự cơ bản hoàn thiện, đồng thời không ngừng lớn mạnh bên trong, không cần bao lâu, dù là khai đạo giả đều không thể đào thoát luân hồi."

Sở Huyền tiếp tục nói: "Suy tính như thế nào? Ngươi phải biết, tọa trấn luân hồi, tự nhiên sẽ được trao cho Luân Hồi đại đạo chi lực, muốn bảo vệ người nào luân hồi chuyển thế, cũng là có thể."

Cực trầm mặc một chút, nói: "Ta đáp ứng."

Hắn cảm thấy mình không có lý do gì cự tuyệt.

Đến mức thôn phệ Luân Hồi đại đạo, đem luân hồi triệt để hóa thành tự thân, hắn tự hỏi đối phương đã dám tìm hắn, tự nhiên là không sợ.

Huống chi, muốn chiếm lấy người khác đại đạo, há lại dễ dàng như vậy?

Càng không nói đến Luân Hồi đại đạo, thuộc về cửu vực đại đạo đều không tồn tại đại đạo, mà là đối phương bỗng dưng sáng tạo ra.

Đây là vô luận như thế nào, đều không thể chiếm lấy.

Dù là sáng tạo giả vẫn lạc, không có sẽ vượt qua sáng tạo cực mạnh thực lực, đồng thời hao phí dài dằng dặc thời gian làm hao mòn trong luân hồi sáng tạo giả ấn ký, không cách nào cướp lấy.

Mà lại, đã tồn tại sáng tạo giả ấn ký, dù là vẫn lạc, cũng sẽ tại đại đạo phía trên trọng sinh..