Chương 424: Luân hồi thủ hộ giả

Chương 424: Luân hồi thủ hộ giả

"Rất sáng suốt quyết định, ngươi sẽ không hối hận."

Sở Huyền không ngoài ý muốn cực lựa chọn.

Bất luận là Quỷ giới, vẫn là luân hồi, không phải ai đều có thể cự tuyệt.

Nhất là luân hồi, tọa trấn luân hồi giả, hầu như bất tử bất diệt.

Mà lại, luân hồi mới lập, tiềm lực vô cùng, giờ phút này tọa trấn luân hồi, là cơ duyên lớn lao.

Sẽ theo luân hồi lớn mạnh, mà không ngừng lớn mạnh.

"Đã ngươi đã đáp ứng, vậy liền đi Quỷ giới, nhập quỷ đạo đi, ngươi có thể tại quỷ đạo khôi phục tự thân."

Được

Cực gật đầu nói.

Xoát

Tại hắn gật đầu thời khắc, ý niệm phút chốc rời đi tiểu không gian, hoàn toàn không nhận hắn khống chế, đợi đến hắn lấy lại tinh thần, đã ở vào một đầu trên đường lớn.

Cực trong lòng chấn kinh.

Cái này một vị, quá kinh khủng.

"Chính ngươi cảm ngộ đi, Quỷ tộc đặc thù, Quỷ giới cũng đặc thù, ngươi tại quỷ đạo khôi phục, tự nhiên không có khả năng giống nguyên bản nhục thân một dạng."

Sở Huyền thanh âm tại hắn ý niệm bên trong vang lên.

"Các hạ xưng hô như thế nào?"

Cực mở miệng nói.

"Ngươi nên gọi ta tôn thượng, ta chi danh húy, ngươi ngày sau liền nhưng có biết."

Cực không nói gì.

Tôn thượng?

Hắn không gọi được a.

Dù là đối phương mạnh hơn, hắn cũng vô pháp kêu ra miệng.

Hắn cực là người phương nào?

Giết hại các tộc cường giả, giết đến các tộc sợ hãi tồn tại.

Cả đời theo không cúi đầu.

Ngoại trừ lần này. . . Không đúng, lần này cũng không phải cúi đầu, chỉ là bắt lấy cơ duyên thôi.

Sở Huyền cũng không để ý hắn.

Làm xong cực về sau, hắn ánh mắt nhìn về phía một vị khác.

Vị kia lai lịch đồng dạng không nhỏ, đã từng là Hỗn Độn sinh linh.

Hắn nói, có chút cùng loại quỷ đạo, hắn thân như hồn, lộ ra hư huyễn mà phiếu miểu, U tộc chỉ sợ chính là vị này bản nguyên tràn lan biến thành chủng tộc.

U tộc đã từng cũng là vô cùng cường đại.

Dù là chỉ còn lại có một điểm bản nguyên ý thức, hắn thực lực cũng có khai đạo vạn dặm trở lên.

Có thể thấy đối phương đỉnh phong thời điểm, tuyệt đối siêu việt cửu cực khai đạo giả.

Bất quá, nên coi như không có đạt tới thiên địa khai đạo giả tầng thứ, nếu không cũng không đến mức chết ở đây.

Nếu là sống cho tới bây giờ, lấy Hỗn Độn sinh linh thiên phú, nên sẽ không thua Bàn Sơn.

Sở Huyền đánh giá một chút, đối phương đỉnh phong lúc, xác suất lớn khai đạo năm khoảng sáu trăm ngàn dặm.

Cửu vực thiên địa sơ khai tiền kỳ, nắm giữ khai đạo 5, 600 ngàn bên trong thực lực, tuyệt đối là cường giả đứng đầu.

Lúc trước một nhóm kia cường giả, sống cho tới bây giờ, đại bộ phận đều trở thành thiên địa khai đạo giả, đột phá khai đạo trăm vạn dặm tồn tại.

Hoang Cổ sơ địa, một chỗ tàn phá trên ngọn núi, lượn lờ lấy từng tầng từng tầng hôi vụ.

Phảng phất có vô tận oán niệm đang lượn lờ lấy  có thể ảnh hưởng người thần trí.

Đạo cảnh võ giả tiến vào bên trong, đều sẽ bị ảnh hưởng đến.

Chính là Hoang Cổ sơ địa cấm địa một trong.

Tại tàn Phá Sơn Phong bên trong, mơ hồ có thể thấy được một số tàn phá thi hài, tản mát ra mịt mờ hôi vụ.

Không biết tồn tại bao nhiêu năm tháng thi thể, y nguyên tỏ khắp lấy đặc thù lực lượng, ảnh hưởng sơn phong, đem vùng này biến thành cấm địa.

Có thể thấy được thi thể lúc còn sống, là cỡ nào cường đại.

Sơn phong lòng đất, ẩn giấu một cái u ám tiểu không gian.

Trong không gian phiêu đãng một đạo, hình dáng như tàn hồn tồn tại, tựa hồ ở vào trong yên lặng.

Một đầu hư huyễn đại đạo, lượn lờ lấy đối phương, cho người ta một loại âm u, tà ác cảm giác.

Tàn hồn đầu giống như một tòa núi nhỏ, dáng người khôi ngô cường tráng, lại là mọc ra bốn cánh tay, cho dù là tàn hồn trạng thái, lờ mờ có thể thấy được trên cánh tay, bám vào lấy một số thiêu đốt ngọn lửa màu đen.

Hai mắt trừng trừng, tựa hồ mãi mãi cũng không khép được.

Miệng rộng duỗi ra hai cái răng nanh.

Toàn bộ hình tượng, cho người ta âm u dữ tợn cảm giác, như là ác quỷ.

Dài đến rất có Sở Huyền trong lòng ác quỷ hình tượng, đây cũng là Sở Huyền tìm tới hắn nguyên nhân một trong.

Mà lại, đối phương đại đạo, âm u khủng bố, có quỷ đạo cảm giác.

Cùng quỷ đạo  có thể nói là rất phù hợp.

"Ngươi đang chờ đợi thời cơ khôi phục sao?"

Một thanh âm, đột ngột tại Hồn U trong ý thức vang lên.

Thanh âm tới quá đột ngột, mà lại không có dấu hiệu nào, càng đáng sợ chính là, trực tiếp ở trong ý thức vang lên, mà không phải truyền vào ý thức của hắn bên trong.

Đột nhiên tới biến cố, dọa đến Hồn U lắc lư một chút, hư huyễn thân thể, suýt nữa bị mở bung ra.

Hắn không khỏi kinh hãi trong lòng.

Tiềm tàng ở đây, không biết bao nhiêu năm tháng.

Đã từng tiên thần ma tam tộc cường thịnh thời điểm, đều không thể phát hiện hắn tồn tại.

Ngọn núi bên trong thi thể, chỉ là vì che giấu, nói cho ngoại giới, mình đã hoàn toàn chết đi.

Cũng không biết đi qua bao nhiêu năm tháng.

Thẳng đến cửu vực đại đạo phát sinh biến cố, đã từng cửu vực bá chủ chủng tộc, những cường giả kia, đều bị đại đạo bài xích, đuổi cửu vực.

Hắn liền biết được, chính mình khôi phục cơ hội, sắp xảy ra.

Lần tiếp theo đại đạo đạo kiếp, tất nhiên là chính mình khôi phục thời điểm.

Bây giờ cửu vực, là khai mở đến nay, sinh linh thực lực yếu nhất một thời kỳ.

Hắn dù là chỉ còn lại có điểm này bản nguyên ý thức, cũng không phải bây giờ cửu vực sinh linh có thể uy hiếp hắn.

Những cái kia khai đạo giả cũng không được.

Chính vì vậy, hắn mới bắt đầu, hút nhiếp một số đại đạo đạo vận, khôi phục một chút tự thân bản nguyên.

Bởi vì hắn là Hỗn Độn sinh linh, vì không bị cửu vực đại đạo đồng hóa, triệt để biến thành cửu vực sinh linh, làm đến thiên phú tiềm lực bị hạn chế.

Hắn cũng không có trắng trợn hút nhiếp đạo vận khôi phục.

Chỉ là duy trì chính mình bản nguyên ý thức bất diệt là đủ.

Gần nhất, hắn đã đã nhận ra khôi phục cơ hội sắp đến.

Chính tràn đầy ước mơ, khôi phục đỉnh phong thời điểm, tiến thêm một bước, đại sát tứ phương, báo thù rửa hận.

Kết quả, một đạo thanh âm đột nhiên xuất hiện, làm cho hắn sợ hãi.

"Người nào?"

"Chớ hoảng sợ, chớ hoảng sợ, ta không có ác ý, là đến cấp ngươi đưa cơ duyên."

Sở Huyền bất đắc dĩ, vị này lá gan hơi nhỏ a.

Nhìn xem cực, cũng không thấy hoảng, tỉnh táo cực kì.

"Ta không cần cơ duyên."

Hồn U thanh âm có chút sợ dáng vẻ.

Không có cách, chết quá lâu, né quá lâu.

Dẫn đến lá gan đều biến đến nhỏ.

"Chớ có vội vã cự tuyệt."

Sở Huyền có chút dở khóc dở cười.

Vị này, chẳng lẽ là trốn tránh trốn tránh, đem lá gan đều lẫn mất nhỏ đi?

"Ngươi đang đợi đại đạo đạo kiếp tiến đến? Nhờ vào đó khôi phục?"

Hồn U trầm mặc.

Hắn trấn định lại, cảm thấy mình vừa mới quá sợ một chút.

Chính mình thế nhưng là Hỗn Độn sinh linh, đã từng vô cùng cường đại, cửu vực chúa tể một trong.

Bất quá, như cũ nhịn không được mở miệng nói: "Ngươi như thế nào phát hiện được ta? Thế nào biết ta đang đợi đại đạo đạo kiếp tiến đến?"

"Cái này cửu vực thiên địa, không có người nào có thể tránh thoát ánh mắt của ta, giống như ngươi như vậy  chờ đợi đại đạo đạo kiếp người, không chỉ có ngươi một người.

Bất quá, ngươi phải thất vọng, đại đạo đạo kiếp đã chết yểu."

Sở Huyền quyết định kiên nhẫn một điểm, cho vị này khuyên bảo một chút.

Tránh lâu như vậy, dù là đã từng là Hỗn Độn sinh linh, dù sao chỉ còn lại có một luồng bản nguyên ý thức ẩn núp lấy, khẳng định là tránh xảy ra vấn đề tới.

Tính cách thay đổi, trực quan thể hiện, cũng là biến nhát gan.

"Không có khả năng, đại đạo đạo kiếp sao lại chết yểu?"

Hồn U không tin.

Khẳng định là lừa gạt mình.

"Thiên địa chi biến, ngươi sợ đã phát giác, bây giờ đại đạo đạo kiếp chết yểu, thâm uyên đại kiếp thay thế."

Sở Huyền thanh âm êm dịu, không mang theo một tia ác ý.

Miễn cho hù đến cái này một vị.

Hồn U trầm mặc, tâm lý có chút hoảng, gần đây loại kia khôi phục cơ hội tiến đến cảm giác, đúng là biến mất.

Hắn vốn cho rằng, đại đạo đạo kiếp đem mở, che đậy hắn cảm ứng.

Tâm lý vốn đang cao hứng lấy, khoảng cách khôi phục lại tới gần một bước.

Kết quả, là đại đạo đạo kiếp chết yểu rồi?

Sẽ không mở mở rồi?

Vậy mình cái gì thời điểm mới có thể khôi phục?

Muốn tiếp tục lặn giấu tới khi nào?

"Ta khai sáng một giới, tên là Quỷ giới, sáng tạo ra nhất tộc, tên là Quỷ tộc, sáng tạo ra quỷ đạo, ngươi nhập quỷ đạo, vì ta thủ hộ luân hồi, có thể khôi phục."

Sở Huyền chậm rãi mở miệng nói ra.

"Ngươi khai sáng một giới? Tại cửu vực?"

Hồn U chấn kinh.

Lúc trước, bọn họ những thứ này Hỗn Độn sinh linh, cũng không phải là không có ý tưởng này.

Thế mà, làm không được!

Đó còn là cửu vực lúc thiên địa sơ khai, tiềm lực vô cùng, ở vào đại cơ duyên thời đại, đều không thể khai sáng một giới.

Bây giờ, cửu vực thiên địa, so sánh lúc trước càng thêm hoàn thiện, đại đạo quy tắc càng toàn, càng cường đại, không gian cũng càng vững chắc.

Càng không khả năng khai sáng một giới đi ra.

Kết quả, đối phương làm được?

"Tự nhiên, ta thủ đoạn, há lại ngươi có thể phỏng đoán?"

"Chẳng lẽ các hạ là Cổ Thần?"

Hồn U rung động trong lòng, tiếp lấy lại lắc đầu nói: "Không có khả năng, dù là Cổ Thần, cũng vô pháp làm đến."

"Ta càng sáng tạo ra luân hồi."

Sở Huyền đem luân hồi giản lược nói chuyện, Hồn U càng là chấn kinh, thật lâu đều nói không ra lời.

Quá cường đại.

Quá khó có thể tin.

Đối phương, chẳng lẽ là siêu việt đại đạo tồn tại?

Siêu việt những cái kia Hỗn Độn Cổ Thần tồn tại.

Hồn U là Hỗn Độn sinh linh, càng là cửu vực thiên địa sơ khai lúc, một nhóm kia cửu vực chúa tể một trong.

Càng rõ ràng, khai sáng Quỷ giới, xây dựng luân hồi ý vị như thế nào.

"Như thế nào, này là ngươi đại cơ duyên."

Sở Huyền hỏi lần nữa.

Hồn U tâm lý quyền hành lấy, giãy dụa lấy.

Hắn nhưng là Hỗn Độn sinh linh, đã từng cửu vực chúa tể một trong.

Bây giờ, lại muốn thành vì người khác cấp dưới, ngồi đấy luân hồi, thủ hộ luân hồi trật tự.

Tuy nhiên, luân hồi cực kỳ đặc thù.

Thế mà. . . Thế mà. . .

"Bỏ lỡ lần này cơ duyên, về sau chỉ sợ không có khôi phục cơ hội, đại đạo đạo kiếp chỉ sợ sẽ không lại xuất hiện."

Sở Huyền tiếp tục nói.

Một khi Thiên Đạo chiếm đoạt đại đạo, đại đạo đạo kiếp tự nhiên là sẽ không lại xuất hiện.

Tại Thiên Đạo bên trong, Sở Huyền không cho phép, Hồn U mãi mãi cũng không cách nào khôi phục.

"Ta đáp ứng."

Hồn U khẽ than thở một tiếng.

Hắn hiểu được, thật muốn bỏ lỡ lần này cơ duyên, chỉ sợ thật không có khôi phục cơ hội.

Huống hồ, luân hồi mới lập, Quỷ giới vừa lập, quỷ đạo còn trẻ con, tiềm lực vô cùng.

Hắn bằng này siêu việt đỉnh phong lúc, cũng chưa chắc không có khả năng.

"Trở thành luân hồi thủ hộ giả về sau, sẽ nhận hạn chế ở trong luân hồi, không cách nào rời đi sao?"

Hắn còn nghĩ đến, thực lực cường đại, tìm những tên kia báo thù.

"Tự nhiên là có thể, nhưng không thể rời đi quá lâu, luân hồi trật tự không thể loạn, rời đi cần muốn chuẩn bị sẵn sàng."

Sở Huyền trả lời.

"Đó không thành vấn đề, ta thì làm cái này luân hồi thủ hộ giả đi."

Hồn U đáp ứng về sau, chỉ cảm thấy mình nhẹ nới lỏng.

Không còn có khẩn trương cảm giác.

"Lựa chọn chính xác."

Hồn U chỉ cảm thấy nhoáng một cái, lấy lại tinh thần, đã đi tới một đầu trên đường lớn.

Quỷ đạo!

Rung động trong lòng, quỷ đạo cùng chính mình đạo, lại có chỗ tương tự.

Cực, đã không phải là ý niệm trạng thái.

Khôi phục Nhân tộc bộ dáng, đương nhiên hắn thời khắc này nhục thân, cũng không phải là thân thể máu thịt, cùng Quỷ tộc cũng có điều khác biệt.

Thuộc về đại đạo chi lực ngưng luyện mà thành thân thể.

Có chút cùng loại với Hồn U thân thể.

Hồn U cũng nhìn thấy cực, không có mở miệng, mà chính là dung nhập quỷ đạo bên trong, hắn nói phóng thích ra ngoài, cùng quỷ đạo dung hợp lại cùng nhau.

Chính xác mà nói, là bị quỷ đạo thu nạp vào nhập.

Ầm ầm!

Quỷ đạo nhanh chóng mở rộng cùng tăng lên, quỷ một trong nói dũ phát hoàn thiện, Quỷ Đạo quy tắc càng nhiều.

Quỷ giới cũng tại mở rộng cùng tăng lên.

Luân Hồi đại đạo, Hoàng Tuyền Hà, cũng tại tăng lên.

Cực yên lặng nhìn lấy.

Quỷ giới biến hóa, Phong Đô Quỷ Vương cùng U Nhi, có thể nhất cảm ngộ đến, hai người thực lực, đều tại tăng lên bên trong.

Sở Huyền một mực yên lặng mà nhìn xem.

Hồn U khôi phục cần thời gian, đương nhiên lấy trước mắt quỷ đạo, không đủ chèo chống hắn khôi phục lại đỉnh phong thời điểm.

Tối đa cũng thì khôi phục lại khai đạo hai, ba vạn dặm trình độ.

Cực, thực lực trước mắt, cũng tại khai đạo khoảng hơn hai vạn dặm.

Đầy đủ bảo trì luân hồi trật tự, không nhận phá hủy.

Huống hồ, theo luân hồi tăng lên, quỷ đạo tăng lên, hai người thực lực, cũng sẽ không ngừng tăng lên.

Đợi đến Thiên Đạo hoàn toàn chiếm đoạt đại đạo, thực lực của bọn hắn, cùng tại cửu vực trong trời đất địa vị, đem về có một cái biến hóa cực lớn.

Trước đó, Sở Huyền cần cho bọn hắn thiết lập quyền hành vị trí.

Khai đạo giả tại tiên Thần Ma thời đại cửu vực, được xưng là Chí Thánh.

Cực  có thể sắc phong cực đạo Chí Thánh, hoặc là Cực Chí thánh.

Hồn U thì kêu Hồn U Chí Thánh.

Tọa trấn luân hồi hai tôn Chí Thánh tồn tại.

Hồn U còn đang khôi phục bên trong, Sở Huyền thông tri Phong Đô Quỷ Vương cùng U Nhi, nói cho hai người, liên quan tới Hồn U cùng cực hai vị Chí Thánh tồn tại.

Quỷ tộc vẫn như cũ về Phong Đô Quỷ Vương cùng U Nhi quản hạt, Quỷ giới cũng là hai người tại chữa trị.

Hồn U cùng cực, chủ phải bảo vệ luân hồi trật tự.

Nhưng cũng không phải là tại Quỷ giới không có thực quyền, mà chính là tuỳ tiện không can thiệp Quỷ giới cùng Quỷ tộc sự vụ.

Một khi Quỷ giới hoặc Quỷ tộc có nguy cơ, Phong Đô Quỷ Vương cùng U Nhi các loại, đều có thể mời hai người xuất thủ bảo trì Quỷ giới trật tự.

Hồn U cùng cực địa vị, liền như là trong môn phái Thái Thượng trưởng lão, thực lực mạnh nhất, lại cơ bản không quản sự, chỉ có xuất hiện nguy cơ, hoặc không cách nào xử lý sự tình mới có thể xuất hiện.

Sở Huyền đang chờ đợi Hồn U khôi phục thời điểm, tiếp tục quan sát đến cửu vực thiên địa, thử nghiệm chọn lựa nhân tuyển thích hợp.

Gốc cây kia đủ mọi màu sắc điểm lấm tấm cổ thụ, là cửu vực thiên địa Tiên Thiên sinh linh, chỉ là nó vô cùng đặc thù, vậy mà không cách nào biến hóa.

Đã không cách nào biến hóa, cũng chỉ có thể là một gốc Thụ Hình hình.

Di động đều vô cùng khó khăn.

Nhận lấy đại đạo quy tắc hạn chế, nó không cách nào siêu thoát.

Cho dù thực lực mạnh hơn, cũng là như thế.

Vì để tránh cho bị cường giả để mắt tới, mở ra một cái đặc thù tiểu không gian, lặn núp ở bên trong.

Nếu là có người có đại khí vận, ngược lại là có cơ hội tiến vào bên trong, thu hoạch được một số cơ duyên.

Cây cổ thụ này vô cùng đặc thù, ẩn chứa một số đại đạo quy tắc ở trong đó.

Những cái kia đủ mọi màu sắc điểm lấm tấm, chính là đạo vận hiện ra, có giúp người cảm ngộ bí thuật thần thông đặc thù năng lực.

Sở Huyền lo lắng lấy, muốn hay không đem cái này một gốc cây cho lừa dối tới.

Phóng tới Yêu giới đi?

Trở thành Yêu giới trấn giới Cổ Yêu?

Cây thành tinh, cũng là một loại yêu nha.

Điểm lấm tấm cổ thụ có thể bày biện ra khuôn mặt đến, nói rõ hắn đã đã vượt ra một phần nhỏ quy tắc hạn chế.

Chỉ là muốn biến hóa, rất khó khăn, quá khó khăn.

Trừ phi có thể đột phá ràng buộc, đạt tới thiên địa khai đạo giả thực lực.

Thế mà, điểm lấm tấm cổ thụ muốn muốn tiếp tục tăng lên, cần thời gian dài dằng dặc tích lũy, đồng thời sẽ không ở kiếp nạn bên trong vẫn lạc, mới có thể đột phá bình cảnh.

Nếu là tiến vào Yêu giới  có thể phân hóa ra một đạo hóa thân hành tẩu, đối phương cần phải nguyện ý a?

Sở Huyền tâm lý suy nghĩ, không có trước tiên tìm tới đối phương.

Yêu giới có Đằng Giao Vương, chưa hẳn cần cây cổ thụ này.

Sở Huyền nhìn về phía mình tiểu thế giới, nếu là đem cổ thụ lừa dối tiến vào tiểu thế giới, phải chăng được đến thông?

Khai đạo nhóm bên trong.

Đằng Giao Vương tìm Sở Huyền.

Hắn đem đại đạo tiếp nhập Yêu chi đạo về sau, thu hoạch rất nhiều, thật sự hiểu, cái gì là Yêu tộc.

Còn lại Yêu tộc khai đạo giả, cũng muốn tiến vào Yêu chi đạo.

Cho nên, Đằng Giao Vương tìm tới Sở Huyền..