Chương 425: Hồn U chiến Cực

Chương 425: Hồn U chiến Cực

Sở Huyền vui vẻ như thế, tiện tay truyền vào mấy cái nói tinh, giúp đỡ hắn Yêu tộc khai đạo giả nhập Yêu chi đạo.

Bây giờ, Phật chi đạo có Ma Đồ chờ một chúng Ma tộc khai đạo giả, Phật giới cùng phật đạo có to lớn tăng lên, cho thấy tiềm lực vô cùng.

Yêu giới có Đằng Giao Vương những thứ này khai đạo giả  đồng dạng tăng lên to lớn, một dạng tiềm lực vô cùng.

Quỷ giới dính tới luân hồi, Cực cùng Hồn U tọa trấn, làm đến Quỷ chi đạo, tăng lên viễn siêu phật đạo cùng yêu đạo.

Tam giới bên trong, trước mắt Quỷ giới cường đại nhất.

Dù sao luân hồi chuyện rất quan trọng, Sở Huyền tự nhiên muốn càng nhiều chú ý.

Cửu vực Ma tộc, trước mắt chỉ còn lại có đã từng Ma tộc đại trưởng lão, chỉ huy cái kia một nắm ma tộc nhân.

Mà lại đông tránh XZ, biến thành không thể gặp người tồn tại.

Mấy lần gần như diệt tộc.

Liền một số tiểu tộc cũng không sánh nổi.

Đã từng cửu vực bá chủ chủng tộc một trong, một buổi ở giữa trầm luân đến tận đây, vô số cường giả đều thổn thức cảm thán.

Phật Môn thay thế đã từng Ma tộc tồn tại.

Thì liền Đạo cảnh Ma tộc, Khai Đạo cảnh đều nhập phật, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, Ma tộc đã tại cửu vực diệt tộc.

Lưu lại những cái kia, cũng vô pháp xưng là "Tộc" chỉ có thể coi là ma nghiệt.

Quỷ chi đại đạo phía trên, Hồn U thân hình hiện ra đi ra.

Dữ tợn đáng sợ, dáng người cường tráng, mọc ra bốn đầu cánh tay tráng kiện, có ác quỷ chi hình tượng.

"Hồn U?"

Cực lông mày nhíu lại, ngoài ý muốn nói.

Vị này, trong truyền thuyết, tàn bạo thích giết chóc, vô cùng kinh khủng Hỗn Độn sinh linh, viễn cổ cửu vực chúa tể một trong.

Vậy mà không chết?

Lúc trước vây giết chúa tể cửu vực Hỗn Độn sinh linh, rất nhiều đã từng cường tộc đều diệt vong biến mất.

Tiên thần ma chờ cường tộc, cười cuối cùng.

Phải biết, mới đầu nghịch phạt chúa tể, cũng không phải tiên thần ma cầm đầu, mà chính là đã từng ở vào trong truyền thuyết một số tồn tại chỉ huy.

Những cường giả kia bên trong, đại bộ phận đều là cửu vực thiên địa Tiên Thiên sinh linh.

Lúc đầu Tiên Thiên sinh linh, không phải Hỏa Huyền loại này hậu kỳ Tiên Thiên sinh linh.

Vô cùng cường đại, nghịch phạt Hỗn Độn sinh linh, đại chiến tàn khốc vô cùng.

Nguyên một đám đã từng cửu vực cường tộc, đều tại nghịch phạt chúa tể bên trong tiêu vong.

Đi qua dài dằng dặc đại chiến, đã từng chúa tể cửu vực Hỗn Độn sinh linh, chết thì chết thoát đi thoát đi, cuối cùng cửu vực một lần nữa về cửu vực sinh linh chúa tể.

Tiên thần ma tam tộc, cũng là tại trong lúc này quật khởi, trở thành cửu vực cao cao tại thượng tồn tại.

Nghe đồn Viễn Cổ cửu vực, cuồn cuộn Man Hoang, hoàn toàn không phải bây giờ có thể so, cùng đại đạo cùng bao la, cũng là tại dài dằng dặc khủng bố đại chiến bên trong, địa giới bị đánh vỡ nát, thiên địa phá nứt, cuối cùng chỉ còn lại có Hoang Cổ sơ địa cái này một mảnh.

Bây giờ cửu vực, đều là sau đó mới xuất hiện địa giới, không cách nào cùng Hoang Cổ sơ địa so sánh.

Hiện tại cửu vực thiên địa, tựa như là một hạt hạt cát, bị to lớn đại đạo bao khỏa ở bên trong, dưới con đường lớn lộ ra cực kỳ nhỏ bé.

Mà lúc đầu thiên địa, thế nhưng là cùng đại đạo một dạng lớn tiểu nhân.

Thiên Chi Vực, cũng là thiên địa bên trong trời, hiện tại cũng thuộc về là rút nhỏ.

Hồn U, cũng là lúc trước chúa tể một trong.

Tam đại hung danh nhất hiển hách chúa tể một trong, thực lực cường đại vô cùng, mà lại hắn đại đạo chi lực, vô cùng kinh khủng, thiên nhiên cho người ta một loại khủng bố, làm lòng người sinh sợ hãi.

Thực lực không bằng hắn, đối mặt hắn thiên nhiên sẽ xuất hiện hoảng sợ, dường như bị dọa đến không dám nhúc nhích giống như.

Chính vì vậy, nghịch phạt Hồn U chúa tể, tử thương vô số, cường giả vẫn lạc như mưa, biến mất chủng tộc càng nhiều vô số kể.

Lúc trước có thể nghịch phạt những thứ này Hỗn Độn sinh linh, cũng là những chúa tể này, các có cừu oán, không đoàn kết nguyên nhân.

Thậm chí biết được cái nào đó chúa tể bị nghịch phạt giết chết, sẽ còn cười trên nỗi đau của người khác, thậm chí cho nghịch phạt người khen thưởng.

Chờ cửu vực sinh linh đại thế đã thành, muốn liên thủ đã muộn.

"Là ta, tiểu bối ngươi vị nào?"

Khôi phục thân thể về sau Hồn U, không có nhát gan như vậy, hung hãn bạo lệ chi thế, một cách tự nhiên hiện ra.

Khủng bố hung ác, cũng là hình tượng của hắn.

"Lão không phải ưu thế, không có tư cách ưu việt."

Cực khẽ cười một tiếng.

"Nếu là lúc trước, ngươi loại bọn tiểu bối này, dám mắt nhìn thẳng ta một chút, một hơi phun chết!"

Hồn U ngạo nghễ mà nói.

"Ngươi như cùng ta cùng thời đại, ngươi loại phế vật này, ta cũng không xứng nhìn thẳng nhìn."

Cực lạnh lùng thốt.

"Tiểu bối, ngươi là không phục?"

"Một đời càng mạnh hơn một đời, lão gia hỏa không có tư cách có cảm giác ưu việt."

"Xem bộ dáng là không phục, vậy liền dựa vào thực lực nói chuyện đi, vừa vặn ngươi ta cũng dám khôi phục một số."

Hồn U bốn cánh tay mở ra, âm u, lực lượng kinh khủng hiện ra.

Cực đứng tại cái kia, không nhúc nhích, thế mà trong lúc vô hình, phảng phất có một cỗ cực hạn âm u cùng khủng bố, ở trong cơ thể hắn phơi bày ra.

Dù là nhập quỷ đạo, hắn Cực vẫn là quỷ cực đạo!

Sở Huyền yên lặng nhìn lấy hai người đối chọi gay gắt, không có ngăn cản.

Một cái là Hỗn Độn sinh linh, đã từng cửu vực chúa tể một trong.

Một cái là Nhân tộc thứ ba tổ, khai sáng cực đạo, giết hại vô số, giết đến các tộc cường giả sợ hãi tồn tại.

Đều không phải là nhân vật đơn giản.

Hai người đối chọi gay gắt, tự nhiên là có hắn nguyên nhân.

Đều là luân hồi thủ hộ giả, nhìn như địa vị bình đẳng, thế mà người nào càng có lời nói có trọng lượng, liền cần dựa vào thực lực nói chuyện.

Trận này giao phong, cũng là quyết định hai người, tại luân hồi thủ hộ giả bên trong địa vị cao thấp.

Người yếu, tự nhiên để cường giả ba phần.

Sở Huyền không sợ bọn họ ở giữa có mâu thuẫn, càng không sợ bọn họ đồng lòng nhất trí.

Chỉ cần thủ hộ luân hồi trật tự liền có thể.

Đến mức như thế nào tranh đấu, đó là bọn họ ở giữa sự tình, chỉ cần không quấy nhiễu luân hồi vận chuyển, Sở Huyền là sẽ không can dự.

Huống chi, tương lai luân hồi thủ hộ giả, sẽ không chỉ có hai vị.

Chỉ là, trước hết trở thành luân hồi thủ hộ giả, quyền hành càng lớn, địa vị càng tôn sùng, thực lực cũng sẽ càng mạnh thôi.

Sở Huyền cũng vừa vặn có thể mượn cơ hội, nhìn một chút Cực cực đạo, đến tột cùng như thế nào cường đại.

Sở Bình Phàm cực đạo, đã cùng cực mở sáng tạo cực đạo, xuất hiện một số khác biệt, đi ra thuộc về mình một loại cực đạo.

Hồn U giống như ác quỷ, khủng bố âm trầm lực lượng bao phủ, âm u quỷ trảo hiện lên, trực tiếp oanh sát xuống.

Cực đứng đứng ở tại chỗ, ánh mắt bình tĩnh dị thường, chờ công kích muốn buông xuống lúc, hắn giơ tay lên một điểm.

Lực lượng dường như ngưng tụ tại một điểm, phút chốc xuyên thủng quỷ trảo.

Cực hạn lực lượng, công kích một điểm, phá vỡ hết thảy.

Cực động.

Cả người hắn, phảng phất như là một đạo công kích, là một đầu cực hạn đường.

Ầm ầm!

Sở Huyền ánh mắt hơi hơi nheo lại, cực đạo quả nhiên không thể tầm thường so sánh, lực lượng đạt đến cực hạn, tại cực hạn bên trong thuế biến.

Làm đến lực lượng tầng thứ đẳng cấp, phút chốc cất cao một cái cấp độ không thôi.

Tỉ như, Đế cảnh tu vi, võ giả tầm thường, dù là làm sao bạo phát, đó cũng là Đế cảnh lực lượng.

Tức liền có thể vượt cảnh giết địch, lực lượng bản chất, vẫn là chỗ tại Đế cảnh tầng thứ, chỉ là lực lượng càng hùng hậu, chất lượng càng cao, vận dụng càng tinh diệu hơn đi.

Mà Cực, thì là có thể trong nháy mắt, đem Đế cảnh lực lượng, vận dụng đến cực hạn, lại tại cực hạn bên trong thuế biến, làm đến lực lượng vượt qua Đế cảnh tầng thứ, đạt tới Tôn cảnh tầng thứ.

Thậm chí là Thiên cảnh!

Sở Huyền hoài nghi, Cực tại Tôn cảnh lúc, chỉ sợ có thể vượt cảnh Chiến Thiên cảnh võ giả.

Bởi vì hắn có thể đem lực lượng, vận dụng đến cực hạn, đồng thời tại cực hạn bên trong thuế biến, làm đến lực lượng đẳng cấp nhảy lên.

Hắn bạo phát đi ra công kích, cũng là Thiên cảnh lực lượng!

Đồ Vương Đạo là Cực đạo võ giả, mà lại cơ hồ cùng cảnh vô địch, lực lượng của hắn bạo phát đến cực hạn.

Thế mà, cũng không có làm đến lực lượng tại cực hạn bên trong thuế biến.

Sở Bình Phàm cũng không có.

Hắn là đao cực đạo, bộc phát ra đao cực hạn sát phạt, lại chưa có thể làm cho lực lượng tầng thứ nhảy lên.

Lột xác thành Cực Đạo Cổ Thần về sau, hắn cực đạo, xuất hiện một số thuế biến.

Bạo phát đi ra cực đạo chi lực, chính là hoàn toàn không có nghèo cực hạn, mà không phải lực lượng thuế biến nhảy lên.

Nhưng, nhưng lại cùng lực lượng thuế biến nhảy lên, có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Lực lượng vô hạn cực hạn  có thể không ngừng cường đại đi xuống, đạt tới một loại chân chính cực hạn.

Cực cực đạo, là cực hạn bên trong lực lượng thuế biến nhảy lên, mà không phải vô hạn cực hạn.

Đương nhiên, Sở Huyền không biết, Cực bản tôn, lại có như thế nào cảm ngộ, phải chăng tăng lên tới cực đạo cảnh giới mới.

Cực đạo này bản nguyên hóa thân, triển hiện ra cực đạo chi lực, đã là một loại cực hạn, lại tại cực hạn bên trong thuế biến.

Làm đến lực công kích phút chốc nhảy lên tối thiểu hai cấp độ.

Vốn là Hồn U khôi phục về sau, thực lực là so Cực mạnh hơn, tiếp cận khai đạo ba vạn dặm.

Mà Cực, bất quá miễn cưỡng khai đạo khoảng hai vạn dặm.

Thế mà, giao thủ một cái, Cực công kích, trong nháy mắt thì áp chế Hồn U.

Mỗi một đạo công kích, đều cơ hồ giống như là khai đạo ba vạn dặm sức mạnh công kích.

Hồn U dẫn khiêu khích trước, cũng là ỷ vào tự thân thực lực mạnh hơn duyên cớ.

Kết quả, lại bị Cực cho áp chế.

Hắn càng đánh càng kinh ngạc, đây là cái gì đại đạo bí kỹ, vậy mà có thể làm đến lực lượng tầng thứ thuế biến?

Hồn U lúc này lấy phòng thủ sách lược.

Càng là cường đại đại đạo bí kỹ, tiêu hao tự nhiên càng lớn, chỉ cần mang xuống, thắng lợi cuối cùng nhất tất nhiên là hắn.

Chỉ bất quá, Hồn U đoán sai.

Cực thi triển, không phải cái gì đại đạo bí kỹ, mà chính là hắn đường.

Luận đánh lâu dài, Cực càng mạnh!

"Hồn U, đã từng chúa tể, giết hại cường giả vô số, từng liếc một chút làm đến đông đảo cường giả, tâm sinh sợ hãi ngốc trệ tại chỗ.

Bây giờ xem xét, cũng không gì hơn cái này.

Có lẽ, cũng không phải là ngươi Hồn U không gì hơn cái này, mà chính là lúc trước các tộc cùng cường giả, đều quá phế vật nguyên nhân đi."

Cực một bên công kích, một bên hời hợt nói.

"Hừ, như là năm đó, tiểu bối, ngươi sớm đã phi hôi yên diệt!"

Hồn U lạnh hừ một tiếng nói.

Trong lòng của hắn cũng nghi ngờ, chính mình đại đạo, vì sao không cách nào ảnh hưởng đến Cực?

Phàm là thực lực không bằng hắn, đối mặt hắn đều sẽ thiên nhiên cảm nhận được cảm giác sợ hãi.

Có thể không nhìn hắn đại đạo ảnh hưởng, đều tất nhiên là tâm chí cường đại, ý chí cực kỳ kiên cố thế hệ, đều là tuyệt đối yêu nghiệt.

Nhìn chung toàn bộ Hỗn Độn trong lịch sử, đều không sẽ có bao nhiêu cái.

Thế mà, mặc dù không hiểu ý sinh sợ hãi, cũng sẽ một mặt nghiêm túc, trịnh trọng ứng đối hắn đại đạo ảnh hưởng.

Cực, quá không đơn giản.

Hắn thủy chung phong khinh vân đạm, tựa hồ trong lòng cho tới bây giờ không biết, cái gì là hoảng sợ.

"Nếu ta tại thời đại của ngươi, một mình ta liền có thể tru diệt ngươi, không cần vẫn lạc cường giả vô số, diệt vong chủng tộc vô số?"

Cực khinh miệt nói.

"Vậy liền để ngươi kiến thức, Hồn U chúa tể lực lượng đi."

Hồn U thân thể nổ tung, hóa thành ngàn vạn cái bóng, như là quỷ ảnh đồng dạng.

Tiếng quỷ khóc sói tru vang vọng, vô cùng đại đạo chi lực, không ngừng tán phát ra, giao chiến khu vực, dường như lâm vào một cái Sâm La Quỷ Vực.

Cực cũng không thể không thận trọng.

Tay vừa nhấc, một thanh đao nắm trong tay.

Giết

Đao quang như một đạo thiểm điện, phút chốc chém vào Sâm La Quỷ Vực bên trong.

Thế mà, trùng điệp màu xám mê vụ hiện ra, giống như vũng bùn, cây bông vải làm hao mòn lấy một kích này, dường như một đao trảm vào trong vũng bùn, hay là đâm vào cây bông vải bên trong.

Lực lượng bị làm hao mòn hầu như không còn.

Đại chiến tiếp tục bên trong, sâm la chi khí, cuồn cuộn lấy đem Cực bao khỏa ở bên trong, vô cùng đại đạo chi lực, tiếng quỷ khóc sói tru, chấn động thần hồn, ăn mòn đại đạo chi lực.

Cực trong tay lúc mà xuất hiện một thanh đao, lúc mà xuất hiện một thanh kiếm, lại lúc mà xuất hiện một cây trường thương.

Không ngừng oanh kích lấy Sâm La Quỷ Vực, thế mà lực lượng dường như bị tiêu trừ, bất luận như thế nào công kích, thủy chung không cách nào phá vỡ Sâm La Quỷ Vực.

Sở Huyền yên lặng quan chiến bên trong, hai vị này không hổ là hung danh hiển hách tồn tại.

Hồn U từng là cửu vực chúa tể, mà lại là cực kỳ cường đại cùng hung tàn một vị, Sở Huyền đột nhiên đối cửu vực sơ khai lúc đoạn lịch sử kia tò mò.

Đã từng chúa tể cửu vực Hỗn Độn sinh linh, là như thế nào bị đánh bại?

Đánh bại Hỗn Độn sinh linh những cường giả kia, lại đi nơi nào?

"Tiểu bối, nhận thua đi, lực lượng ngươi mạnh hơn lại như thế nào?

Thủy chung không gây thương tổn ta.

Đã từng những cái kia hỗn trướng, vây giết ta, cũng không phá nổi ta Hồn U chi vực.

Nếu không phải. . . Hừ."

Hồn U tựa hồ nhớ ra cái gì đó, hừ lạnh một tiếng.

Cực không ngừng xuất thủ công kích tới, đem không ngừng áp bách mà đến mê vụ đánh lui.

"Đó bất quá là phế vật thôi, há có thể so với ta?"

Cực hoàn toàn như trước đây ngạo.

"Hôm nay, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì là cực đạo!"

Cực, cả người khí thế biến đổi.

Trong chốc lát, một cỗ giống như có thể phá vỡ hết thảy cực hạn khí tức hiện ra.

Mà Cực, đã biến thành một đầu đại đạo.

Thế gian hết thảy, đều dường như chạy không khỏi, cái này cực hạn phá hư.

"Đây là cái gì đạo?"

Hồn U biến sắc.

Ầm ầm!

Hôi vụ mãnh liệt bạo phát, đồng thời hôi vụ bên trong bắn ra tinh hồng quang mang.

Lần lượt từng bóng người, hiện ra tại tro trong sương mù, hai mắt đều là tinh hồng, đại đạo chi lực càng khủng bố âm u.

Hồn U đã nhận ra nguy cơ.

Ầm ầm!

Một cỗ lực lượng trong nháy mắt bạo phát.

Hôi vụ tại sụp đổ, tinh hồng quang mang đang ảm đạm đi.

Mà cực hạn khí tức, vẫn tại bốc lên, như cũ không có đạt đến đỉnh điểm.

Sở Huyền sắc mặt thoáng trịnh trọng một chút, đây mới là Cực thực lực chân chính, mới là hắn cực đạo hạch tâm.

Cực, hết thảy chi cực, hóa hết thảy duy cực hạn, phá hư đạt đến cực hạn, thương tổn đạt đến cực hạn, dù là sinh mệnh đều đạt đến cực hạn.

Hoặc là tại cực hạn bên trong thăng hoa, hoặc là tại cực hạn bên trong tiêu vong!

Cực, lúc trước có thể lưu lại một luồng bản nguyên ý niệm, thuộc về sinh mệnh đạt đến cực hạn, ý niệm đạt đến cực hạn, tiến tới thăng hoa, không có ở vây giết dưới, triệt để tiêu vong.

Cho nên, lưu lại một luồng bản nguyên ý thức.

Bởi vì tăng lên tới cực hạn, cho nên không dễ tiêu vong.

Hồn U bại.

Hắn không cách nào ngăn cản, Cực bạo phát, ngăn cản không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn Cực, tại cực hạn bên trong thăng hoa, bộc phát ra lực lượng mạnh hơn.

Lúc trước vây giết Cực, chỉ sợ vẫn lạc tại hắn cực hạn bạo phát hạ cường giả số lượng cũng không ít.

Đây cũng là các tộc, muốn diệt tuyệt cực đạo truyền thừa, làm đến cực đạo trở thành cấm kỵ, bị đánh áp nhằm vào căn nguyên.

Bởi vì quá kinh khủng!

Hồn U thân hình hiện ra, lảo đảo không ngừng lùi lại, đại đạo chi lực hỗn loạn, thậm chí mơ hồ có xuất hiện vết rách dấu hiệu.

Cực vẫn tại bạo phát bên trong, lực lượng đang thăng hoa, hết thảy đều đang thăng hoa.

Đây là hắn cực hạn bạo phát.

Làm đến cùng một chỗ lực lượng, hết thảy công kích, đều tại cực hạn bên trong thăng hoa, hoặc tại cực hạn bên trong chôn vùi.

Bạo phát về sau, Cực cũng sẽ lâm vào ngắn ngủi suy yếu.

Liền như là tiềm lực bạo phát, lập tức đem thân thể móc rỗng loại kia suy yếu.

Hồn U ngăn cản không nổi.

Tất nhiên thụ trọng thương.

Vừa khôi phục thân thể, thì thụ trọng thương, đối với hắn mà nói, là thương tổn cực lớn.

Cực hạn thương tổn, càng khó khôi phục.

Cực Bạo phát hoặc, mặc dù sẽ suy yếu, thế mà cũng không phải là không chiến đấu lực cái chủng loại kia suy yếu.

Đồng dạng có siêu cường chiến đấu lực, vẫn như cũ có thể giết địch, đồng thời sẽ rất nhanh lại khôi phục lại.

Cực hạn sau thăng hoa, thăng hoa sau lại lần trở về đỉnh phong.

Đây là một cái tuần hoàn quá trình.

Cũng là Cực chỗ đáng sợ.

Lúc trước, bằng này giết hại vô số các tộc cường giả..