Chương 426: Thiên địa từ lúc bắt đầu có luân hồi

Chương 426: Thiên địa từ lúc bắt đầu có luân hồi

Sở Huyền nếu như không ra tay, Hồn U nhưng là khó chịu, cần thời gian rất lâu, mới có thể lần nữa khôi phục thân thể.

Kể từ đó, luân hồi thủ hộ thì xuất hiện trống chỗ.

Cực, đã cực hạn bạo phát, không có khả năng dừng lại.

Đương nhiên, Sở Huyền cũng sẽ không đánh gãy hắn bạo phát.

Quỷ đạo phía trên, dâng lên một bức tường, ngăn cản tại Hồn U cùng Cực ở giữa.

Đem Cực Bạo phát công kích, đều thu nạp.

Cực nhập quỷ đạo lúc, quỷ đạo liền đã nắm giữ cực đạo tồn tại.

Đồng dạng, cũng nắm giữ Hồn U đại đạo tồn tại.

Cực Bạo phát lực lượng, không cách nào siêu thoát quỷ đạo.

Ầm ầm!

Cực lực lượng, bị một bức tường cản lại.

Sở Huyền thanh âm hợp thời vang lên, "Về sau đều là luân hồi trật tự thủ hộ lấy, luận bàn điểm đến là dừng."

Cực thân hình nổi lên, hiển lộ ra hư nhược khí tức, bất quá cường đại như trước, cũng không phải là không có lực đánh một trận.

Đồng thời cực hạn thăng hoa về sau, lại lần nữa trở về đỉnh phong, suy yếu cũng chỉ là ngắn ngủi.

Hồn U ánh mắt u buồn, cuối cùng thở dài một hơi.

Đã từng hắn vô cùng cường đại, cửu vực chúa tể một trong, năm tháng dài đằng đẵng qua đi, cuối cùng không còn trước kia.

Cực không nói gì thêm.

Hắn thắng một bậc, hướng sau luân hồi tọa trấn bên trong, Hồn U tự nhiên muốn để hắn ba phần.

Nếu là hắn thua, cũng là như thế.

"Ngươi hai vị, kể từ hôm nay, tọa trấn luân hồi, thủ hộ luân hồi trật tự, cũng có thể nhờ vào đó cảm ngộ luân hồi, thể ngộ Thiên Đạo."

Sở Huyền âm thanh vang lên.

"Luân hồi tự có trật tự cùng quy tắc, hai vị chỉ cần tại có người muốn phá hư luân hồi trật tự lúc can thiệp là đủ."

"Nếu có người lấy cảm ngộ Luân Hồi quy tắc, mượn luân hồi tránh tai nạn hoặc chuyển thế trọng tu, tại Luân Hồi quy tắc cho phép bên trong, cũng không làm dự. . ."

Sở Huyền giới thiệu nào tình huống, mới cần hai người xuất thủ can thiệp.

Bình thường chỉ cần tại luân hồi tọa trấn là đủ.

"Ngay hôm đó lên, ta trao tặng hai vị luân hồi quyền hành."

Sở Huyền thanh âm nghiêm túc.

"Cực, liền trao tặng Cực Chi Chí Thánh, Hồn U chính là Hồn U Chí Thánh, ngươi hai vị ở đây thủ hộ luân hồi."

Sở Huyền vừa dứt tiếng, luân hồi hiện ra, luân hồi khí vận buông xuống trên thân hai người.

Đồng thời trao tặng hai người  có thể ở một mức độ nào đó, vận dụng Luân Hồi lực lượng quyền hạn.

Hồn U cùng Cực đều lớn thụ rung động.

Đây chính là luân hồi?

Nghe nói là một hồi, tự mình thể ngộ lại là một chuyện.

Theo luân hồi khí vận buông xuống  có thể chấp chưởng bộ phận Luân Hồi quy tắc, hai người mới hiểu, luân hồi huyền ảo cùng thật không thể tin.

Đích thật là một cọc đại cơ duyên a.

Theo một ý nghĩa nào đó, bọn họ có thể bất tử bất diệt!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Luân Hồi đại đạo sẽ không bị băng diệt.

Luân Hồi đại đạo một mực tại tăng lên, theo thời gian trôi qua, sẽ càng ngày càng mạnh, tầng thứ càng ngày càng cao.

Thậm chí tăng lên tới cửu vực đại đạo tầng thứ cũng chưa chắc không có khả năng.

"Đây là Phong Đô Quỷ Vương cùng U Nhi, chính là Quỷ giới chấp chưởng giả, quản lý, các ngươi lẫn nhau là hai cái hệ thống, đương nhiên Hồn U cùng Cực, chính là thủ hộ giả, cũng có bảo trì toàn bộ Quỷ giới chi chức trách."

Phong Đô Quỷ Vương cùng U Nhi, xuất hiện tại Hồn U cùng Cực trước mặt.

"Gặp qua Hồn U Chí Thánh cùng Cực Chí thánh."

Phong Đô Quỷ Vương cùng U Nhi cung kính hành lễ nói.

"Ta hôm nay, đổi Quỷ giới vì Địa Phủ giới."

Sở Huyền âm thanh vang lên.

Hắn đi qua suy nghĩ sâu xa về sau, luân hồi đặt ở Quỷ giới, là thời điểm đổi tên.

Đem Quỷ giới đổi vì Địa Phủ giới, Luân Hồi chi địa.

"Địa Phủ giới, vẫn là Quỷ tộc làm chủ, bảo trì Hoàng Tuyền Hà chức trách, quản lý luân hồi đầu thai."

Sở Huyền cho Địa Phủ giới tiến hành một lần nữa an bài.

Quỷ tộc địa vị không thay đổi.

Đương nhiên, chưa đến Địa Phủ giới, sẽ không chỉ có Quỷ tộc nhất tộc mà thôi.

Bất quá, có thể tại Địa Phủ giới sinh tồn, cũng sẽ không là tầm thường chủng tộc, phần lớn cùng Quỷ tộc tương tự chủng tộc.

Quỷ đạo tạm thời không thay đổi.

Sở Huyền an bài hoàn tất, liền để Phong Đô Quỷ Vương cùng U Nhi, tiếp tục chấp chưởng Phong Đô, tiếp tục bảo trì Địa Phủ giới vận chuyển.

Mà Hồn U cùng Cực, mỗi người khoanh chân ngồi tại Luân Hồi đại đạo hai bên, thân hình biến mất trong đó, một bên cảm ngộ luân hồi, vừa quan sát luân hồi đầu thai trật tự.

Vô số sinh linh, vẫn lạc sau thần hồn bị nhiếp nhập Địa Phủ giới, đi qua tam sinh luân hồi cầu, tiến vào luân hồi đầu thai bên trong.

Kiếp trước đủ loại đều như mây khói, trí nhớ, kiếp trước sinh mệnh ấn ký, đều biến mất, biến thành trống không, lần nữa đầu thai đến cửu vực bên trong.

Đầu thai về sau, sinh ra mới sinh mệnh ấn ký, mới ý thức.

Trong lúc nhất thời, hai người chỉ cảm thấy luân hồi chi huyền ảo khó lường, đại đạo sự mênh mông, không cách nào thấy được rõ ràng.

Cái này chính là sinh tử luân hồi?

Nếu có người thông hiểu Luân Hồi chi đạo, lấy luân hồi bí thuật bảo vệ tự thân ý thức  có thể luân hồi đầu thai, lại tu cả đời, bằng vào kinh nghiệm kiếp trước, nhanh chóng quật khởi.

Thứ nhất có thể tránh né kẻ thù, thứ hai nếu là thiên phú không được  có thể tại luân hồi chuyển thế về sau, đền bù phương diện này một số chênh lệch.

Đương nhiên, cũng có khả năng, đầu thai sau thiên phú, biến đến càng kém.

Nếu là có thể chưởng khống tự thân, đầu thai đến một số đặc thù huyết mạch người trên thân, hoặc là trở thành cường giả hậu nhân, đời sau thì chân chính quật khởi, nghịch thiên cải mệnh.

Tại luân hồi trước đó, cũng có cường giả chuyển thế, đó là lấy bí pháp chuyển thế.

Cùng luân hồi đầu thai, có ngày đêm khác biệt.

Mà lại, cái kia là cường giả chuyên chúc.

Càng quan trọng hơn là, trước kia chuyển thế, kỳ thật coi là một loại hình thức khác trọng sinh, bản chất cũng không có thay đổi.

Cùng luân hồi so sánh là khác biệt.

Nếu là mang theo trí nhớ, thậm chí thiên phú luân hồi, là thuộc về chân chính nghịch thiên cải mệnh.

Sinh mệnh ấn ký, thần hồn ý thức đều rực rỡ hẳn lên, đạp vào một đầu con đường mới, thậm chí là thăng hoa.

Hai người thân hình biến mất ở trong luân hồi, yên lặng thể ngộ lấy, yên lặng nhìn lấy nguyên một đám sinh linh sau khi chết luân hồi.

Nhỏ yếu sinh linh, không có ngưng tụ thần hồn, sau khi chết hoặc là lưu lại ý thức, bị hấp thu vào Địa Phủ giới, tiến nhập Hoàng Tuyền Hà bên trong.

Bị Hoàng Tuyền cọ rửa, ý thức biến đến trống không, hoặc là hóa thành mới sinh Quỷ tộc, hoặc là tiến vào luân hồi.

Quỷ tộc mới sinh thành viên, đại bộ phận đều là theo Hoàng Tuyền Hà bên trong đản sinh.

Ngưng tụ thần hồn sinh linh vẫn lạc về sau, bị nhiếp nhập Địa Phủ giới, một bộ phận đầu nhập Hoàng Tuyền Hà, miễn cưỡng bảo lưu lại ý thức, hóa thành Quỷ tộc, trở thành Quỷ tộc một viên.

Một bộ phận tiến vào tam sinh luân hồi cầu, ý thức, trí nhớ đều hóa thành trống không, thần hồn biến thành một đoàn sinh mệnh ấn ký, hoặc là sinh mệnh năng lượng, tại luân hồi trật tự bên trong một lần nữa đầu thai.

Sở Huyền vì luân hồi trật tự tìm tới thủ hộ giả, bắt đầu chính thức đem luân hồi hiện ra, toàn bộ cửu vực phàm là vẫn lạc người, đều sẽ đi vào Địa Phủ giới luân hồi.

Cũng không phải là chân chính triệt để tan thành mây khói.

Cũng là giờ khắc này, Đạo cảnh sinh linh trong lòng bất ngờ hiện lên một tia minh ngộ.

Luân hồi!

Cửu vực thiên địa có luân hồi!

Địa Phủ giới, tam sinh luân hồi cầu, một lần nữa đầu thai?

Người, đời sau khả năng đầu thai thành thú loại chờ.

Mà, thú loại cũng có xác suất, đầu thai thành người?

Đầu thai là mới sinh mệnh, cùng một thế này không liên hệ chút nào.

Cùng sinh ra mới sinh mệnh không hai.

Cửu vực Đạo cảnh sinh linh, tất cả đều hoảng sợ thất sắc.

Luân hồi làm sao xuất hiện?

Chẳng lẽ là cùng thâm uyên đại kiếp có quan hệ?

Là trước đây không lâu thiên địa chi biến có quan hệ?

Địa Phủ giới, Quỷ tộc?

Quỷ tộc xuất hiện, thì mang ý nghĩa, luân hồi sinh ra?

Trong đó một số Đạo cảnh sinh linh, ánh mắt lấp lóe.

Đã có luân hồi, như vậy phải chăng có thể mượn nhờ luân hồi, tránh né cừu địch?

Hoặc là, lại tu cả đời?

Tỉ như, thọ mệnh gần, thậm chí thật lâu không cách nào đột phá, tu vi đạt đến cực hạn, phải chăng có thể bằng vào luân hồi lại tu cả đời, đột phá cực hạn?

Cả đời không được, vậy liền hai đời, tam thế. . .

Lúc này liền có Đạo cảnh sinh linh, bắt đầu cảm ngộ Luân Hồi chi đạo.

Từ nơi sâu xa, tựa hồ có huyền ảo khó lường Luân Hồi chi đạo tồn tại, khó có thể cảm ngộ, khó có thể nhìn trộm.

Luân Hồi chi đạo, quá mức thâm ảo!

Không ít Đạo cảnh đều nhíu mày không thôi.

Cửu vực bây giờ Đạo cảnh cũng không ít.

Dù sao cũng là chín cái đạo nguyên tích lũy.

Mỗi một cái đạo nguyên, đều sẽ có Đạo cảnh tại đạo nguyên đại kiếp bên trong còn sống sót.

Mà lại, có thể còn sống sót, đều là trong đó người nổi bật, hoặc là người có đại khí vận.

Trong đó không thiếu kẹt tại Đạo cảnh 36 quan, thủy chung không cách nào đột phá, tìm không thấy con đường phía trước Đạo cảnh.

Có thể khai đạo giả, chung quy là số rất ít.

Một vạn tên Đạo cảnh 36 quan võ giả, có thể khai đạo giả chỉ sợ đều chưa hẳn có một vị.

Đạo cảnh, cũng không phải thật sự có vô cùng thọ mệnh.

Tuy nhiên cái này thọ mệnh dài đằng đẵng, không sai mà chung quy là có cuối.

Huống chi, một ít Đạo cảnh bởi vì các loại ngoài ý muốn, dẫn đến bị thương không thể khôi phục, ảnh hưởng tới thọ mệnh.

Bây giờ cửu vực, không thiếu dần dần già đi Đạo cảnh, đây đều là bởi vì các loại ngoài ý muốn, thậm chí là tao ngộ đạo tắc phản phệ, mà thọ mệnh giảm nhiều.

Vốn là, bọn họ đều nghĩ đến xông Thâm Uyên cổ lộ, đọ sức một cái cơ hội đột phá, thậm chí là đọ sức một cái tìm được chí bảo cơ hội.

Luân hồi xuất hiện, cho bọn hắn một cái hy vọng mới.

Lúc này, thì có người muốn xông luân hồi.

Đây đều là tại Sở Huyền trong dự liệu.

Trước mắt luân hồi trật tự, không cách nào chống cự những thứ này Đạo cảnh cường giả mạnh mẽ xông tới, cho nên hắn mới muốn tìm người tọa trấn luân hồi.

Một khi mạnh mẽ xông tới tránh đi luân hồi trật tự, sẽ cho luân hồi trật tự tạo thành quấy nhiễu, thậm chí dẫn đến xuất hiện lỗ thủng.

Tại Sở Huyền hiện ra luân hồi ở thiên địa thời điểm, đại đạo cũng xuất hiện biến hóa, tựa hồ tại tán thành luân hồi tồn tại.

Thậm chí, Hỗn Độn chí thượng quy tắc, cũng hiện ra trong nháy mắt, tựa hồ tại phục khắc luân hồi huyền ảo cùng trật tự.

Dù sao luân hồi, thuộc về điền vào Hỗn Độn một cái trống không.

Làm đến Hỗn Độn  có thể tồn tại luân hồi, Sinh Tử chi đạo, đạt được hoàn thiện.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, khai sáng luân hồi, thiên địa từ lúc bắt đầu có luân hồi, Hỗn Độn bình định lại thiên địa, không luân hồi Phi Thiên chỗ, khen thưởng Hỗn Độn chí thượng thuật định sinh tử."

Luân hồi hiện ra thiên địa, cửu vực chúng sinh từ nơi sâu xa, biết được luân hồi tồn tại.

Phát động hệ thống khen thưởng.

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, thu hoạch ngoài ý muốn a.

Chính mình khai sáng luân hồi, cửu vực thiên địa từ lúc bắt đầu có luân hồi, mà lại Hỗn Độn chí thượng quy tắc hiện ra trong nháy mắt, là một lần nữa định nghĩa thiên địa?

Từ nay về sau, Hỗn Độn bên trong, không có luân hồi thiên địa, không lại bị Hỗn Độn định nghĩa vì thiên địa, chỉ có thể coi là một cái giới vực không gian?

Thiên địa cùng giới vực không gian, là hoàn toàn khác biệt.

Thiên địa có đại đạo, quy tắc lại không ngừng hoàn thiện, đại đạo sẽ không ngừng tăng lên.

Mà giới vực không gian, chỉ có khai mở giới vực cái kia một đạo, quy tắc sẽ không tự mình hoàn thiện, sẽ không tự chủ tăng lên cùng hoàn thiện Thiên Địa chi đạo.

Hỗn Độn một lần nữa định nghĩa thiên địa, Sở Huyền không khỏi nhớ tới những cái kia khai thiên tích địa khai đạo giả.

Bọn họ thiên địa, không lại bị Hỗn Độn định nghĩa vì thiên địa, như vậy thực lực của bọn hắn tăng lên, đem về lâm vào đình trệ.

Cần phải không ngừng dựa vào chính mình, đi hoàn thiện cùng bổ khuyết quy tắc.

Thiên địa khai đạo giả, là lấy thiên địa gánh chịu đại đạo, thiên địa càng mạnh, càng vững chắc, càng lớn, mang ý nghĩa thực lực càng mạnh.

Bây giờ khai mở thiên địa, bị định nghĩa vì giới vực  tương đương với tầng thứ bị thấp xuống.

Thực lực tuy là chịu ảnh hưởng, thế mà con đường phía trước lại là biến đến hẹp hòi, tiềm lực bị thấp xuống.

Đối ở thiên địa khai đạo giả mà nói, ảnh hưởng cũng không tiểu.

Có lẽ sẽ bởi vậy, cần một lần nữa tìm kiếm mạnh lên con đường, mà không phải không ngừng khai mở cùng khuếch trương đại thiên địa.

Trừ phi, bọn họ cũng xây dựng luân hồi.

Thế mà, hiển nhiên không thể nào.

Ngay một khắc này, cửu vực lại phát sinh biến hóa.

Thiên Đạo nhanh chóng mở rộng, không ngừng mà chiếm đoạt với cùng hóa cửu vực đại đạo.

Mà lại, cửu vực trời bắt đầu nhanh chóng mở rộng, dường như Hỗn Độn lại một lần khai thiên tích địa.

Theo Hỗn Độn bên trong nhìn qua, cửu vực thiên địa bị ánh sáng bao phủ, đại đạo cuồn cuộn, không ngừng tăng lên cùng mở rộng.

Liền cửu vực đại đạo đều hiện ra đi ra, vậy mà mắt trần có thể thấy, đại đạo chi lực tại tăng lên, tựa hồ lại diễn sinh mới đại đạo quy tắc.

Luân Hồi đại đạo cùng Thiên Đạo tương liên, cái này khiến Thiên Đạo cũng nhờ vào đó, nhanh chóng tăng lên, chiếm đoạt với cùng hóa thành cửu vực đại đạo.

Mà lại tốc độ cực kỳ nhanh chóng, càng ngày càng nhiều đại đạo quy tắc, bị đồng hóa vì Thiên Đạo quy tắc.

Từ nơi sâu xa, tựa hồ Hỗn Độn chí thượng quy tắc, nhận vì thiên địa liền nên thuộc tại Thiên Đạo.

Cửu vực lại một lần biến cố, lần nữa kinh động vô số tồn tại.

Thiên Chi Vực bên trong thi hài cùng cự đầu to, lần nữa theo ngủ say bên trong tỉnh lại.

"Chuyện gì xảy ra? Cửu vực lại xuất hiện biến hóa lớn như vậy?"

"Làm sao cảm giác, thiên địa biến đến càng cường đại rồi?"

"Mà lại, tựa hồ Hỗn Độn chỉ có như thế một cái thiên địa giống như."

Thi hài giống như người, cau mày, rơi vào trầm tư bên trong.

Chính mình lần trước tỉnh lại, lần nữa ngủ say, hẳn không có đi qua bao lâu a?

Còn giống như không đến thời gian một năm?

Tại sao lại phát sinh biến cố rồi?

Không đúng!

Khẳng định là ảo giác, làm sao có thể ngủ say không đến thời gian một năm?

Cần phải tối thiểu trăm năm trở lên a?

Cửu vực làm sao có thể, không đến một năm lại sinh biến hóa?

Tuy nhiên cảm giác tựa hồ thời gian trôi qua không lâu, bất quá có thể khẳng định, cái này là ảo giác, chỉ sợ cách mình lần trước ngủ say, đi qua chí ít vạn năm không thôi.

Thi hài nghĩ như vậy, tiếp tục nhắm mắt ngủ say.

Thời cơ chưa tới a.

Cự đầu to cũng giống như thế, thoáng nghi ngờ một chút, tiếp lấy phủ định, cách mình lần trước ngủ say, không qua mấy ngày ảo giác.

Tất nhiên là đi qua vạn năm trở lên.

Lần nữa trở nên yên lặng.

Cửu vực liên tiếp xuất hiện biến hóa, mang ý nghĩa đại cơ duyên, đại khí vận tương lai gần.

Chuyện tốt!

Hỗn Độn bên trong.

Các tộc cường giả lần nữa tụ đến.

Nhìn lấy cửu vực đều khiếp sợ không thôi.

Lúc này mới bao lâu a, cửu vực lại phát sinh biến cố gì rồi?

Vậy mà không ngừng đang lớn lên, không ngừng mở ra thiên địa mới.

Càng kinh khủng chính là, đại đạo tựa hồ tại mở rộng, không ngừng lan tràn hướng Hỗn Độn.

Hỗn Độn dường như lại một lần khai thiên tích địa.

Thời khắc này cửu vực thiên địa, không thể nghi ngờ ẩn chứa đại cơ duyên.

Các tộc cường giả đều đỏ mắt.

Thế mà, không cách nào tiến vào cửu vực, trực tiếp đoạn tuyệt cơ duyên a.

Hách Tiên Tôn ánh mắt chớp động.

Cửu vực biến hóa, chẳng lẽ cùng Hỗn Độn biến cố có quan hệ?

Hỗn Độn trọng mới khai thiên tích địa, tăng cường cửu vực, từ nơi sâu xa là vì ứng phó Hỗn Độn biến cố?

Nhất định phải nhanh nghĩ biện pháp tiến vào cửu vực.

Thâm Uyên cổ lộ sắp mở ra.

Cửu vực cũng đem nghênh đón một lần đại bạo phát thời kỳ, đại cơ duyên thời kỳ.

Chính như lúc thiên địa sơ khai.

Đã từng Tiên Thiên sinh linh cùng Tiên Thiên chủng tộc, cái nào không phải vô cùng cường đại?

Tuy nhiên không ít tại nghịch phạt Hỗn Độn sinh linh, đoạt lại thuộc về mình cửu vực lúc, vẫn lạc vô số, diệt tộc vô số.

Không sai mà sống sót tới, cái nào không bằng vô cùng kinh khủng tồn tại?

Hiện tại, bực này đại cơ duyên, đại tạo hóa, lại tại cửu vực xuất hiện.

Cái kia tự mình tìm Hồng nói chuyện rồi.

Hách Tiên Tôn thân hình thoắt một cái, biến mất tại nguyên chỗ..