Chương 427: Trong luân hồi có đại khủng bố

Chương 427: Trong luân hồi có đại khủng bố

Cửu vực bên trong.

Hồng Nguyên Sơ bọn người lần nữa bế quan cảm giác ngộ thiên địa biến hóa.

Đây là đại cơ duyên a.

Đều không cần Sở Huyền nhắc nhở.

Sở Huyền nhìn về phía mới mở thiên địa, những cái kia mới mở thiên địa, như cũ ở vào vô sinh linh trạng thái.

Chỗ tại thiên địa sơ khai trạng thái.

Thiên địa sơ khai, đại cơ duyên, đại tạo hóa tiềm tàng trong đó.

Sở Huyền tâm niệm nhất động, đem mới mở thiên địa tạm thời che đậy, không cho cửu vực sinh linh đặt chân.

Hắn muốn chờ đợi mới mở thiên địa, sinh ra Tiên Thiên sinh linh.

Đó là cửu vực tương lai cường thịnh một trong.

Mà lại, cũng không phải là theo đại đạo trung chuyển hóa mà đến Thiên Đạo sinh linh, mà là chân chính Thiên Đạo đản sinh sinh linh, ý nghĩa không giống nhau.

Thiên Đạo bây giờ, đã chiếm đoạt đồng hóa hai phần mười đại đạo.

Luân Hồi đại đạo cũng nghênh đón nhanh chóng tăng lên kỳ.

Theo một số cường giả, ý đồ cảm ngộ luân hồi, tiến một bước cổ vũ luân hồi trưởng thành cùng tăng lên.

Cực cùng Hồn U, biến mất tại Luân Hồi đại đạo bên trong, cảm ngộ luân hồi tăng lên, cảm ngộ thiên địa biến hóa.

Hai người đều may mắn, lựa chọn của mình không có sai.

Đây quả thật là đại cơ duyên, đại tạo hóa!

Sở Huyền nhìn về phía Thâm Uyên cổ lộ, thông hướng cổ lộ môn hộ, tức sắp mở ra.

Hồng Nguyên Sơ chờ khai đạo giả, đã truyền liên quan tới thâm uyên đại kiếp cùng Thâm Uyên cổ lộ tin tức, cho cửu vực Đạo cảnh các cường giả.

Đồng thời thúc đẩy cửu vực các tộc liên thủ, chống cự thâm uyên sinh linh xâm lấn, chiếm lấy thâm uyên cơ duyên.

Sở Huyền xem xét hệ thống khen thưởng.

Lại là một môn Hỗn Độn chí thượng thuật.

Định sinh tử, tên như ý nghĩa, sinh tử do ta định!

Có thể hết thảy tử vong, cũng có thể khiến cho sống lại.

Vô cùng cường đại, dính tới Hỗn Độn chí thượng quy tắc.

Thậm chí nếu là thực lực đủ mạnh, Siêu Thoát Hỗn Độn cũng không phải không có khả năng.

Nhận lấy khen thưởng, Sở Huyền tiến vào lĩnh ngộ trạng thái.

Luân hồi hiện ra, làm đến cửu vực không ít cường giả, đều muốn cảm ngộ luân hồi.

Thậm chí có người, chuyển hóa hóa thành Quỷ tộc, coi là có thể thu hoạch được ưu thế.

Kết quả, chỉ có thể thất vọng.

Có thể cảm ngộ luân hồi giả, tất nhiên là thiên phú yêu nghiệt người, hơn nữa là thích hợp cảm ngộ luân hồi người.

Một ít cổ lão tồn tại, cũng bắt đầu lập mưu luân hồi sự tình.

Tỉ như, một số tồn tại xa xưa, bởi vì các loại nguyên nhân, dẫn đến thọ mệnh không nhiều, dần dần già đi Đạo cảnh.

Cũng có một chút, kẹt tại Đạo cảnh nào đó một cửa vô số năm tháng, thủy chung không cách nào đột phá.

Luân hồi xuất hiện, làm đến bọn hắn thấy được một đầu con đường mới, một đầu thời cơ đột phá.

Chuyển thế trọng tu!

Cả đời không được, vậy liền lại tu cả đời.

Chỉ cần làm đỡ một ít hậu thủ cùng chuẩn bị, chuyển thế trọng tu, hoàn toàn không là vấn đề.

Tại luân hồi xuất hiện trước đó, dựa vào bí thuật các loại thủ đoạn chuyển thế, cũng không thể thoát khỏi ràng buộc, bởi vì vì bản thân đại đạo ấn ký, cũng không có tiêu trừ.

Tính không được là một cái toàn cơ thể sống mới.

Luân hồi, cho bọn hắn hi vọng.

Chỉ phải an bài thỏa đáng, chuyển thế sau tất nhiên có thể thu hoạch được mạnh thiên phú, cùng thân phận bối cảnh.

Hoang Cổ sơ địa nào đó cái tông môn.

Một tên còng lưng thân thể lão giả, nhìn về phía trung niên nam tử, vị này đệ tử của hắn.

"Vi sư cùng mấy vị hảo hữu thương nghị, chuẩn bị mượn luân hồi chuyển thế."

"Sư tôn muốn chuyển thế nơi nào?"

Trung niên nam tử ánh mắt phức tạp.

Sư tôn động chuyển thế suy nghĩ, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Đã từng bị gặp ngoài ý muốn, tu vi dừng lại vô số năm, lại tu cả đời cũng không kỳ quái.

"Thì tông môn đi."

Lão giả trầm ngâm nói.

"Sư tôn yên tâm, ta sẽ che chở ngươi đời sau trưởng thành."

Trung niên gật đầu.

"Chỉ mong có thể thành công đi."

Lão giả còng lưng thân thể đi.

Luân hồi chuyển thế, mang theo trí nhớ cùng ý thức, thành làm một cái cơ thể sống mới, làm lại từ đầu, bằng vào kinh nghiệm của kiếp trước, cũng có thể đột phá ràng buộc a?

Có thể thiếu đi đường quanh co.

Ôm lấy dạng này cách nghĩ cường giả, kỳ thật số lượng cũng không ít.

Tỉ như, nào đó nhất tộc Đạo cảnh, đến bây giờ cũng chỉ còn lại có hắn kéo dài hơi tàn, hắn chỗ bộ tộc này, xem như tiêu vong.

Thực lực cũng trì trệ không tiến.

Hắn không có lần nữa khôi phục bộ tộc này ý nghĩ, dù sao dù là hắn tinh huyết hóa ra bộ tộc này đến, tư chất cùng thiên phú cũng sẽ không quá cường.

Biến thành hạ tầng tộc yếu, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Hắn chuẩn bị chuyển thế đầu thai, đời sau làm Nhân tộc.

Nhân tộc, bây giờ cửu vực bá chủ, mà lại Nhân tộc tiền đồ vô lượng.

Chỉ cần chuyển thế đến Nhân tộc chí cường giả trong gia tộc, tất nhiên có thể nhanh chóng quật khởi, tại Nhân tộc thu hoạch được cao thượng địa vị.

Cửu vực bên trong, không ít cổ lão Đạo cảnh, đều muốn bắt lấy bây giờ luân hồi nhược điểm, vì chính mình mưu một đầu đường ra.

Một ngày này, Địa Phủ giới bên trong, mấy đạo cường đại bóng người xuất hiện.

Theo luân hồi hiện ra, cường giả là có thể không thông qua Quỷ tộc đi vào Địa Phủ giới.

Phong Đô Quỷ Vương cùng U Nhi chờ một chúng Quỷ tộc cường giả, tất cả đều sắc mặt hơi đổi một chút, nhưng đều không có ra mặt.

Địa Phủ giới có Chí Thánh tọa trấn, chỉ là Đạo cảnh, đến lại nhiều cũng không đủ uy hiếp được Địa Phủ giới cùng luân hồi.

Mấy vị còng lưng thân hình lão giả, nhìn về phía cuồn cuộn Hoàng Tuyền Hà, nhìn về phía tam sinh luân hồi cầu, cũng không khỏi cảm thán.

Thiên địa đại tạo hóa thần kỳ.

Bọn họ không có đạp vào tam sinh luân hồi cầu.

Trực giác bên trong nói cho bọn hắn, một khi đạp vào tam sinh luân hồi cầu, như vậy đem không thể thoát khỏi luân hồi, trí nhớ cùng ý thức đều sẽ bị xóa đi.

Đó là một đầu ẩn chứa cường đại quy tắc cầu nối.

Tránh đi tam sinh luân hồi cầu, trực tiếp truyền nhập Luân Hồi chi đạo, ý đồ tránh đi luân hồi trật tự  dựa theo ý nghĩ của mình đến chuyển thế đầu thai.

Thế mà, vừa tới gần luân hồi, một cỗ kinh khủng uy áp trong nháy mắt buông xuống.

Ép tới mấy vị Đạo cảnh cường giả, tất cả đều ngốc trệ tại nguyên chỗ, không thể động đậy.

Trong lòng hoảng sợ vô cùng.

Làm sao có thể!

Chẳng lẽ có khai đạo giả tại luân hồi tọa trấn?

Phải biết, xông luân hồi mấy vị, tu vi yếu nhất, đều là Đạo cảnh 30 quan tồn tại.

Tồn tại vô số năm tháng.

Địa Phủ giới bên trong, hiện lên mấy nhóm, ý đồ xông luân hồi tồn tại.

Giờ khắc này, tất cả đều xa xa đứng vững, trong lúc nhất thời không dám tới gần.

Một đạo uy nghiêm mà âm thanh khủng bố vang lên.

Thiên nhiên mang theo khí tức kinh khủng.

Làm cho tại chỗ chỗ có Đạo cảnh, lòng sinh vô cùng ý sợ hãi.

"Luân hồi không thể tự tiện xông vào, Địa Phủ giới không thể loạn, tự tiện xông vào Địa Phủ, tự tiện xông vào luân hồi giả, diệt!"

Ngốc trệ tại chỗ mấy vị Đạo cảnh, đột nhiên biến thành tro bụi.

Thần hồn bị đầu nhập vào tam sinh luân hồi trên cầu, trong nháy mắt ý thức chôn vùi, trí nhớ biến mất, biến thành trống không một đoàn sinh mệnh ấn ký.

Tại luân hồi trật tự di chuyển dưới, biến mất tại trong luân hồi.

Từ đầu đến cuối, Hồn U cũng không từng hiện thân.

Giờ khắc này, đi vào Địa Phủ giới Đạo cảnh cường giả, tất cả đều khắp cả người phát lạnh, vô cùng hoảng sợ tràn ngập trong lòng.

Dường như bị ác quỷ để mắt tới.

Hoảng sợ chiếm cứ tâm thần, liền nói thì đều xuất hiện rung chuyển, gần như bởi vì hoảng sợ mà sụp đổ.

Thanh âm biến mất.

Không sai mà đi vào Địa Phủ Đạo cảnh cường giả, tất cả đều ngốc trệ tại nguyên chỗ, thật lâu không cách nào theo trong sự sợ hãi lấy lại tinh thần.

Đến tiếp sau, lại có một ít cổ lão Đạo cảnh, đi vào Địa Phủ giới, nhìn lấy một đám ngốc trệ tại chỗ cường giả, tất cả đều sắc mặt biến hóa.

Dù là không biết nguyên do, cũng minh bạch tất nhiên phát sinh một ít biến cố.

Trong lúc nhất thời, tất cả đều ngừng chân tại luân hồi bên ngoài, không dám tùy tiện xông luân hồi.

Xoát

Một bóng người hiện lên ở Địa Phủ giới.

Chống quải trượng, còng lưng thân thể, nếp nhăn đầy mặt, nhìn lấy đã rất già.

Đạo tắc mơ hồ hiện lên, giống như một đầu nho nhỏ đại đạo.

Không ít Đạo cảnh thần sắc thay đổi liên tục.

Có người nhận ra người đến.

"Là Nhân tộc Tề Nhân Vương!"

"Vị kia? Liền hắn đều không có thể khai đạo?"

"Là hắn. Nghe đồn hắn đã Đạo cảnh viên mãn."

"Nếu là nhớ không lầm, hắn cùng Nhân tộc vị kia, là đồng thời thay người a?"

"Đã khai đạo vị kia? Đương đại Nhân Vương, Lạc Tân Bạch chi sư?"

"Đúng, vị kia đã khai đạo, Tề Nhân Vương vậy mà chưa từng khai đạo."

"Khai đạo không phải dễ dàng như vậy đột phá."

Một đám cổ lão Đạo cảnh, đều ánh mắt phức tạp.

Đến bọn họ cấp độ này, đã sớm bị năm tháng mài đến mất đi nhuệ khí.

Ngốc trệ tại chỗ rất nhiều Đạo cảnh bên trong, có Nhân tộc Đạo cảnh cường giả.

Một người trong đó, hiển nhiên nhận biết Tề Nhân Vương.

Nhìn đến Tề Nhân Vương từng bước một đi hướng luân hồi, cố nén nội tâm vô cùng hoảng sợ, mở miệng nói: "Tề Nhân Vương ngừng bước, luân hồi có đại khủng bố, không thể xông!"

Tề Nhân Vương bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về phía người kia.

Tiếp lấy tiếp tục hướng phía trước.

Đi vào luân hồi trước đó, Tề Nhân Vương cũng không có xông luân hồi, mà chính là khoanh chân ngồi xuống.

Đạo tắc hiện ra, đem hắn chìm không ở tại bên trong.

Cảm ngộ luân hồi!

Tại Tề Nhân Vương về sau, một luồng khí tức kinh khủng buông xuống Địa Phủ giới, người tới vô cùng ngông cuồng.

Thân thể cao lớn, lôi cuốn lấy cuồn cuộn chi thế, phảng phất muốn uy hiếp Địa Phủ giới đồng dạng.

Tại chỗ Đạo cảnh tất cả đều biến sắc.

Lại là một tôn Đạo cảnh viên mãn kinh khủng tồn tại.

Ầm ầm!

Đối phương vừa hàng lâm Địa Phủ giới, nhìn Phong Đô Quỷ Thành liếc một chút, hơi hơi do dự, cũng không có tiến về Phong Đô Quỷ Thành, mà chính là trực tiếp hướng về luân hồi mà đến.

"Hừ, nhát như chuột, Nhân tộc cũng cứ như vậy."

Đối phương nhìn Tề Nhân Vương liếc một chút, miệt thị hừ một tiếng.

Thân thể cao lớn đạo tắc hiện ra, trực tiếp hướng về luân hồi xông vào.

Oanh

Kinh khủng uy áp buông xuống, trong nháy mắt đem định trụ.

Trong tích tắc đem, tại chỗ Đạo cảnh, tất cả đều thần sắc kinh hãi.

Vô cùng hoảng sợ tràn ngập trái tim.

Thậm chí có Đạo cảnh trực tiếp thì sợ tè ra quần.

Hồn U rất hài lòng tại chỗ Đạo cảnh phản ứng.

Giờ phút này, hắn tìm về lúc trước, chúa tể cửu vực uy thế.

Tưởng tượng năm đó, chính mình vừa hiện thân, thì có vô số sinh linh sợ tè ra quần, hoảng sợ nương theo cả đời.

Chính mình trở thành những sinh linh kia trong lòng, vĩnh viễn lau không đi hoảng sợ.

Hiện tại, loại cảm giác này trở về.

Ánh mắt nhìn về phía Tề Nhân Vương.

Vị này tại cảm ngộ luân hồi, mà lại lại có một số thu hoạch.

Hồn U không có có ảnh hưởng đến hắn.

Dù sao, có thể cảm ngộ luân hồi giả, đều là có Luân Hồi đại đạo thiên phú.

Toàn bộ cửu vực, có thể tại luân hồi hiện ra về sau, trong khoảng thời gian ngắn, cảm ngộ luân hồi, đồng thời có thu hoạch, tạm thời chỉ cái này một người mà thôi.

Huống chi, Cực cái kia gia hỏa, nhìn chằm chằm Tề Nhân Vương.

Không cho phép Hồn U ảnh hưởng đến hắn.

Dù sao, từng là Nhân tộc chi vương.

Cực, vị này Nhân tộc thứ ba tổ, vẫn là đưa cho một số ưu đãi.

Nhân Vương vị trí đặc thù, cùng Nhân Vương nhất hệ đặc thù truyền thừa, cũng là bọn hắn những này Nhân tộc chi tổ làm ra.

Hồn U nhìn về phía vị kia xông vòng trở về nhà băng, uy áp lần nữa tăng cường, đặc biệt nhằm vào hắn.

Vị kia, giờ phút này trong lòng run rẩy, hoảng sợ đến cơ hồ muốn đã nứt ra.

Đạo tắc tại lay động, tùy thời muốn sụp đổ dáng vẻ.

Từ nhỏ đến lớn, từ lúc chào đời tới nay, chưa bao giờ có hoảng sợ tràn ngập tâm thần.

Một đoạn thời khắc.

Một dòng nước vẩy xuống.

Lại bị sợ tè ra quần.

Uy áp tán đi, làm cho người hoảng sợ thanh âm, tại mỗi một vị sinh linh trong lòng vang lên.

"Một phút bên trong, lăn ra Địa Phủ giới, tự tiện xông vào Địa Phủ Luân Hồi, tất gặp kiếp nạn!"

Ba

Tôn này thân thể cao lớn, rơi xuống đất, run lẩy bẩy lấy, nước đọng tại dưới người hắn tràn ngập ra.

Thật lâu về sau, tại chỗ Đạo cảnh bên trong, mới có người cố nén sợ hãi trong lòng, nện bước hai chân run rẩy, thoát đi nơi đây.

Sau đó, lần lượt có người thoát đi.

Quá kinh khủng.

Liền Đạo cảnh viên mãn tồn tại, xông luân hồi đều sợ tè ra quần.

Luân hồi, có đại khủng bố, không thể xông!

Ý đồ mượn luân hồi chuyển thế con đường, xem như bị chắn chết rồi.

Tại một phút đem đến thời khắc, cái kia một tôn thân thể cao lớn, mới run rẩy thoát đi Địa Phủ giới.

Luân hồi cất giấu đại khủng bố tin tức, trong nháy mắt truyền khắp cửu vực.

Đạo cảnh viên mãn kinh khủng tồn tại, đối mặt luân hồi, đều thẳng tiếp đi tiểu.

Là thật đi tiểu cái chủng loại kia.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều ý đồ mượn luân hồi chuyển thế trọng tu tồn tại, lúc này đừng hi vọng.

Chỉ còn lại có Thâm Uyên cổ lộ một cái cơ hội.

Mà lại, càng truyền càng không hợp thói thường.

Theo lúc đầu, Đạo cảnh viên mãn sợ tè ra quần, càng về sau truyền ra, một tôn thần bí khai đạo tồn tại, tại luân hồi trước mặt đều đi tiểu.

Thậm chí truyền ra, nào đó nhất tộc khai đạo lão tổ, tại luân hồi trước chôn vùi.

Liền trong truyền thuyết khai đạo giả, tại luân hồi trước mặt, đều sợ tè ra quần, chỉ là Đạo cảnh lại đáng là gì?

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả mọi người hết hy vọng.

Có cường giả, cảm thấy mạnh mẽ xông tới luân hồi không được, nếu là chiếm cứ Địa Phủ giới Phong Đô thành đâu?

Trở thành Phong Đô nắm trong tay, sẽ hay không thu hoạch được một số luân hồi quyền hành?

Có người hành động.

Kết quả, tự nhiên là hôi phi yên diệt.

Phong Đô Quỷ Vương thực lực cố nhiên không phải Đạo cảnh mạnh nhất, không đối phó được Đạo cảnh bên trong cường giả.

Thế mà, Hồn U cùng Cực tọa trấn, những thứ này ý đồ quấy nhiễu Địa Phủ giới cường giả, đương nhiên sẽ không có sính.

Đều không cần Hồn U hiện thân, trực tiếp một đạo ý niệm, thì tru diệt những xâm lấn giả kia.

Dần dần, cửu vực cường giả đều biết, Phong Đô Quỷ Thành, vô cùng cường đại.

Đảm nhiệm ý đồ gì quấy nhiễu Địa Phủ giới, công kích Phong Đô Quỷ Thành, đều sẽ bị tru diệt.

Luân hồi trước đó, chỉ có Tề Nhân Vương khoanh chân ngồi đấy.

Hồn U là muốn đem người đuổi.

Cực không cho, hắn cũng chỉ có thể thỏa hiệp.

Ai bảo hắn tại tranh phong bên trong bị thua đây.

Thời gian vội vàng, bảy mươi bảy năm kỳ hạn liền muốn đến.

Sở Huyền nhìn về phía Thâm Uyên cổ lộ.

Cái kia một tòa cổ lộ chi môn, rung động nhiều lần, khoảng cách mở ra không xa.

Thâm uyên khí tức khủng bố, đã tràn ngập tại cổ lộ bên trong.

Ánh mắt nhìn về phía Địa Phủ giới.

Tề Nhân Vương vẫn tại khoanh chân cảm ngộ luân hồi.

Sở Huyền không khỏi cảm thán, mỗi một vị Nhân Vương, đều có thiên tư yêu nghiệt thế hệ a.

Đừng nhìn Phượng Không bị đánh cực kỳ thảm, đã cảm thấy hắn thiên tư bình thường.

Phải biết, tại Phượng Không thời đại, toàn bộ cửu vực, cũng liền Đồ Vương Đạo cái tên điên này đè ép hắn một đầu mà thôi.

Phượng Không cũng là tuyệt thế thiên kiêu.

Nếu không, Ngọc Tinh cung cũng sẽ không rơi xuống trên tay hắn.

Thiên tư cùng khí vận thiếu một thứ cũng không được.

Mỗi một vị Nhân Vương, đều là có đại khí vận, như yêu nghiệt thiên phú.

Dù là, nghe đồn lúc đầu thiên tư thường thường, về sau nghịch thế quật khởi Nhân Vương, kỳ thật cũng là đại trí giả ngu, cũng không phải là kẻ tầm thường.

Nếu không, như thế nào nghịch thế quật khởi?

Tề Nhân Vương tại cảm ngộ luân hồi, trước mắt cửu vực bên trong, cảm ngộ sâu nhất một cái.

Địa Phủ giới, vẫn là yếu một chút.

Toàn bộ nhờ Hồn U cùng Cực, cuối cùng thiếu một số trung tầng lực lượng.

Tề Nhân Vương, cũng coi là cơ duyên của hắn đi tới đi.

Ở vào trên mặt nổi luân hồi trật tự bảo trì người, cũng nên thiết lập, Tề Nhân Vương là cái thứ nhất đi.

Đạo cảnh 36 quan tu vi, bây giờ cảm ngộ luân hồi, Tề Nhân Vương sẽ trở thành, cái thứ nhất tại luân hồi khai đạo tồn tại.

Trong luân hồi xuất hiện khai đạo giả, đối với luân hồi mà nói, cũng là ý nghĩa trọng đại.

Đối luân hồi tăng lên, cũng có được ý nghĩa quan trọng.

Sở Huyền tâm niệm nhất động, cho Tề Nhân Vương một số trông nom, trợ hắn sớm ngày ở trong luân hồi khai đạo..