Chương 428: Chiếu rọi Hỗn Độn Kính

Chương 428: Chiếu rọi Hỗn Độn Kính

Sở Huyền cho Tề Nhân Vương một chút xíu trông nom, đến mức sau cùng có thể hay không ở trong luân hồi khai đạo, thì xem bản thân hắn.

Cuối cùng thất bại, cũng là mệnh số của hắn như thế.

Sở Huyền ánh mắt nhìn về phía Hoang Cổ sơ địa một cái thần bí trong tiểu không gian.

Trong không gian một mảnh mù sương, cực độ băng hàn, ở giữa, là một đoàn giống như thạch giống như màu tuyết trắng vật thể.

Một đoàn Hỗn Độn Băng Nguyên.

Hoang Cổ sơ địa bên trong, vậy mà cất giấu Hỗn Độn Ngũ Hành chi nguyên, lấy cùng cái khác một số Hỗn Độn Chi Nguyên.

Hỗn Độn khai thiên địa lúc, liền tồn tại ở trong trời đất.

Thủy chung không người phát hiện.

Có lẽ có người phát hiện, kết quả không thể thừa nhận Hỗn Độn Chi Nguyên, trực tiếp vẫn lạc.

Đương nhiên, không bài trừ từng có người, dung hợp bộ phận Hỗn Độn Chi Nguyên.

Các đệ tử đều lột xác thành Hỗn Độn Cổ Thần chi tư, Tô Tiên Nhi cái này một mực làm bạn tại thị nữ bên người, tự nhiên không thể bạc đãi.

Mà lại, đáp ứng cho nàng một phần đại cơ duyên.

Sở Huyền trực tiếp nhiếp thủ một đạo Hỗn Độn Băng Nguyên tới.

Nhìn về phía Hoang Cổ sơ địa bên trong, một cái khác thần bí tiểu không gian.

Bên trong xanh rì, sinh cơ bừng bừng.

Không gian trong trung tâm, là một đoàn Hỗn Độn Mộc Nguyên.

Cũng nhiếp thủ một đạo Hỗn Độn Mộc Nguyên tới.

Những thứ này Hỗn Độn Chi Nguyên, chính là thiên địa sơ khai tàn lưu lại, chính là giữa thiên địa chí bảo, đầy đủ trân quý.

Sở Huyền chỉ thu lấy một bộ phận liền có thể.

Còn lại Hỗn Độn Chi Nguyên, tiếp tục lưu lại chỗ trong không gian, theo thiên địa mở rộng, cũng sẽ từ từ biến nhiều.

Thậm chí không bài trừ, sẽ sinh ra sinh mệnh, thành vì Tiên Thiên sinh linh.

Cửu vực lúc đầu một nhóm Tiên Thiên sinh linh cùng Tiên Thiên chủng tộc, có lẽ chính là những thứ này Hỗn Độn Chi Nguyên sinh ra mà đến.

Chính là thiên địa đại tạo hóa biếu tặng.

Về sau cửu vực là mình thiên địa, tự nhiên muốn giữ lại những thứ này đầy đủ bảo vật trân quý.

Sở Huyền đem Tô Tiên Nhi kêu đến.

"Tiên sinh, ngươi tìm ta."

Tô Tiên Nhi đáng yêu đứng ở bên cạnh.

Sở Huyền đưa tay vuốt vuốt đầu của nàng, nói: "Ta từng nói, cho ngươi một phần cơ duyên, sẽ không để cho ngươi lạc hậu bọn họ, hiện tại liền cho ngươi."

Tô Tiên Nhi nhất thời mừng rỡ không thôi.

"Là cơ duyên gì?"

Lôi kéo Sở Huyền cánh tay, một bộ nhảy cẫng dáng vẻ.

"Hỗn Độn Băng Nguyên."

Sở Huyền tay vừa nhấc, lòng bàn tay nâng một khối nho nhỏ, trong suốt sáng long lanh chi vật, ẩn giấu đi kinh khủng băng hàn quy tắc.

"Cái này tốt, ta thích."

Tô Tiên Nhi hoan hỉ không thôi.

Sở Huyền đem há cảo Băng Nguyên đánh vào Tô Tiên Nhi thể nội, đem nàng đưa vào tiểu thế giới, nói: "Ngươi thật tốt thể ngộ, dung hợp Băng Nguyên, trong lúc đó có chút khó chịu, tự mình vượt qua."

"Biết rõ. . . Khanh khách. . . Biết. . . Nói. . . Khanh khách. . .."

Tô Tiên Nhi bị đông cứng đến mồm miệng không rõ.

Sở Huyền quan sát trong chốc lát, Tô Tiên Nhi dung hợp đạo này Hỗn Độn Băng Nguyên vấn đề không lớn, quá trình tuy nhiên khó chịu một số.

Dung hợp về sau, đem về lột xác thành Hỗn Độn Cổ Thần chi tư.

Đáng tiếc là, Tô Tiên Nhi không phải dựa vào chính mình lấy được cơ duyên, bởi vậy đã định trước sẽ không phát động hệ thống khen thưởng.

Sở Huyền đem Sở Vân gọi tới, đem Hỗn Độn Mộc Nguyên đánh vào trong cơ thể nàng.

Cùng Tô Tiên Nhi so sánh, Sở Vân dung hợp Hỗn Độn Mộc Nguyên liền không có thống khổ như vậy.

Dung hợp cần thời gian.

An bài thỏa đáng về sau, Sở Huyền liền tiếp theo khai đạo.

Khai đạo 300 vạn dặm, nhìn như vô cùng cường đại, vẫn như cũ không cách nào làm đến vô địch Hỗn Độn.

Cho nên, khai đạo không thể ngừng.

Tranh thủ sớm ngày khai đạo 999 vạn dặm, thậm chí là đột phá nghìn vạn dặm.

Bảy mươi bảy năm kỳ hạn liền muốn đến.

Sở Huyền thổn thức không thôi.

Nháy mắt, chính mình trạch bảy mươi bảy năm.

Sở gia ngoại trừ Sở Vân, chỉ sợ không ai hồi tưởng lại chính mình đi?

Không đúng, chính mình cái kia gia gia Sở Thiên Minh, vẫn là nhớ rõ mình.

Cũng là gần nhất tu vi kẹt tại Tôn cảnh đỉnh phong, thủy chung không cách nào đột phá đến Thiên cảnh, bị một vị nào đó đấu mười mấy năm lão đối đầu áp chế, tâm tình không tốt lắm.

Hôm qua mới tại tổ trạch bên trong gầm thét một lần.

Sở gia đều quen thuộc hắn gầm thét.

Vừa nghe đến Sở Thiên Minh tiếng gầm gừ, liền có thể biết, hắn khẳng định lại ở nơi nào bị thua thiệt.

Bắc Vực rời đi đông đảo võ giả, nhất là Thiên cảnh trở lên võ giả, dẫn đến bây giờ Bắc Vực, Thiên cảnh trở lên võ giả khan hiếm.

Đạo cảnh càng là một cái đều không có.

Phàm là rời đi Bắc Vực võ giả, tựa hồ đều quên Bắc Vực tồn tại.

Toàn bộ cửu vực, ngoại trừ Bắc Vực bên trong sinh linh, cái khác vực sinh linh, tựa hồ đều quên Bắc Vực tồn tại.

Bắc Vực Nam Châu nhất thống, dù là Tần Khả Vận rời đi, vẫn như cũ là Đại Tần lệ thuộc Nam Châu.

Sở gia dần dần trở thành một cái đặc biệt gia tộc khác.

Những năm này mơ hồ có Nam Châu đệ nhất gia tộc tên tuổi.

Chủ yếu là Sở gia tại Tần quốc đặc thù địa vị, vẫn như cũ Sở Vân mấy lần triển lộ thực lực, chấn nhiếp vô số cường giả.

Làm đến bây giờ Bắc Vực thế lực, cũng biết Sở gia, có một vị thực lực kinh khủng thiên chi kiều nữ.

Danh xưng Bắc Vực đệ nhất nhân.

Sở Huyền trong lòng suy nghĩ, Sở gia cứ như vậy cũng rất tốt, yên tâm Ninh Ninh, không có quá nhiều ân oán báo thù.

Sở Thiên Minh lão nhân này, kìm nén đến có hơi lâu, vẫn là giúp hắn một chút, đột phá Thiên cảnh đi.

Nói đến, Sở Huyền liền nghĩ tới cha mẹ của mình.

Toàn bộ cửu vực đều không có tung tích.

Xác suất lớn là thật đã chết rồi.

Khả năng đúng như nghe đồn như vậy, thăm dò nơi nào đó di tích cổ, bị chiếm đóng trong đó vẫn lạc.

Sở Huyền thở dài một hơi, không có suy nghĩ nhiều, tiếp tục đắm chìm trong khai đạo bên trong.

Khoảng cách cái kế tiếp 10 năm kỳ hạn, đã phi thường tới gần, Sở Huyền chờ mong lấy, 80 năm kỳ hạn khen thưởng.

Bảy mươi bảy năm, xác suất lớn cũng là thiên địa nguyên khí cùng Quy Tắc Đồng Nguyên Châu.

Đồ vật giống nhau  đẳng cấp khác biệt.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, trạch bảy mươi bảy năm, khai sáng Thiên Đạo, khai sáng luân hồi, chạm vào thiên địa tạo hóa, khen thưởng thiên địa nguyên khí + Quy Tắc Đồng Nguyên Châu + Hỗn Độn Diễn Đạo cảnh thăng cấp."

Bảy mươi bảy năm kỳ hạn khen thưởng, ngoại trừ trong dự liệu thiên địa nguyên khí cùng Quy Tắc Đồng Nguyên Châu, mặt khác gia tăng một cái khác khen thưởng.

Xem như niềm vui ngoài ý muốn.

Hỗn Độn Diễn Đạo cảnh thăng cấp.

Bây giờ Hỗn Độn Diễn Đạo cảnh, Sở Huyền đều không sao cả dùng.

Dù sao tìm kiếm Đạo cảnh, khai đạo giả phạm vi, chung quy là có hạn.

Mà lại, Nguyên Sơ đại đạo đã thuế biến, không lại cần Đạo cảnh cùng khai đạo giả trợ giúp uẩn dưỡng.

Đến Sở Huyền thực lực hôm nay  bình thường khai đạo giả, đều không thả trong mắt hắn.

Hỗn Độn Diễn Đạo cảnh thôi diễn chi năng, cũng có cực hạn, Sở Huyền vẫn luôn chưa từng dùng tới.

Bao quát Khuy Thiên Kính, Vạn Thiên Kính cũng là như thế.

Đều thuộc về đào thải chí bảo.

Ngoài ý liệu chính là, hệ thống phần thưởng Hỗn Độn Diễn Đạo cảnh thăng cấp.

Cũng không biết, thăng cấp sau sẽ là cái dạng gì.

Sở Huyền nhận lấy thiên địa nguyên khí cùng Quy Tắc Đồng Nguyên Châu.

Thiên địa nguyên khí đầu nhập Thiên Đạo bên trong, cổ vũ Thiên Đạo trưởng thành, mở rộng toàn bộ thiên địa.

Quy Tắc Đồng Nguyên Châu đồng dạng đầu nhập Thiên Đạo bên trong, gia tốc chiếm đoạt cửu vực đại đạo.

Thiên Đạo một mực tại chậm rãi chiếm đoạt với cùng hóa đại đạo, chỉ là dựa theo tốc độ bây giờ, cần thời gian rất lâu, mới có thể triệt để chiếm đoạt đại đạo.

Trừ phi, lại một lần nữa phát động Thiên Đạo đại nhảy lên.

Muốn phát động Thiên Đạo đại nhảy lên, Nan Độ không nhỏ, trước một lần là Hắc Nguyệt thần hồn bù đắp, phát động Hỗn Độn chí thượng quy tắc hiện ra.

Thiên Đạo thừa này đại nhảy lên, đồng thời cùng Hỗn Độn chí thượng quy tắc liên thông phía trên.

Mới làm đến trong thời gian cực ngắn, chiếm đoạt 10% cửu vực đại đạo.

Lần thứ hai, là luân hồi hiện ra.

Lần nữa phát động Hỗn Độn chí thượng quy tắc.

Lại một lần đại nhảy lên.

Hai phần mười đại đạo, bị cùng biến thành Thiên Đạo, đã là một cái to lớn tăng lên.

Đến bây giờ, chiếm đoạt với cùng hóa đã chậm lại.

Cần dựa vào thời gian một chút xíu mài đi xuống.

Đáng được ăn mừng chính là, đại đạo không có phản phệ tới.

Có lẽ đại đạo cũng đem Thiên Đạo, trở thành chính mình một bộ phận, coi là tự thân một loại biến đổi?

Có thiên địa nguyên khí cùng Quy Tắc Đồng Nguyên Châu, là Thiên Đạo cung cấp mới động lực, chiếm đoạt tốc độ lại một lần xách thăng lên.

Cũng chỉ là tăng lên tốc độ, khoảng cách tăng lên tới ba phần mười, vẫn như cũ kém không ít.

Sở Huyền nhận lấy Hỗn Độn Diễn Đạo Kính thăng cấp khen thưởng.

"Hỗn Độn Diễn Đạo cảnh thăng cấp thành công, đề thăng làm chiếu rọi Hỗn Độn Kính."

Chiếu rọi Hỗn Độn Kính!

Sở Huyền xem xét thăng cấp sau tin tức.

"Chiếu rọi Hỗn Độn Kính, có thể chiếu rọi Hỗn Độn, tìm kiếm Hỗn Độn. . ."

Chiếu rọi Hỗn Độn Kính, có chiếu rọi Hỗn Độn, tìm kiếm toàn bộ Hỗn Độn năng lực, nếu là ghi nhớ một người khí tức cùng hình dạng, chỉ muốn đối phương như cũ ở trong hỗn độn, bất luận tránh ở nơi nào, đều có thể tìm kiếm đến.

Đồng thời có thể chiếu rọi Hỗn Độn bất luận cái gì một nơi, đem hình ảnh bày biện ra tới.

Cũng có thể nhờ vào đó, tại Hỗn Độn bất luận cái gì một chỗ hiển thánh.

Bảo bối tốt!

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, có chiếu rọi Hỗn Độn Kính, chính mình trạch lấy cũng sẽ không nhàm chán.

Hỗn Độn lớn bao nhiêu, ai cũng không biết.

Ẩn giấu đi quá nhiều tồn tại, quá nhiều bí ẩn.

Mà lại, Hỗn Độn bên trong có vô số ẩn bí chi địa.

Tỉ như, Hỗn Độn Thâm Uyên, chính là Hỗn Độn bên trong, so khá thường gặp cấm địa một trong.

Có thể chiếu rọi Hỗn Độn, tìm kiếm Hỗn Độn, đây chính là bảo bối tốt.

Tuy nhiên, muốn tìm kiếm toàn bộ Hỗn Độn Nan Độ không nhỏ, cần hao phí thời gian không ngắn.

Cùng tiêu hao cũng sẽ rất lớn, không cách nào một lần tìm kiếm toàn bộ Hỗn Độn.

Thế mà, chiếu rọi một chỗ khu vực, lấy Sở Huyền trước mắt tu vi, vẫn là dễ dàng.

Huống chi  có thể bằng vào chiếu rọi Hỗn Độn Kính hiển thánh.

Thỏa thỏa lừa dối lợi khí a.

Lại có thể trang bức lừa dối một số cường giả.

Sở Huyền lấy ra chiếu rọi Hỗn Độn Kính, vẻ ngoài phía trên cùng thăng cấp trước, không có quá lớn khác nhau.

Khác biệt duy nhất, cũng là sử dụng thời điểm, mặt kính không có xoay tròn kim đồng hồ.

Giấu trong lòng tâm tình kích động, Sở Huyền lần thứ nhất sử dụng chiếu rọi Hỗn Độn Kính.

Tùy cơ tuyển lựa một cái phương vị, đại đạo chi lực tràn vào trong kính.

Trên mặt kính, bày biện ra một mảnh hỗn độn tới.

Hình ảnh không ngừng biến hóa, Sở Huyền dựa theo trước đây, Côn Trấn ba người xông thiên địa lúc, chỗ phương vị kéo dài đi xuống.

Hắn cái mục đích thứ nhất chỗ, cũng là Hỗn Độn Cổ giới.

Một tòa Hỗn Độn sơn xuất hiện.

Cùng hệ thống khen thưởng Hỗn Độn Cổ Sơn khác biệt, chiếu rọi đi ra cái này một ngọn núi, chỉ là phổ thông Hỗn Độn sơn mà thôi.

Không ngừng chiếu rọi đi, thời gian dần trôi qua, trong tấm hình xuất hiện một phương to lớn hình dáng.

Nên cũng là Hỗn Độn Cổ giới chỗ.

Xoát

Hỗn Độn Cổ giới cực sự bao la, sơn phong trùng điệp, đã từng cửu vực các tộc, đều sinh tồn ở nơi đây.

Cùng một số Hỗn Độn Cổ giới nguyên thủy chủng tộc.

Hỗn Độn chủng tộc.

Hỗn Độn Cổ giới phân làm Nguyên Thủy Cổ giới, cùng mới xây Cổ giới.

Nguyên Thủy Cổ giới, là lúc đầu địa giới.

Mới xây Cổ giới, là cường giả chuyển đến Hỗn Độn sơn, trong Hỗn Độn một số tiểu lục địa kiến tạo lên.

Sở Huyền thấy được Hỗn Độn Cổ giới bên trong hải dương.

Ở trên đảo có rồng cuộn nằm.

Lấy cùng cái khác một số Yêu tộc nơi dừng chân.

Long tộc địa bàn.

Lại thấy được một vùng núi non bên trong, nghỉ lại lấy như hỏa diễm thiêu đốt giống như cự điểu.

Hỏa Phượng tộc!

Đồng dạng là Yêu tộc bá chủ chủng tộc một trong, thực lực không thể so với Long tộc yếu bao nhiêu.

Đón lấy, Sở Huyền lại thấy được, nào đó một tòa kinh khủng trong núi lớn, bàn nằm lấy rải rác cự hổ.

Hỗn Độn Thiên Hổ tộc!

Thấy được Thần tộc địa bàn, thấy được Ma tộc địa bàn.

Đón lấy, lại thấy được Tiên tộc địa bàn.

Tiên thần ma tam tộc địa bàn, vậy mà hiện ra tam giác, lẫn nhau là căm thù, nhưng lại nhất trí đối ngoại.

Sở Huyền theo Nguyên Sơ đại đạo bên trong, ghi nhớ Phi Hà lão tổ khí tức, lấy chiếu rọi Hỗn Độn Kính khóa chặt hắn vị trí.

Phi Hà lão tổ đang tu luyện bên trong.

Thực lực tính không được quá mạnh.

Cửu cực đều không vào Sở Huyền mắt, huống chi là liền cửu cực đều không có Phi Hà.

Chỉ bất quá, đối phương có thể bị cái lấy tin tức, cùng mình liên hệ với, cũng coi là đại khí vận.

Phi Hà tại Tiên tộc địa vị không thấp, chỉ sợ là hắn bối cảnh bất phàm, nên là có chí cường giả làm chỗ dựa.

Hình ảnh dời, Tiên tộc nào đó tòa cung điện bên trong hình ảnh chợt lóe lên.

Sở Huyền thấy được hình ảnh quen thuộc.

Lúc này một lần nữa đem hình ảnh dời về đi.

Trong đại điện, Hách Tiên Tôn ngồi ở vị trí đầu.

Đứng trước mặt đứng thẳng một vị nho nhã trung niên nam tử.

Sở Huyền ánh mắt nhìn về phía nho nhã nam tử, tướng mạo cùng khí chất, vậy mà cùng Hồng Nguyên Sơ có năm sáu phần tương tự.

Chẳng lẽ là Hồng Nguyên Sơ tiền bối?

Hoặc là, Hồng Nguyên Sơ là vị này phân thân.

Sở Huyền ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Chi Vực, Hồng Nguyên Sơ trong đạo trường.

Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật thi triển.

Hồng Nguyên Sơ là Hồng Nguyên Sơ, cũng không phải là người nào phân thân, càng không phải là người nào một luồng thần hồn chuyển thế.

Nói cách khác, Tiên tộc trong địa bàn vị này, là Hồng Nguyên Sơ tổ tiên?

Đối phương là Tiên tộc?

Đã từng, Nhân tộc có thiên kiêu, tu luyện Tiên tộc công pháp, phi thăng thành tiên, trở thành Tiên tộc bên trong một viên.

Hồng Nguyên Sơ tổ tiên, chẳng lẽ chính là hắn một?

Ánh mắt nhìn về phía Hách Tiên Tôn.

Tiên tộc vị này, nên là Tiên tộc trước mắt tối cường giả.

Đại đạo ngưng tụ, đã đơn giản thiên địa chi tượng, khoảng cách đột phá khai đạo trăm vạn dặm, mở ra thiên địa, tấn thăng thiên địa khai đạo giả, chỉ kém như vậy một bước mà thôi.

Một bước này, lại là xa không thể chạm.

Muốn đột phá, cũng không phải là chuyện dễ.

Vị này nên kẹt tại một bước này dài dằng dặc thời gian.

Có thể hay không đột phá, vẫn như cũ là một ẩn số.

Có thể được xưng là nửa bước thiên địa khai đạo giả.

Dù sao đã bước ra nửa bước.

Ánh mắt lần nữa nhìn về phía nho nhã trung niên, đột nhiên ngơ ngác một chút.

Vị này, giấu có chút sâu a.

Đeo trên người lấy một kiện chí bảo, che đậy tự thân tu vi, ẩn giấu đi thiên địa.

Phàm là giấu sâu  bình thường đều là lão âm hàng.

Chẳng lẽ, cũng không phải là Tiên tộc người?

Nhân tộc thập tổ một trong?

Sở Huyền nhất thời hứng thú.

Là hắn nhìn thấy vị thứ nhất thiên địa khai đạo giả, dù là chỉ là sơ nhập thiên địa khai đạo giả hàng ngũ, khai thiên tích địa không lâu.

Bàn Sơn tuy nhiên có thiên địa khai đạo giả thực lực, thế mà hắn là Hỗn Độn sinh linh, cũng không có khai thiên tích địa.

Cho nên nho nhã trung niên, là Sở Huyền nhìn thấy vị thứ nhất thiên địa khai đạo giả.

Bước ra một bước này, không phải tầm thường  tương đương với chân chính đứng ở Hỗn Độn chí cường hàng ngũ.

Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật thi triển.

Ngăn cách chiếu rọi Hỗn Độn Kính thi triển Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật, dò xét nguyên Nan Độ sẽ tăng vọt gấp bội, dù sao chiếu rọi đi ra hình ảnh, cùng chân thực nhìn đến chính là có chỗ khác biệt.

"Hồng, Nhân tộc thứ tư tổ, thiên địa khai đạo giả. . ."

Quả nhiên, là Nhân tộc thập tổ một trong.

Hồng Nguyên Sơ lão tổ tông.

Cực về sau, vị này có thể tại Nhân tộc cực kỳ khó khăn, gần như diệt vong thời kỳ quật khởi, tuyệt không phải hạng người tầm thường.

Khẳng định là cái lão âm hàng.

Hồng, Nhân tộc thứ tư tổ, phía trước ba vị, cực tạm dừng không nói, đệ nhất tổ cùng thứ hai tổ, nên cũng là thiên địa khai đạo giả.

Cực thực lực, tất nhiên cũng đạt tới thiên địa khai đạo giả doanh nghiệp.

Sở Huyền phi thường khẳng định điểm này.

Như thế tính ra, Nhân tộc đã biết có bốn vị thiên địa khai đạo giả.

Mặc dù như thế, y nguyên bị cửu vực các tộc áp chế, tình cảnh khó khăn.

Có thể thấy được cửu vực các tộc nội tình cùng cường đại.

Nhất là tiên thần ma tam tộc.

Chỉ sợ tam tộc bên trong, có mở ra trăm vạn dặm thiên địa chí cường giả..