Chương 429: Nhân Tiên hợp tác

Chương 429: Nhân Tiên hợp tác

Hách Tiên Tôn nhìn lấy Hồng, trên mặt lộ ra lão tiền bối giống như mỉm cười.

"Hồng, ngươi tự mình đến đây, có thể thấy được đối tiên nhân hợp tác coi trọng, đã như vậy, lời khách sáo liền không nói nhiều, lẫn nhau thẳng thắn trao đổi ý kiến đi."

Hồng tự mình đến đây, vượt quá Hách Tiên Tôn dự kiến.

Trong ý nghĩ của hắn, hẳn là tại Hỗn Độn bên trong, tìm một khối địa phương, lẫn nhau chạm mặt nói chuyện với nhau.

Thậm chí lẫn nhau cũng sẽ không chạm mặt.

Mà chính là giao cho hậu bối thay nói chuyện với nhau.

Ngoài ý liệu, Hồng chẳng những tự mình gặp mặt nói chuyện, càng là đi thẳng tới Hỗn Độn Cổ giới, tiến vào Tiên tộc địa bàn đến cùng hắn nói chuyện với nhau.

Điều này đại biểu cái gì?

Lực lượng!

Hồng có sung túc lực lượng  có thể bảo đảm tự thân không việc gì.

Dám một mình đến đây, hắn lực lượng ở đâu?

Tiên tộc cố nhiên sẽ không xuất thủ, bởi vì cùng Tiên tộc nhất quán phong cách không hợp.

Thần tộc có lẽ cũng sẽ không, nhưng Ma tộc nếu là biết được, tất nhiên sẽ xuất thủ.

Đã từng nhập ma những này nhân tộc, trong đáy lòng thế nhưng là cực hận Nhân tộc, đầy trong đầu đều là làm sao nhằm vào nhân tộc.

Đây cũng là, phàm là nhằm vào nhân tộc, Ma tộc cái thứ nhất nhảy ra nguyên nhân.

Đương nhiên, cũng cùng Ma tộc thích giết chóc, tàn bạo có quan hệ.

Càng quan trọng hơn là, Ma tộc từng bị thụ nhân tộc trọng thương!

Đã từng Ma tộc thủ lĩnh, bị Cực cho tru sát!

Đây chính là một tôn, vô cùng cường đại ma a.

Khiến đến vô số cường giả kiêng kị, không dám nhìn thẳng tồn tại.

Kết quả, bị Cực cái này hung nhân cho tru sát.

Ma uy cuồn cuộn một tôn thủ lĩnh, vậy mà chết tại bọn họ xem thường hèn mọn Nhân tộc chi thủ, quả thực là vô cùng nhục nhã.

Đây cũng là Ma tộc, lớn nhất cừu thị Nhân tộc căn nguyên một trong.

Hách Tiên Tôn trong lòng tính toán, Hồng một mình đến đây, lực lượng ở đâu?

Đoán chắc, các tộc sẽ không ở thời điểm này, cũng Nhân tộc trở mặt?

Hắn nhưng là Nhân tộc thứ tư tổ, nếu là có thể đánh giết, một ít tồn tại, là không chút nào mềm tay, cũng sẽ không bỏ qua cơ hội.

Hồng lực lượng ở đâu?

Ăn chắc Tiên tộc sẽ không tiết lộ tin tức của hắn?

Điều kiện tiên quyết là, Hồng có lòng tin, chính mình sẽ không bại lộ hành tung a.

Hắn có thể làm được?

Hoặc là, cùng Hỗn Độn chủng tộc thành lập hợp tác, một khi gặp nạn, sẽ có Hỗn Độn chủng tộc cường giả xuất thủ tương trợ?

Chẳng lẽ, hắn muốn mượn này thời cơ, cùng Hỗn Độn chủng tộc công khai lẫn nhau hợp tác tin tức?

Chấn nhiếp một chút nhằm vào nhân tộc thế lực?

Càng tệ hơn, hắn lực lượng là tự thân thực lực?

Hách Tiên Tôn tự hỏi, Hồng thực lực hơn một chút tại Liệt Ma Tôn, so với hắn hẳn là kém không ít.

Hắn không có khai thiên địa, không thể hoàn thành đại đạo thuế biến, cùng đột phá đại đạo trăm vạn dặm.

Chung quy là bước ra nửa bước, siêu thoát tự tại khai đạo giả phía trên.

Hồng, hẳn là không có khai thiên địa không thể nghi ngờ.

Hách Tiên Tôn tự tin, nếu là Hồng mở thiên địa, chính mình không có lý do không phát hiện ra được.

Thiên địa khai đạo giả, là có đặc biệt đại đạo khí tức.

Lực lượng không phải tự thân thực lực, cũng chỉ còn lại có hai loại tình huống, cùng Hỗn Độn các tộc đã đạt thành hợp tác, có một chút ăn ý.

Thậm chí chuyến này, chính là vì công khai lẫn nhau hợp tác tin tức.

Lớn nhất loại sau tình huống, thì là Nhân tộc thập tổ bên trong, đệ nhất hoặc thứ hai tổ trở về, bên ngoài tiếp ứng hắn.

Hai vị kia, xác suất lớn là đột phá đại đạo trăm vạn dặm, hoàn thành thiên địa khai mở.

"Đã Hách tiền bối nói như thế, cái kia Hồng liền nói thẳng."

Hồng mỉm cười nói.

Hách Tiên Tôn, Tiên tộc nhị đại tiên.

Thực lực cố nhiên lại yếu, mà lại tại nhị đại tiên bên trong, thuộc về so sánh phế một cái.

Hồng lại là không có bất kỳ cái gì khinh thường đối phương.

Thực lực không mạnh, thế mà đã từng so với hắn yêu nghiệt, mạnh mẽ hơn hắn cùng đại thiên kiêu, vẫn lạc không biết bao nhiêu.

Cùng Hách Tiên Tôn cùng thời đại, thiên phú thực lực không kém bao nhiêu người, chỉ sợ đều chết hết, mà hắn vẫn như cũ còn sống.

Đồng thời sống được rất tiêu sái bộ dáng.

Tự có hắn chỗ bất phàm.

"Ngoại trừ trước mặt điều kiện, ta người tiên nhị tộc, cần ký kết một phần khế ước, đại đạo chứng kiến, người vi phạm thụ đại đạo trừng phạt."

"Trừ cái đó ra, Nhân tộc cần Hỗn Độn Thần Binh mười cái, có thể luyện chế mười cái Hỗn Độn Thần Binh tài liệu."

Hách Tiên Tôn chân mày cau lại.

Mười cái Hỗn Độn Thần Binh không tính là gì, Tiên tộc nội tình tại cái này  có thể cầm ra được.

Ký kết khế ước, đại đạo chứng kiến, người vi phạm thụ đại đạo trừng phạt, liền có chút khó có thể tiếp nhận.

Thật nếu là ký kết dạng này một phần khế ước, Tiên tộc tại một ít tình huống dưới, sẽ có vẻ bị động.

Một khi vi phạm, sẽ phải gánh chịu đại đạo trừng phạt.

Tiên tộc đại đạo khí vận, lại bởi vậy mà bị suy yếu.

"Thần binh dễ nói, chỉ là cái này đại đạo khế ước, cần muốn lần nữa thương nghị, có chút điều khoản không có khả năng viết nhập khế ước bên trong."

Hách Tiên Tôn trầm ngâm một chút nói ra.

"Hách tiền bối, cũng không phải là không tín nhiệm Tiên tộc, kì thực Hỗn Độn biến cố khó lường, Nhân tộc tương lai chưa biết, cần Tiên tộc tại khế ước phía trên, cho cường lực chống đỡ, bảo đảm Nhân tộc sẽ không như vậy bị đứt đoạn truyền thừa."

Hồng thở dài một hơi nói.

"Hồng, ngươi nói đùa, Nhân tộc truyền thừa sao lại nói đoạn thì đoạn, cần biết bây giờ cửu vực, chính là là Nhân tộc vi tôn a."

Chính là ý vị thâm trường nói.

"Cửu vực biến cố quá nhiều, tràn đầy sự không chắc chắn, Nhân tộc thủy chung yếu ớt, cái gọi là cửu vực bá chủ, kì thực không chịu nổi một kích, tiền đồ đáng lo a."

Hồng lắc đầu thở dài, trên mặt tràn đầy sầu lo.

"Ký kết đại đạo khế ước có thể, bất quá phía trước nói tốt một số điều khoản, không thể viết nhập trong đó."

Hách Tiên Tôn trầm ngâm hồi lâu nói.

"Có một đầu, nhất định phải viết nhập trong đó, Tiên tộc hứa hẹn che chở Nhân tộc truyền thừa bất diệt!"

Đầu này, cũng không tính hà khắc, Nhân tộc còn sót lại vài trăm người, cũng không tính diệt tuyệt nha, cũng không phải là không có thể tiếp nhận.

Hách Tiên Tôn nghĩ như vậy.

"Đồng thời, Nhân tộc nhân khẩu không thể thiếu tại trăm vạn người, cái này là ranh giới cuối cùng."

Hồng lại là nói bổ sung.

Trăm vạn nhân khẩu, hẳn là Tiên tộc có thể tiếp nhận lằn ranh, lại nhiều Tiên tộc sẽ không đáp ứng.

"Trăm vạn quá nhiều người, Tiên tộc chỉ sợ che chở không đến, như vậy đi, vạn người."

Hách Tiên Tôn lắc đầu nói.

Hồng lại là nói: "Lấy Tiên tộc cường đại, đồng thời Tiên tộc chưởng khống động thiên chi bảo, che chở trăm vạn người cũng không cái gì độ khó khăn."

Trăm vạn người bình thường, cũng không phải không thể.

Hách Tiên Tôn nhẹ gật đầu, nói: "Có thể  bất quá, cần thêm một cái điều kiện, như tiên tộc thực sự không có năng lực che chở lúc, cũng không che chở."

"Tiền bối nói đùa, Tiên tộc vô cùng cường đại, sao lại không có năng lực che chở? Thật đến Tiên tộc đều không có năng lực lúc, Tiên tộc cũng tương vong, vi phạm khế ước, lại đáng là gì đâu?"

Hồng lại là lắc đầu cười nói.

Hách Tiên Tôn nghĩ lại, tựa hồ là đạo lý này.

Tiên tộc liền che chở chỉ là trăm vạn người bình thường đều làm không được, chỉ có thể nói rõ Tiên tộc đã suy sụp đến cơ hồ tiêu vong.

Vi phạm đại đạo khế ước, lại có cái gì đâu?

"Cái kia liền như thế đi."

Hách Tiên Tôn gật đầu nói.

Cùng Nhân tộc hợp tác, càng ngày càng bức thiết.

Nhất là cửu vực liên tiếp xuất hiện biến cố, ẩn chứa đại tạo hóa, nhất định phải nhanh nghĩ biện pháp thăm dò rõ ràng cửu vực tình huống.

Trước mắt các tộc đều không có cách nào buông xuống ý niệm tiến vào cửu vực.

Duy chỉ có Nhân tộc có thể làm được.

Thậm chí  có thể cưỡng ép xâm nhập cửu vực, đại giới là tu vi bị áp chế đến khai đạo ngàn dặm phía dưới.

Dưới sự bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể cho phép Nhân tộc phái người tiến vào cửu vực xem xét tình huống.

Bởi vậy hợp tác, vô cùng có cần phải.

Tiên tộc cùng Nhân tộc ân oán, không có sâu như vậy, hợp tác lên so sánh thuận lợi, không có quá lớn mâu thuẫn.

Dù sao Viễn Cổ thời kỳ, Nhân tộc từng cung cấp phụng tiên thần, từng thu được Tiên tộc che chở.

"Dương, cần buông xuống cửu vực, dò xét một phen tình huống, ta Tiên tộc có một bảo vật, có thể theo hắn ý niệm buông xuống, ghi chép quan sát được tình huống."

Xác định hợp tác về sau, Hách Tiên Tôn bắt đầu vì cửu vực mưu đồ.

Dương Ý đọc buông xuống cửu vực, hắn nhìn đến không nói thật, ai cũng không biết thật giả.

Bởi vậy, nhất định phải mang theo bảo vật buông xuống, đến lúc đó nhìn đến ghi lại ở bảo vật phía trên, tùy ý đọc trở về, đem ghi chép bảo vật trả lại cho Tiên tộc.

Như thế, mới xem như tình báo cùng hưởng, cũng là hợp tác cơ sở.

"Không hổ là Tiên tộc, liền loại bảo vật này đều có  có thể tùy ý đọc buông xuống, lại có thể tùy ý đọc thu hồi lại."

Hồng tán thưởng mà nói.

Phải biết, truyền vào bảo vật tiến vào cửu vực dễ dàng, thu hồi lại nhưng là khó khăn, gần như không có khả năng.

Dù sao đại đạo bài xích lực tại, một khi tiến nhập cửu vực, muốn thu hồi, sẽ bị đại đạo coi là, cướp đoạt cửu vực bên trong bảo vật, lọt vào đại đạo quy tắc ngăn cản, thậm chí phản phệ.

"Bảo vật tầm thường thôi, cũng không quá mức tác dụng lớn."

Hách Tiên Tôn lắc đầu nói.

Hắn cũng không tin, Nhân tộc không có tương tự bảo vật.

"Đã hợp tác, việc này cũng tịnh không phải không thể, chỉ là Dương gần đây chỉ sợ không cách nào buông xuống cửu vực."

Hồng nhíu mày nói.

"Vì sao?"

Hách Tiên Tôn nhíu mày, lộ ra bất mãn chi sắc.

Đã điều kiện đều đã thỏa đàm, tại về thời gian trì hoãn, hợp tác thì lộ ra không có thành ý.

Cần biết, cửu vực thường thường phát sinh biến hóa, càng sớm nắm giữ tình huống, mới có thể kịp thời làm ra bố trí.

Chờ đợi thêm nữa, cửu vực không chừng lại ra biến cố gì.

"Dương thụ thương, bị thương không nhẹ, Liệt Ma ra tay thật là hung ác a, bây giờ Dương muốn buông xuống ý niệm, sẽ tổn thương đến thần hồn."

Hồng bất đắc dĩ nói.

"Thật nghiêm trọng như vậy?"

Hách Tiên Tôn một mặt không tin.

Coi như Dương thật bị thương nghiêm trọng, Nhân tộc liền không có chí bảo để hắn khôi phục lại?

Đơn giản, là muốn nhờ vào đó sự tình, yêu cầu một điểm chỗ tốt thôi.

Tâm lý thầm mắng, đều đi qua bao nhiêu năm tháng, Nhân tộc gia hỏa, vẫn như cũ bản tính không thay đổi, bắt được cơ hội thì gõ một bút.

"Thật, Nhân tộc dùng hết thủ đoạn cùng bảo vật, cũng cần khá hơn chút năm mới có thể khôi phục tới."

Hồng thở dài một hơi nói.

"Hách tiền bối, ta thật không có lừa ngươi, Nhân Tiên nhị tộc, đã đã đạt thành hợp tác, ta cần gì phải ở đây việc nhỏ phía trên làm văn chương đâu?"

Hách Tiên Tôn vừa mới ý nghĩ có chút dao động, chẳng lẽ Hồng không phải muốn mượn cơ hội gõ một khoản?

Muốn tốt chút năm mới khôi phục, đối với khai đạo giả mà nói, cũng không tính dài.

Đến cửu cực khai đạo giả cảnh giới, một khi thụ trọng thương, nếu là không có chí bảo liệu thương, hoa hơn ngàn năm, vạn năm thậm chí mấy chục vạn năm khôi phục, cũng không kì lạ.

Nếu là ngày trước thì cũng thôi đi.

Bây giờ lại là không được.

Qua cái mấy năm, cửu vực cũng không biết lại phát sinh biến cố gì.

Cửu vực phát sinh biến cố thời gian quá nhanh a.

"Không có cách nào rút ngắn khôi phục thời gian?"

"Cũng không phải không có cách, Dương thương tổn đến từ Ma tộc đại đạo chi lực, nếu là Ma tộc nguyện ý cung cấp một số bảo vật phụ trợ liệu thương, trong vòng vài ngày nên có thể khôi phục."

Hồng trầm ngâm nói.

Hách Tiên Tôn tâm lý thầm mắng, cái gì thương thế nghiêm trọng, đơn giản mượn cớ, gõ Ma tộc một khoản mà thôi.

"Việc này dễ nói, ta sẽ chuyển đạt Ma tộc, cho Ma tộc tạo áp lực."

"Như thế, thì đa tạ tiền bối."

Hồng chắp tay nói.

Sở Huyền toàn bộ hành trình nhìn lấy, tâm lý kinh ngạc, Nhân tộc cùng Tiên tộc, vậy mà đạt thành hợp tác rồi?

Các tộc cường giả ý niệm không cách nào buông xuống cửu vực, ngược lại là cho Nhân tộc cơ hội.

Thúc đẩy Nhân Tiên nhị tộc hợp tác, chỉ sợ cũng cùng Hỗn Độn biến cố có quan hệ.

Đến tột cùng là biến cố gì?

Sở Huyền trong lòng hiếu kỳ.

Hồng cùng Hách Tiên Tôn thỏa đàm về sau, liền rời đi Tiên tộc.

Đi hướng Hỗn Độn các tộc địa bàn.

Hỗn Độn biến cố, cửu vực liên tiếp biến hóa, ngược lại là khiến cho nhân tộc biến thành bánh trái thơm ngon, buông xuống nhằm vào, muốn hợp tác.

Mục đích, đơn giản là muốn muốn, ỷ vào Nhân tộc tiến vào cửu vực, dò xét cửu vực chi biến.

Cửu vực, đang nổi lên lấy đại cơ duyên a.

Các tộc cũng không nguyện ý bỏ lỡ.

Dương không được bao lâu, liền sẽ buông xuống ý niệm đến Dương Thiên trên thân.

Sở Huyền suy nghĩ, cửu vực tình huống cụ thể, tự nhiên không thể để các tộc dò xét tra rõ ràng.

Cần sớm làm điểm an bài.

Chiếu rọi Hỗn Độn Kính không có tiếp tục khóa chặt Hồng, mà chính là chiếu rọi một lần Hỗn Độn Cổ giới, đối với Cổ giới thế lực có cơ sở hiểu rõ về sau.

Sở Huyền liền đóng lại chiếu rọi Hỗn Độn Kính.

Ánh mắt nhìn về phía chính đang chuẩn bị tiến về Hoang Cổ sơ địa Dương Thiên.

Nhất niệm chi gian, Dương Thiên tiến nhập một cái bảo địa.

Mà đón lấy, tại bảo địa bên ngoài, là một cái khác cửu vực thiên địa.

Chỉ là cái này cửu vực thiên địa là hư giả, là Sở Huyền bố trí hư huyễn không gian.

Dương Thiên theo bảo địa đi ra, liền sẽ ở cái này hư giả cửu vực bên trong.

Bố trí xong, Sở Huyền thì chờ đợi Dương ý niệm buông xuống.

Hắn nhìn đến, chính là một cái hoàn toàn dựa theo Sở Huyền ý nghĩ xây dựng ra tới cửu vực.

Lấy Dương ý niệm, là nhìn không thấu cái này giả tưởng hư ảo.

Sở Huyền chờ mong lấy, Dương đem cái này hư giả cửu vực tình báo truyền trả lại.

Chính muốn tiếp tục khai đạo, đột nhiên nhìn về phía Thiên Chi Vực.

Ma Đồ trong đạo trường.

Giờ phút này, Ma Đồ cầm trong tay một đoàn tinh huyết.

Đó là hắn nhập phật trước đó, lưu lại Ma tộc huyết mạch.

Giờ phút này, nguyên bản trang nghiêm túc mục Ma Đồ La Hán, khóe miệng lộ ra nụ cười âm hiểm.

Hắn ngay tại thông qua huyết mạch, cùng Thiên Ma Liệt tiến hành liên hệ.

Sở Huyền mặt mũi tràn đầy vẻ cổ quái, Ma Đồ cái này bình xịt, vậy mà lại dùng đầu óc rồi?

Vậy mà lại lừa người?

Cùng trong ấn tượng hình tượng, có thể nói một trời một vực.

Trong ấn tượng, Ma Đồ là thô lỗ, bá đạo, ngông cuồng, tuyệt không phải là sau lưng hố gạt người gia hỏa.

Chẳng lẽ là nhập phật về sau, mới biến đến sẽ lừa người?

Ma Đồ vậy mà muốn lừa Thiên Ma Liệt bảo vật.

Mà lại, sắp thành công.

Sở Huyền cũng minh bạch, Ma tộc gia hỏa, cấp thiết nghĩ muốn hiểu rõ cửu vực tình huống, chiếm cứ tiên cơ.

Mắc lừa không thể tránh được.

Bọn họ cũng không biết, Ma Đồ đã nhập phật.

Huyết mạch chi lực còn tại, nghĩ lầm Ma Đồ vẫn như cũ là tạp huyết Ma tộc khai đạo giả.

Cho dù, đã nhận ra một số dị thường, cũng chỉ sẽ coi là, là Ma Đồ vận dụng một ít bí thuật, đối huyết mạch tiến hành quấy nhiễu.

Huyết mạch chi lực còn tại, như cũ có thể liên hệ với.

Vô luận như thế nào, Thiên Ma Liệt đều sẽ không nghĩ tới, Ma Đồ đã thoát khỏi tạp huyết Ma tộc thân phận.

Đang dùng nhập phật trước đó, lưu lại huyết mạch cùng hắn tiến hành liên hệ.

Sở Huyền không để ý đến, Ma Đồ cũng không phải ngốc, làm sao có thể đem cửu vực tình huống chi tiết nói cho Thiên Ma Liệt?

Có thể lừa gạt đến bao nhiêu bảo vật, thì nhìn Ma Đồ chính mình thủ đoạn.

Chính muốn thu hồi ánh mắt, đột nhiên lại nhìn về phía Ma Trảm đạo trường, thần sắc trên mặt càng cổ quái.

Ma Đồ những thứ này Ma tộc khai đạo giả, là thương nghị xong, vậy mà đồng thời lấy huyết mạch lừa Ma tộc bảo vật?

Cũng không sợ đem Ma tộc cho làm mất lòng!

Chẳng lẽ thì không nghĩ tới, vạn nhất đại đạo bài xích lực biến mất, bọn họ nên như thế nào đối mặt Ma tộc trả thù?

Sở Huyền nghĩ lại, không khỏi yên lặng.

Ma Đồ bọn người nhập phật, coi là thuộc hạ của mình, Ma tộc đột kích, chính mình có thể mặc kệ?

Chỉ sợ Ma Đồ bọn người, cũng chính là minh bạch điểm này, mới không cố kỵ gì.

Thu hồi ánh mắt, Sở Huyền quyết định tiếp tục mở nói.

Tranh thủ sớm ngày khai đạo 999 vạn dặm, đem thổi trâu chân chính thực hiện..