Chương 430: Thiên kiêu tề tụ

Chương 430: Thiên kiêu tề tụ

Hoang Cổ vực.

Thâm Uyên Chi Môn trước, tụ tập cửu vực đông đảo Đạo cảnh cường giả.

Trong đó không thiếu dần dần già đi, tồn tại xa xưa cổ lão Đạo cảnh.

Luân hồi con đường này, đã đi không thông.

Muốn đột phá, muốn càng tiến một bước, thậm chí khôi phục lâu năm vết thương cũ, chỉ có xông Thâm Uyên cổ lộ.

Săn giết thâm uyên sinh linh, tăng cường đại đạo khí vận, mới là đột phá đường lối.

Vị nào Đạo cảnh, không phải từ trong chém giết tới?

Cố nhiên Thâm Uyên cổ lộ cực kỳ nguy hiểm, thế mà người nào không có trải qua nguy hiểm?

Nguy cơ cùng cơ duyên, thường thường là cùng tồn tại.

Ầm ầm!

Thâm Uyên Chi Môn rung động bắt đầu chuyển động.

Từng sợi thâm uyên khí tức thẩm thấu mà đến.

Đông đảo Đạo cảnh cường giả, đều chấn phấn tinh thần.

Cảm ứng được thâm uyên khí tức, đại biểu cho Thâm Uyên Chi Môn mở ra không xa.

Mà lại, theo thâm uyên khí tức bên trong, hắn cảm ứng được một tia cơ duyên vị đạo.

Hỗn Độn Thâm Uyên, đại đạo vùng đất bị vứt bỏ.

Thậm chí lại xưng là, tội ác chi uyên.

Chính vì vậy, mới có săn giết thâm uyên sinh linh, thu hoạch được đại đạo khí vận thuyết pháp.

Thâm Uyên Chi Môn trước, khoanh chân ngồi đấy mấy vị dần dần già đi lão giả.

Trên người đạo tắc, tựa hồ cũng không cách nào thu liễm.

Khí tức ẩn ẩn bừng bừng phấn chấn, cường hãn kinh người.

Tại mấy cái vị lão giả bốn phía, đều trống đi một dải đất.

Không có người tùy tiện tới gần.

Mấy vị này, rõ ràng tu luyện ra một vài vấn đề.

Tùy tiện tới gần, đối phương một khi khống chế không nổi, lực lượng tiết ra, chẳng lẽ không phải nguy hiểm vô cùng?

Đều là Đạo cảnh 36 quan cường giả.

Nơi xa, có người cất bước đi tới.

Không nhanh không chậm, chậm rãi mà đến.

Tại chỗ Đạo cảnh, ào ào biến sắc.

Thì liền mấy cái vị lão giả, đều mở hai mắt ra.

Người đến là một tên thanh niên nam tử.

Nhìn một cái, trong mắt dường như xuất hiện một thanh tuyệt thế hung kiếm, chính đang chậm rãi tới gần.

Đinh Việt!

Đạo cảnh 23 quan!

Đây là bây giờ Đinh Việt tu vi.

Trong đó có Đạo cảnh nhận ra hắn.

"Là Đinh Việt, đương đại Nhân tộc tuyệt thế thiên kiêu!"

"Tê, ta vậy mà nhìn không thấu thực lực của hắn!"

"Đạo cảnh 20 quan trở lên, cái này là bực nào yêu nghiệt, hắn mới bao nhiêu lớn a."

Một đám Đạo cảnh cường giả ào ào khiếp sợ không thôi.

Hồi tưởng lại chính mình tu luyện năm tháng, đột nhiên cảm thấy chính mình là cái phế vật.

Lúc trước đột phá Đạo cảnh, bỏ ra bao lâu thời gian?

Đột phá Đạo cảnh về sau, mỗi đột phá một cửa, lại tốn bao lâu thời gian?

Lấy vạn năm làm đơn vị tính toán!

Mà Đinh Việt đâu?

Không đủ trăm tuổi!

Khủng bố a!

Hiện nay cửu vực, không hổ là đại cơ duyên thời đại!

Hiện lên yêu nghiệt như thế thiên kiêu.

Có không phải nhân tộc Đạo cảnh cường giả, ánh mắt lóe lên một cái, cuối cùng không dám ra tay.

Các tộc khai đạo giả quyết định quy củ, bọn họ không dám nghịch lại, mạng nhỏ trọng yếu.

Theo Đinh Việt đến, sau đó không lâu, một bên khác lại xuất hiện một tên thanh niên nam tử.

Thiên địa phảng phất đều muốn bị dung luyện đồng dạng.

Vương Lạc!

Lại một vị Nhân tộc thiên kiêu.

Không ít cường giả trong lòng cảm thán, Nhân tộc không hổ là đại đạo chiếu cố chi tộc.

Một khi đã mất đi áp chế, liền sẽ bạo phát thức hiện ra yêu nghiệt, thực lực cực tốc tăng trưởng.

Vương Lạc đi tới.

Thực lực Đạo cảnh 22 quan.

Sắp đột phá Đạo cảnh 23 quan.

Đinh Việt lộ ra nụ cười.

Chính mình chung quy là đại sư huynh!

Nếu là yếu tại sư đệ, đại sư huynh uy nghiêm làm sao bảo trì?

Giữa thiên địa, dường như xuất hiện nóng rực khí tức.

Phảng phất có hỏa diễm đi tới.

Hạng Hoàn cũng tới.

Tu vi của hắn, cùng Vương Lạc tương đương.

Trừ Nhân tộc bên ngoài, còn lại các tộc Đạo cảnh cường giả, đều sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Nhân tộc yêu nghiệt nhiều lắm.

Một khi trưởng thành, cửu vực tuyệt đối là Nhân tộc định đoạt.

Các tộc cố nhiên đều hiện lên thiên kiêu, cũng có trong khoảng thời gian ngắn, đột phá Đạo cảnh, thậm chí Đạo cảnh thập quan yêu nghiệt.

Thế mà, cùng mấy vị này Nhân tộc thiên kiêu so sánh, thì lộ ra không đáng giá nhắc tới.

Càng kinh khủng chính là, mấy vị này khí thế, cực kỳ kinh người, chỉ sợ có vượt cảnh giết địch thực lực!

Phải biết, Đạo cảnh nhất quan nhất trọng thiên, thật nếu là có vượt cảnh giết địch, dù là chỉ là càng một cửa giết địch, đều là phi thường khủng bố.

Một khi trưởng thành, thậm chí có thể sánh vai trong truyền thuyết, những cái kia vô cùng cường đại chúa tể.

Đó là thống ngự cửu vực vô số năm tháng kinh khủng tồn tại!

Không ít sinh linh đều đáy lòng thở dài, Nhân tộc quật khởi chi thế bất khả kháng!

Đến mức ách giết Nhân tộc thiên kiêu?

Sao mà khó khăn a.

Nhân tộc lại cũng không phải là không có có Đạo cảnh viên mãn cường giả.

Huống chi, bực này thiên kiêu đều cỗ đại khí vận, muốn bóp chết, gần như không có khả năng.

Chỉ có cùng là người có đại khí vận, tuyệt thế yêu nghiệt người, mới có thể tại tranh phong bên trong đánh giết, trở thành quật khởi trên đường đá đặt chân.

Không phải tuyệt thế thiên kiêu, người có đại khí vận, dù là thực lực mạnh hơn một đoạn, cũng lại bởi vì các loại ngoài ý muốn, mà không cách nào bóp chết bực này yêu nghiệt.

Thậm chí cuối cùng sẽ bị phản sát, trở thành quật khởi đá đặt chân.

Tại chỗ Đạo cảnh cường giả, cái nào đã từng không phải tuyệt thế thiên kiêu?

Phản giết địch nhân, đạp trên đối phương thi thể quật khởi, có mấy người chưa từng trải qua?

Chỉ là vật đổi sao dời, bây giờ đến bọn họ, đối mặt tuyệt thế thiên kiêu mà thôi.

Đinh Việt, Vương Lạc, Hạng Hoàn hiện thân, chấn động tại chỗ chỗ có Đạo cảnh.

Nhất là không phải nhân tộc Đạo cảnh, chỉ cảm thấy có loại bị ép tới thở không nổi cảm giác.

Cũng không phải là thực lực cường đại đến áp đến bọn hắn thở không nổi.

Mà chính là kinh khủng thiên phú!

Đã từng truy sát qua Đinh Việt bọn người sở thuộc thế lực cường giả, cả đám đều sắc mặt khó coi, cảm thấy cái kia tìm một cơ hội, đem đắc tội những thứ này yêu nghiệt thiên kiêu gia hỏa, cho lôi ra mà tính sổ sách mới được.

Nhất định phải tiêu tan những thứ này thiên kiêu cừu oán mới được a.

Đến mức nhằm vào Đinh Việt bọn người, bọn họ nghĩ cũng không dám nghĩ.

Nhân tộc Hồng tổ chờ khai đạo cường giả, đều đã lên tiếng, ai dám làm trái?

Chán sống?

Huống chi, Nhân tộc Đạo cảnh cường giả bên trong, không thiếu đã từng là Nhân Vương người.

Những thứ này đã từng Nhân Vương, đều là phi thường trọng thị Nhân tộc thiên kiêu.

Có thể thành Nhân Vương, đều là có điều kiện hà khắc, Nhân tộc dài dằng dặc trong lịch sử, mới ra bao nhiêu vị Nhân Vương?

Có lúc trăm vạn năm, đều chưa hẳn có thể ra một vị Nhân Vương!

Đột nhiên, một cỗ ngút trời chiến ý, từ đằng xa mà đến.

Lại là một tên thanh niên đi tới.

Chiến ý giống như thực chất, làm đến tại chỗ thực lực yếu kém Đạo cảnh, đều chỉ cảm thấy nhiệt huyết sôi trào, hận không thể tìm người đại chiến một trận.

Lại là một vị kinh khủng yêu nghiệt thiên kiêu.

Đồng dạng là Nhân tộc!

Tiêu Lương!

Đạo cảnh 23 quan tu vi, cùng Đinh Việt tương đương.

Đinh Việt híp híp mắt, vị sư đệ này rất mạnh a, một mực cắn chính mình, theo không lạc hậu mảy may.

Chiến lực cũng là cực mạnh.

Bây giờ không phải là lúc tỷ thí, chỉ có thể ở Thâm Uyên cổ lộ bên trong, xem ai giết đến thâm uyên sinh linh nhiều.

Ngay sau đó, an lành khí tức hiện lên, hòa tan ngút trời chiến ý.

Một vị áo trắng như tuyết tuấn tú tăng nhân, chậm rãi đi tới, sau lưng phảng phất có phật quang quanh quẩn.

An lành khí tức tràn ngập ra.

Làm đến mọi người, không chịu được bình hòa tâm tình.

Táo bạo tâm, cũng bình tĩnh lại.

Phật Môn vị kia!

Ma Phật!

Lại xưng đại uy thượng phật!

Nghe đồn từng là Ma tộc thiên kiêu, sau quy y Phật Môn.

Càng là nghe đồn, Phật Môn chính là hắn chỉ huy lên, là lúc đầu phật pháp truyền bá giả.

Đồng dạng là một vị yêu nghiệt.

Đã từng Ma tộc, bây giờ đã là Phật Môn trung kiên lực lượng.

Càng có nghe đồn, Ma tộc Khai Đạo cảnh lão tổ, đều đã vào Phật Môn.

Có thể nói bối cảnh thâm hậu, không trêu chọc nổi yêu nghiệt.

Không ít người đều thở dài một hơi.

Cuối cùng ra một vị không phải Nhân tộc yêu nghiệt.

Ma Phật, Đạo cảnh 23 quan.

Vương Lạc cùng Hạng Hoàn đều phiền muộn.

Cho đến trước mắt, sư huynh đệ bên trong, hai người thực lực yếu nhất.

Lại một tên thanh niên đi tới.

Đã từng Trung Vực Càn Châu tuyệt thế thiên kiêu Càn Minh.

Lại nhưng đã quật khởi vượt qua Cơ Thần Tâm.

Đạo cảnh 21 quan tu vi.

Vương Lạc cùng Hạng Hoàn thở dài một hơi, tốt tại người sư đệ này, không có vượt qua bọn họ.

Có lẽ Càn Minh là sư huynh đệ bên trong, thực lực yếu nhất một cái.

Tiểu sư đệ nha, nhược điểm bình thường.

Cơ Thần Tâm cũng trong đám người, nhìn lấy nguyên một đám Đinh Việt mấy người, tâm tình phức tạp.

Hắn đã coi như là tuyệt thế thiên kiêu, được vinh dự Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu.

Đến bây giờ, rõ ràng rơi ở phía sau.

Đạo cảnh 17 quan tu vi mà thôi.

Cùng với những cái khác thiên kiêu so sánh, hắn vẫn như cũ là nhất kỵ tuyệt trần, xa xa dẫn trước.

Chỉ là đã không còn là Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu.

Tâm lý thổn thức, hiện nay thời đại cửu vực, quả nhiên đặc thù a.

Yêu nghiệt tầng ra.

Chính mình mưu đồ cùng chuyển thế, cũng không sai.

Một thế này, nhất định muốn khai đạo!

Càn Minh về sau, thật lâu không có bực này cấp bậc thiên kiêu tiến đến, không ít người đều thở dài một hơi.

Yêu nghiệt chung quy là có hạn.

Cho đến trước mắt, xuất hiện yêu nghiệt bên trong, ngoại trừ Ma Phật, tất cả đều là Nhân tộc!

Nhân tộc tại hiện nay thời đại, thật sự là đáng sợ cùng cực.

Hoàn toàn xứng đáng, cửu vực bá chủ chủng tộc.

Một ngày đi qua.

Ầm ầm!

Thâm Uyên Chi Môn, lại một lần chấn động lên, mà lại mãnh liệt hơn.

Đột nhiên!

Một cỗ kinh khủng uy áp cùng sát phạt chi ý vọt tới.

Không ít cường giả đều là sợ hãi cả kinh.

Nhất là Yêu tộc Đạo cảnh cường giả, trong nháy mắt chỉ cảm thấy thần hồn đều đang run rẩy, dường như bị một tòa núi lớn áp trên đầu.

Mấy vị Yêu tộc thế hệ trước, ánh mắt chớp động, nghĩ đến liên quan tới Yêu tộc một số nghe đồn.

Bọn họ bởi vì một mực tại Hoang Cổ sơ địa bế quan, thuộc về cổ lão Yêu tộc, cũng không có tiến vào Yêu giới, vì vậy đối với Yêu giới cũng không hiểu biết.

Một cái hùng uy lẫm liệt Bạch Hổ, nện bước lười biếng tốc độ, từng bước một đi tới.

Trên thân tự mang một cỗ kinh khủng uy áp cùng sát phạt chi khí.

Không thể so với Nhân tộc mấy vị yêu nghiệt yếu.

Hổ Thiên Nhai!

Đạo cảnh 23 quan.

Nhìn đến Hổ Thiên Nhai đi tới, Đinh Việt mấy người đều không còn gì để nói.

Vị này Yêu tộc xuất thân sư đệ, tựa hồ tiến một bước thuế biến, đã thoát ly nguyên bản Yêu tộc chi thân.

Mà lại vui tốt một chút đều không biến.

Bình thường đều là lấy chân thân xuất hiện, cũng không hóa thành nhân hình.

Nhìn đến Hổ Thiên Nhai xuất hiện, không ít Đạo cảnh cường giả, nhất là Yêu tộc Đạo cảnh, đều không khỏi nghĩ tới, một số thiên địa sơ khai truyền thuyết.

Vốn là những cái này truyền thuyết, đều đã biến mất tại cửu vực.

Theo một số bảo địa hiện thế, những cái này truyền thuyết lại lần nữa hiện thế.

Truyền thuyết, thiên địa sơ khai, có Tứ Linh Thần Thú, nghịch phạt lúc trước tứ phương chúa tể, chiếm cứ thiên địa tứ phương.

Trong đó có chiếm cứ phương tây Bạch Hổ Thần Thú!

Tứ Linh Thần Thú vô cùng cường đại, nghịch phạt Hỗn Độn sinh linh, vững chắc thiên địa tứ phương, che chở đông đảo thiên địa sơ khai lúc sinh linh chủng tộc.

Yêu tộc cái này một vị, là lột xác thành Bạch Hổ Thần Thú rồi?

Đó là sánh vai Hỗn Độn sinh linh cường đại tồn tại a.

Trong truyền thuyết Thiên Địa Tứ Linh Thần Thú, bây giờ Bạch Hổ Thần Thú hiện thế, mặt khác ba vị Thần Thú, phải chăng cũng có truyền thừa lưu lại?

Chỉ là, bây giờ cửu vực, cũng không mặt khác ba vị Thần Thú truyền thừa hiện thế dấu hiệu.

Như là thật tồn tại, tất nhiên là tuyệt thế thiên kiêu.

Hổ Thiên Nhai thân hình lắc một cái, hóa thành một tên cương nghị uy nghiêm thanh niên nam tử.

Đinh Việt mấy người nhìn lẫn nhau một cái, không có đánh bắt chuyện, sư huynh đệ thân phận, vẫn là không bại lộ.

Nếu không, chẳng phải là dọa sợ những lão gia hỏa này?

Trước mắt, chỉ còn lại có Hắc Nguyệt người sư muội này không có hiện thân.

Đinh Việt mấy người đều đang đợi lấy vị sư muội này xuất hiện.

Hẳn là sẽ không yếu bao nhiêu mới đúng.

Chí ít cũng so Càn Minh cường a?

Dù sao cũng là Càn Minh sư tỷ.

Sở Huyền các đệ tử lần lượt đăng tràng, đưa tới cực lớn chấn động, vô số đạo cảnh cường giả, đều tự cảm giác xấu hổ.

Sống như thế tháng năm dài đằng đẵng, đều sống đến chó trên người a.

Ầm ầm!

Thâm Uyên Chi Môn, chấn động càng ngày càng nhiều lần, mà lại mỗi một lần chấn động, đều càng cường liệt một số.

Khoảng cách mở ra, càng ngày càng gần.

Thâm uyên khí tức, đã tràn ngập ra.

Cửu vực Đạo cảnh cường giả, cũng càng ngày càng nhiều.

Trong đó không thiếu đại đạo nhóm bên trong Đạo cảnh.

Bọn họ nhìn đến Đinh Việt mấy người, đều vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Những thứ này, đều là tiền bối "Làm việc người" quả nhiên cả đám đều yêu nghiệt vô cùng a.

Nhậm Trường Hà cũng tới.

Hắn tuy nhiên lớn tuổi rất nhiều, thế mà cùng tại chỗ rất nhiều Đạo cảnh so sánh, cũng là một cái vãn bối.

Đạo cảnh mười hai quan tu vi.

Không tính yếu đi, bực này tu vi tốc độ tăng lên, cũng thuộc về tuyệt thế thiên kiêu nhất cấp.

Nhậm Trường Hà nhìn đến Đinh Việt mấy người, trong lòng cảm thán, có thể trở thành nhập môn đệ tử, quả nhiên không phải mình cái này ký danh đệ tử có thể so.

Thiên phú thật là quá yêu nghiệt.

Không phục đều không được.

Đỗ Nguyên cùng Tiểu Tà Vương cùng một chỗ hiện thân.

Hai người thực lực không sai biệt nhiều, nhục thân cực kỳ cường hãn, miễn cưỡng bước vào Đạo cảnh thập quan hai bên.

Tần Doanh cùng Tần Khả Vận cùng một chỗ hiện thân.

Hai cái phong hoa tuyệt đại giai nhân, một cái tư thế hiên ngang, một cái yêu mị vô song.

Nhìn đến Tần Doanh hiện thân, Đinh Việt mấy người khóe miệng đều co quắp một chút, vị sư đệ này, mỗi lần nhìn thấy đều cảm giác là lạ.

Tần Doanh Đạo cảnh 13 quan tu vi.

Tần Khả Vận lại là Đạo cảnh 15 quan.

Mà lại, so trước kia làm Đại Tần nữ vương lúc, càng nhiều hơn mấy phần yêu mị cùng bá khí.

Hai người vừa xuất hiện, thì đưa tới chư nhiều thế hệ trẻ tuổi Đạo cảnh chú ý.

Không ít người rục rịch, muốn cùng giai nhân bắt chuyện.

Chỉ là hai người đều là một mặt băng lãnh, người lạ đừng vào bộ dáng, tu vi không đủ không dám lên trước.

Tu vi đủ mạnh, đều là lão gia này.

Tần Doanh hai người cùng Nhậm Trường Hà tổ đội cùng một chỗ.

Cái này khiến nhìn về phía Nhậm Trường Hà ánh mắt, đều không thích hợp.

Tựa hồ nghi hoặc, gia hỏa này, có tài đức gì, vậy mà có thể dẫn tới như thế hai vị giai nhân ưu ái?

Hắn chỗ nào so ra mà vượt Nhân tộc mấy vị kia tuyệt thế thiên kiêu?

Nhậm Trường Hà khóe miệng co quắp co lại, nhìn một mặt băng lãnh, nhưng lại ngạo nghễ, bá khí, tư thế hiên ngang Tần Doanh, nhiều lần muốn cách xa hắn một chút.

Sau cùng đều nhịn vừa đưa ra.

Đồng xuất một môn!

Đều là một sư tôn  đồng dạng là ký danh đệ tử.

Lại một bóng người xuất hiện.

Đồ Vương Đạo!

Vẫn như cũ là rối bời tóc, lôi thôi lếch thếch, bên hông treo một cây đao.

Tùy tiện đi tới, tia không chút nào để ý một số căm thù ánh mắt.

Đạo cảnh 20 quan!

Hắn cực đạo, lại có đột phá!

Tại Sở Huyền chỉ điểm xuống, thu được cực lưu lại cực đạo truyền thừa, cảm ngộ rất nhiều.

Thâm Uyên cổ lộ chém giết không đúng, đối với hắn cái này sát chi cực đạo võ giả mà nói, tuyệt đối là tăng cao tu vi đại cơ duyên.

Chết tại Đồ Vương Đạo thủ hạ Đạo cảnh không ít, tại chỗ Đạo cảnh cường giả bên trong, liền có đệ tử, người thân bạn bè, chết tại Đồ Vương Đạo dưới đao.

Chỉ là Đồ Vương Đạo thực lực tăng lên quá nhanh.

Đạo cảnh 20 quan tu vi.

Người mạnh hơn, tựa hồ cùng hắn không có cái gì cừu oán.

Không sai biệt lắm tu vi, tự hỏi không phải Đồ Vương Đạo đối thủ.

Bởi vậy, ánh mắt phẫn hận không ít, xuất thủ một cái đều không có.

Đến mức liên thủ vây giết?

Thời cơ chưa tới.

Tại cửu vực làm trái khai đạo lão tổ quy củ, bọn họ còn không có lá gan này..