Chương 431: Không biết xấu hổ Đồ Vương Đạo

Chương 431: Không biết xấu hổ Đồ Vương Đạo

Đồ Vương Đạo tùy tiện, tựa hồ mảy may không biết, một đám người chuẩn bị tại Thâm Uyên cổ lộ bên trong vây giết hắn.

Nhìn một chút Đinh Việt, người trẻ tuổi này không dễ chọc.

Là mình sư tôn người, đều là cùng một bọn, thực lực tương đương còn có thể luận bàn một chút.

Đối phương mạnh hơn chính mình, thì không đi tìm ngược.

Đồ Vương Đạo là ỷ lại vào Sở Huyền, chỉ cần Sở Huyền một ngày không phủ nhận hắn, hắn liền trực tiếp đem Sở Huyền làm thành sư tôn.

Đây chính là bắp đùi, nhất định phải ôm chặt.

Da mặt cái gì, không trọng yếu.

Đồ Vương Đạo tâm lý ngộ được rõ ràng.

Nếu không phải ôm vào sư tôn bắp đùi, chính mình làm sao có thể có hôm nay?

Đồ Vương Đạo đến  đồng dạng đưa tới tại chỗ không ít cường giả chú ý.

Nhất là không phải Nhân tộc cường giả.

Cực đạo, chính là cấm kỵ!

Những thứ này Đạo cảnh cường giả bên trong, không thiếu đã từng bóp chết cực đạo võ giả tồn tại.

Đối với cực đạo, bọn họ đều cực kỳ chán ghét, đều muốn bóp chết rơi.

Thế mà, cực đạo mạnh, cũng là không thể tầm thường so sánh.

Đồ Vương Đạo, cần phải là cái thứ nhất, trưởng thành cực đạo võ giả.

Không ít người nhớ tới Sở Bình Phàm.

Hiện nay cửu vực, xuất hiện hai vị cực đạo võ giả.

Đều bước vào Đạo cảnh.

Tựa hồ, cực đạo muốn quật khởi.

Vị kia, thực lực tuy nhiên không bằng Đồ Vương Đạo, thế mà thiên tư lại là so Đồ Vương Đạo cường.

"Thật lâu không có Tiểu Bình Phàm tin tức."

Đinh Việt mấy người truyền âm nói.

Sở Bình Phàm ngoại trừ lúc đầu, bị rất nhiều nhằm vào, đến Đồ Vương Đạo cường thế ra mặt, dần dần cũng không có cái gì tin tức.

Tựa hồ biến đến điệu thấp.

"Chẳng lẽ điều quân trở về tôn nơi đó đi?"

"Làm sao có thể, Tiểu Bình Phàm không phải loại kia gặp phải ngăn trở thì lùi bước người."

Đinh Việt bọn hắn, đều biết Sở Bình Phàm ấu niên kinh lịch.

"Sẽ không xảy ra chuyện gì a?"

"Có sư tôn ở đây, có thể xảy ra chuyện gì?"

Hội tụ đến Thâm Uyên Chi Môn trước cường giả, càng ngày càng nhiều, một ít tại bảo địa thăm dò cường giả, đều chạy tới.

Thâm Uyên cổ lộ có lẽ mới thật sự là đại cơ duyên.

Đại đạo khí vận càng đục dày, cảm ngộ đại đạo càng dễ dàng, đột phá bình cảnh càng nhẹ nhõm.

Mà lại, khí vận hùng hậu, cơ duyên tự nhiên cũng liền có thêm.

Càng có thể gặp dữ hóa lành.

Đến đằng sau, một số Thần cảnh bên trong cường giả, đều chạy tới.

Chỉ là không dám tới gần, chỉ có thể ở bên ngoài ở lại.

Một tên thật thà thanh niên nam tử, bên hông treo một thanh đao gỗ, chậm rãi đi tới.

Hắn xem ra hàm hàm, tựa hồ là cái đôn hậu đàng hoàng người.

Thấy thế nào, đều không phải là người cơ linh.

Sở Bình Phàm!

Đồ Vương Đạo phút chốc đứng người lên.

Kinh nghi bất định nhìn lấy Sở Bình Phàm.

Theo Sở Bình Phàm xuất hiện, hắn phát giác chính mình cực đạo chi lực, tựa hồ xuất hiện một số biến hóa.

Dường như, Sở Bình Phàm chính là cực đạo chi thần.

Mà lại, Sở Bình Phàm cực đạo tựa hồ cùng mình không giống nhau lắm.

Dường như, thế gian có đầu thứ hai cực đạo.

Sắc mặt thay đổi liên tục, chẳng lẽ thiếu niên này, khai sáng ra mới cực đạo?

Làm sao có thể!

Cực đạo không phải duy nhất sao?

Nếu không phải duy nhất, như thế nào xưng là cực đạo?

Đồ Vương Đạo nghĩ mãi mà không rõ.

Càng làm hắn có chút khó chịu là, Sở Bình Phàm tựa hồ so với hắn còn mạnh hơn một chút.

Đạo cảnh 21 quan?

Vẫn là Đạo cảnh 22 quan?

Vậy mà, cái sau vượt cái trước, đuổi kịp chính mình?

Càng tựa hồ, nhảy ra vốn có cực đạo, khai sáng độc thuộc về mình mới cực đạo?

Sở Bình Phàm từng bước một đi tới.

Ánh mắt đảo qua rất nhiều ngoại tộc Đạo cảnh, thần tình trên mặt không có biến hóa chút nào.

Hắn không còn là lúc trước nhỏ yếu Sở Bình Phàm.

Nhìn đến Đồ Vương Đạo, lộ ra nụ cười thật thà.

Xem xét cũng là cái thuần phác thanh niên nam tử.

Chỉ là vừa mở miệng, Đồ Vương Đạo liền bị nghẹn.

"Lão Đồ a, đã lâu không gặp!"

Trước kia gọi mình Đồ tiền bối, bây giờ lại gọi lão Đồ!

Đồ Vương Đạo ánh mắt cũng không khỏi u oán.

Tiểu tử này, nhìn lấy chất phác thuần phác, kì thực cũng là tâm hắc thế hệ.

"Ngươi vậy mà so ta lợi hại hơn."

Đồ Vương Đạo chua xót nói.

"Đây không phải rất bình thường nha."

Sở Bình Phàm ngu ngơ cười nói.

Xác thực bình thường.

Dù sao cùng mình sư tôn có quan hệ, so với chính mình lợi hại cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Đồ Vương Đạo trong lòng suy nghĩ, chính mình cái kia tìm cơ hội, ra sức ôm chặt sư tôn bắp đùi mới được.

Cửu vực hai vị cực đạo võ giả, đều tập hợp một chỗ.

Một số nhằm vào cực đạo thế lực cùng chủng tộc, trong lòng đều bịt kín một tầng bóng ma.

Cực đạo quật khởi!

May mắn chính là, cực đạo cuối cùng quá đặc thù, đã định trước tu luyện cực đạo người, sẽ không rất nhiều.

Nếu là người người đều có thể tu cực đạo, thì thật là đáng sợ.

Sở Bình Phàm cùng Đinh Việt mấy người truyền âm ôn chuyện.

Bọn họ đều không có biểu hiện ra rất quen bộ dáng.

Vạn nhất có người bị nhằm vào, sẽ không đề phòng đến những người khác.

Thời khắc mấu chốt  có thể cho địch nhân nhất kích trí mệnh.

Nếu là hiện tại biểu hiện rất quen, đồng thời đồng xuất một môn, đem sẽ khiến cho tiềm ẩn địch nhân, càng thêm cảnh giác cùng cẩn thận, bố trí càng thêm nghiêm mật.

Ầm ầm!

Thâm Uyên Chi Môn, xuất hiện một cái khe.

Tất cả mọi người mừng rỡ, tùy thời làm xong tiến vào Thâm Uyên cổ lộ, làm xong đại chiến chuẩn bị.

Lại có một người tới.

Khí chất xuất trần, giống như thế ngoại chi nhân.

Phượng Không!

Đồ Vương Đạo nhếch miệng, Phượng Không gia hỏa này, thật có thể trang.

Phượng Không thực lực tăng lên không chậm, dù sao nhận chủ Ngọc Tinh cung, đây chính là cửu cực khai đạo giả tu luyện mật thất, cũng là một kiện chí bảo.

Đạo cảnh 17 quan tu vi.

So Đồ Vương Đạo, vẫn như cũ kém một chút.

Bất quá bực này tu vi tốc độ tăng lên, cũng vô cùng kinh người.

Bởi vậy có thể thấy được, có thể trở thành Nhân Vương người, đều không đơn giản.

Trong đám người, có một vị Nhân tộc Đạo cảnh cường giả, đột nhiên mở miệng nói: "Phượng Không, Đồ Vương Đạo ngỗ nghịch, ngươi nếu là muốn báo thù, ta có thể xuất thủ, áp chế thực lực của hắn."

Mở miệng người, Đạo cảnh 27 quan tu vi.

Đồ Vương Đạo mạnh hơn, đối mặt cái này một vị, cũng là mảy may sức chống cự đều không có.

Chênh lệch quá xa.

Cái này một vị, từng là Nhân Vương, thuộc cầu Nhân Vương một mạch.

Nhân Vương xuất thân đều không cùng, trong đó đại đa số đều là từ nhỏ bé trong quật khởi.

Mỗi một thời đại Nhân Vương, đều không sợ bất luận cái gì cổ lão thế lực, bất luận cái gì cổ lão thế lực, cũng không dám lấy thế đè người, lại không dám ỷ vào tu vi cao thâm, áp bách Nhân Vương.

Đương đại Nhân Vương sau lưng, có người trước mặt vương chống đỡ.

Cái này là Nhân Vương một mạch quy củ, bất luận gì xuất thân Nhân Vương, đều sẽ trở thành đời sau Nhân Vương chỗ dựa, bảo trì Nhân Vương uy nghiêm cùng chính thống.

Phượng Không suýt nữa bị Đồ Vương Đạo giết chết.

Đồ Vương Đạo thuộc về ngỗ nghịch người.

Đương nhiên, bởi vì Đồ Vương Đạo cùng Phượng Không là đồng thời thay, hơn nữa lại là công bằng giao chiến, cho nên cuối cùng muốn hay không tru sát Đồ Vương Đạo, vẫn là Phượng Không định đoạt.

Lạc Tân Bạch vẫn muốn giáo huấn Đồ Vương Đạo, chỉ là Đồ Vương Đạo trốn tránh không thấy thôi.

Đồ Vương Đạo nhất thời có chút khẩn trương.

Cùng cảnh giới giao chiến, hắn tự nhiên không sợ Phượng Không.

Thế mà, vị kia xuất thủ, vì bảo trì Nhân Vương uy nghiêm, cùng Nhân Vương cùng thế hệ vô địch thiên tư, tất nhiên sẽ đối với hắn hạ độc thủ.

"Đa tạ sư huynh hảo ý, lúc trước chỉ là một đợt hiểu lầm thôi."

Phượng Không chắp tay nói nói cám ơn.

Sau Nhân Vương, bình thường đều là xưng hô trước Nhân Vương là sư huynh, dùng cái này biểu dương cùng thuộc về một mạch.

Đồ Vương Đạo thở dài một hơi, nhìn về phía Phượng Không ánh mắt biến đến hữu khá hơn.

"Ngươi không so đo, cái kia liền như thế, nhưng Đồ Vương Đạo ngông cuồng, phạm ta người vương chi uy, nhất định phải cho giáo huấn."

Đưa tay một đạo quyền ấn ngưng tụ mà ra, liền muốn đánh phía Đồ Vương Đạo.

"Hồng tổ đều tha thứ cho ta hành động, ngươi lão già này dám ra tay với ta? Ta cùng Hồng tổ thế nhưng là rất quen."

Đồ Vương Đạo hoảng vội mở miệng nói.

Hắn mới không muốn bị người trước mặt mọi người huyết ngược.

Lúc này thì chuyển ra Hồng Nguyên Sơ tới làm tấm mộc.

Vị kia Nhân Vương khẽ giật mình, quyền ấn không có đánh văng ra ngoài.

"Ngươi dám nói vớ nói vẩn?"

Hồng tổ, đó là nhân vật nào?

Tính toán là Nhân Vương một mạch mạnh nhất chỗ dựa.

Chỉ huy Nhân tộc quật khởi, trấn áp Ma tộc, Yêu tộc truyền kỳ Nhân Vương a.

"Ta Đồ Vương Đạo, xưa nay đã nói là làm, há sẽ nói đùa? Hừ hừ, ngươi không tin có thể hỏi Lạc Tân Bạch."

"Mặt khác, sư tôn ta thế nhưng là liền Hồng tổ đều tôn kính người, đừng tưởng rằng chỉ có ngươi mới có chỗ dựa!"

Đồ Vương Đạo nói, cái eo ưỡn đến càng thẳng.

Đúng, chính mình cũng là có chỗ dựa.

Coi như Hồng tổ, cũng không thể tùy ý trừng phạt chính mình!

Vị kia Nhân Vương mặt đen lên, để tay xuống, Đồ Vương Đạo gia hỏa này, cũng không dám nói nhảm.

Phượng Không nhìn chằm chằm Đồ Vương Đạo, tâm lý suy nghĩ, trong miệng hắn sư tôn, sẽ không phải là tiên sinh a?

Chỉ là, tiên sinh tựa hồ không có nói thu hắn làm đệ tử a?

Gia hỏa này, mặt dày mày dạn phía trên?

Trong thoáng chốc, trong trí nhớ về tới thuở thiếu thời, lúc trước trên chiến trường, Đồ Vương Đạo cũng là danh tiếng hiển hách thiên kiêu, hai người từng là chiến hữu.

Lúc trước Đồ Vương Đạo, cũng là cái da mặt dày như thành tường người.

Còn nhớ đến hắn không biết xấu hổ, đi nịnh bợ một vị Thiên cảnh cường giả, làm không ít chỗ tốt.

Chỉ là về sau, tu luyện cực đạo về sau, mới biến đến sát phạt quyết đoán, không có thuở thiếu thời không biết xấu hổ thôi.

"Đồ Vương Đạo, vậy thì thật là ngươi sư tôn?"

Nhìn đến Phượng Không ranh mãnh ánh mắt, Đồ Vương Đạo tâm hỏng trong chốc lát, tiếp lấy lại vỗ ngực nói: "Đương nhiên, kia chính là ta sư tôn!"

"Ngươi bây giờ cùng lúc tuổi còn trẻ một dạng không biết xấu hổ."

Phượng Không thở dài một hơi.

"Ta cùng những lão gia hỏa này so, vốn là người trẻ tuổi."

Đồ Vương Đạo khinh bỉ nhìn về phía cái kia một đám lão giả.

Gây đến không ít ánh mắt bất thiện.

Không ít cường giả nhìn về phía Đồ Vương Đạo ánh mắt, đều biến đến thận trọng.

Gia hỏa này sau lưng có khai đạo giả làm chỗ dựa?

Khó trách hắn có thể quật khởi.

Xem ra cực đạo sau lưng, là có khai đạo giả chống đỡ a.

Ầm ầm!

Ba ngày sau.

Thâm Uyên Chi Môn mở ra một thước khe hở.

Thông qua khe cửa  có thể nhìn đến thâm thúy không biết thông hướng nơi nào Thâm Uyên cổ lộ.

Thâm Uyên cổ lộ cực sự bao la, không biết thông hướng nơi nào.

Mơ hồ trong đó, tựa hồ nghe đến kinh khủng tiếng gào thét, xa xa truyền tới.

Thâm Uyên cổ lộ một đầu khác, đã có thâm uyên sinh linh bước lên cổ lộ, ngay tại hướng về cửu vực mà đến.

Cái kia kinh khủng gào rú, dường như tràn đầy bạo ngược cùng tội ác.

Không ít cường giả đều thần sắc ngưng trọng lên.

Chuyến này, nguy cơ trùng trùng, kỳ ngộ cũng nhiều vô số kể.

Ai có thể giết tới trong vực sâu đi?

Người nào lại dám giết nhập thâm uyên?

Hỗn Độn Thâm Uyên bên trong, tất nhiên có vô cùng kinh khủng cường giả.

Một bóng người lặng yên không tiếng động xuất hiện.

Một bộ đồ đen, dung nhan tuyệt mỹ, lại mà không có bất kỳ cái gì biểu lộ

Hai con mắt bên trong, dường như ẩn chứa không biết, huyền ảo đại đạo chi vận.

Hắc Nguyệt!

Con trai càng há to miệng, cả người đều mộng.

Đạo cảnh 26 quan!

Hắc Nguyệt lại là sư huynh đệ bên trong, thực lực mạnh nhất một cái.

Nhìn về phía tròng mắt của nàng, dường như thấy được quy tắc trật tự.

"Sư muội, ngươi vì sao mạnh như vậy a?"

Đinh Việt cả người cũng không tốt.

Chính mình thế nhưng là đại sư huynh a.

Lại bị sư muội cho vượt qua.

Tuy nhiên Sở Huyền không có cho bọn hắn sư huynh đệ hàng lớn nhỏ, bất quá dựa theo thông lệ, hắn cái thứ nhất nhập môn, tự nhiên là đại sư huynh a.

Đinh Việt cũng một mực là lấy đại sư huynh tự cho mình là.

Càng là vì để đại sư huynh này danh phó kỳ thực, hắn nhưng là mão đủ kình, không ngừng tăng lên tu vi, muốn trở thành sư huynh đệ bên trong, thực lực mạnh nhất một cái kia.

Như thế mới xứng với đại sư huynh vị trí.

"Ta thần hồn bù đắp."

Hắc Nguyệt nhẹ giọng trả lời.

Tuy nhiên thần hồn bù đắp, thế mà Hắc Nguyệt vẫn như cũ không có quá nhiều tâm tình chập chờn.

Quen thuộc mà thôi.

Hỉ nộ cũng sẽ không hiển lộ, một trái tim tựa hồ vĩnh viễn duy trì bình tĩnh.

"Ngươi thần hồn. . ."

Đinh Việt đột nhiên dừng lại.

Hắc Nguyệt trời sinh thần hồn sự tình, bọn họ tự nhiên là biết đến.

Cũng biết nàng cùng Thiên Nguyệt lâu cừu oán.

Thần hồn tại bái sư Sở Huyền lúc, liền đã bị bù đắp.

Bây giờ Hắc Nguyệt lần nữa nhấc lên.

Hiển nhiên là thiếu thốn cái kia một bộ phận thần hồn tìm trở về, cũng không phải là hậu thiên bổ sung thần hồn.

Chính vì vậy, mới xảy ra lớn như vậy thuế biến.

"Chúc mừng sư muội."

Trời sinh thần hồn, quả nhiên không thể tầm thường so sánh.

Đinh Việt nhìn về phía Thâm Uyên cổ lộ, ánh mắt kiên định lên, chỉ có sư muội siêu việt chính mình mà thôi.

Những người khác không bằng chính mình.

Vẫn như cũ xứng với đại sư huynh thực lực.

Lần này, nhất định muốn quật khởi, đuổi theo sư muội!

Sư huynh đệ muội nhóm truyền âm ôn chuyện, lẫn nhau nhắc đến tự thân thuế biến, nhất là Đinh Việt mấy người, nói về đại đạo chi văn thời điểm, ngoài ý muốn phát hiện tất cả mọi người vẽ ra.

Thuế biến cỗ có tương đồng tính.

Bắt đầu giao lưu tâm đắc.

Sở Bình Phàm tiếp lấy cũng tham dự tiến đến.

Hắc Nguyệt không có phác hoạ đại đạo chi văn, thế mà nàng trời sinh thần hồn, chính là siêu nhiên hình thức ban đầu quy tắc.

Bởi vậy cũng phân hưởng, một ít quy tắc trật tự cảm ngộ.

Cơ Thần Tâm nhìn đến Hắc Nguyệt, trong lòng rất là chấn động, chính mình lựa chọn ban đầu, quả nhiên không có sai.

Cô muội muội này, không giống bình thường a.

"Thiên Nguyệt lâu đã tiêu vong, tiểu muội ngươi còn về Cơ gia sao?"

Cơ Thần Tâm thổn thức mở miệng nói.

"Ngươi cho là thế nào?"

Hắc Nguyệt đối với người huynh trưởng này, ngược lại cũng không có cái gì chán ghét.

Đã từng xuất thủ bảo trì qua chính mình.

Đến mức quá sâu cảm tình, đương nhiên cũng không có.

Nhưng lại cũng không phải là một điểm cảm tình đều không có.

Nói thế nào, cũng là nàng huynh trưởng, đồng thời mấy lần bảo trì qua nàng.

Nếu không phải Cơ Thần Tâm bá đạo cùng cường thế, lúc trước nàng muốn đào thoát Thiên Nguyệt lâu truy sát, cần phải bỏ ra giá cao thảm trọng.

Cơ Thần Tâm gật gật đầu, không có nói tiếp cái gì.

Để Hắc Nguyệt biết hắn người huynh trưởng này như vậy đủ rồi.

Hắc Nguyệt do dự một chút, truyền âm cho Cơ Thần Tâm nói: "Thâm Uyên cổ lộ, thông hướng một chỗ thâm uyên, mặc dù có cơ duyên, nhưng nguy cơ không nhỏ, chính ngươi cẩn thận ứng phó."

"Ta minh bạch, đa tạ."

Cơ Thần Tâm trong lòng thoải mái, lúc trước không có uổng phí giúp cô muội muội này, nàng cuối cùng vẫn là đối với mình có mấy phần tình cảm.

Hắc Nguyệt nhớ tới Sở Huyền nói, Cơ Thần Tâm chính là Thần tộc Bán Thánh chuyển thế, do dự một chút, cuối cùng không có mở miệng hỏi thăm ý đồ của hắn.

Cơ Thần Tâm là thân phận gì không trọng yếu.

Hắn đã từng xuất thủ bảo trì qua chính mình, có cơ hội chính mình bảo vệ cho hắn vượt qua nguy cơ, cái này liền đủ để.

Đến mức Cơ Thần Tâm có mục đích gì, cũng không trọng yếu.

"Thâm Uyên cổ lộ, có thể là ta bù đắp thần hồn lúc đưa tới, các ngươi đều muốn cẩn thận một chút."

Hắc Nguyệt tiếp tục truyền âm cùng Đinh Việt mấy người giao lưu.

Thật

Đinh Việt mấy cái sư huynh đệ, chấn động trong lòng không thôi.

Nếu là Thâm Uyên cổ lộ là Hắc Nguyệt đưa tới, cái kia nàng trời sinh thần hồn, thì quá kinh khủng.

"Hẳn là, đến mức vì sao dẫn phát, ta cũng không rõ lắm, sư tôn cũng không có nhắc đến."

Hắc Nguyệt gật đầu nói.

"Sư muội cẩn thận một chút, chỉ sợ sẽ có cường giả để mắt tới ngươi."

Đinh Việt vẻ mặt nghiêm túc mà nói.

"Không sao, chỉ cần không rời đi Thâm Uyên cổ lộ, những cường giả kia vào không được."

Hắc Nguyệt đối với cái này so không quá lo lắng.

Huống chi, mặc dù có cường giả để mắt tới chính mình, không phải có sư tôn có ở đây không?.