Chương 432: Chiếu rọi Hỗn Độn Thâm Uyên

Chương 432: Chiếu rọi Hỗn Độn Thâm Uyên

Sở Huyền theo khai đạo bên trong tỉnh lại, nhìn về phía Thâm Uyên Chi Môn, đã nhanh muốn mở ra.

Cửu vực Đạo cảnh sinh linh, ngoại trừ hãm tại hiểm địa bên trong, cơ hồ tất cả đều hội tụ đến Thâm Uyên Chi Môn trước.

Đinh Việt các đệ tử cũng đều tại.

Trong các đệ tử, trước mắt Hắc Nguyệt thực lực mạnh nhất.

Nếu là lấy tuổi tác coi là, Hắc Nguyệt cũng là lớn nhất một cái.

Kỳ thật, nàng càng giống là đại sư tỷ.

Bất quá, Đinh Việt tên này, vẫn muốn làm đại sư huynh, cũng không ngừng nỗ lực, thành làm một cái hợp cách đại sư huynh.

Sở Huyền liền mặc cho hắn.

Dù sao cái thứ nhất nhập môn, ấn này sắp xếp, thật sự là hắn là đại sư huynh.

Tô Tiên Nhi dù sao cũng là thị nữ, cũng không phải là đệ tử.

Nhìn về phía tiểu thế giới, Tô Tiên Nhi đã hoàn thành Hỗn Độn Băng Nguyên dung hợp, lột xác thành Hỗn Độn Cổ Thần chi tư.

Sở Vân cũng hoàn thành dung hợp.

Hai nữ đều tại tiểu thế giới quen thuộc cùng tu luyện bên trong.

Ánh mắt nhìn về phía Thiên Chi Vực, có lẽ là Hỗn Độn chí thượng quy tắc từng buông xuống, Hồng Nguyên Sơ những thứ này khai đạo giả, hoặc nhiều hoặc ít đều từ đó được lợi.

Nhất là Hồng Nguyên Sơ, không hổ là đã từng chỉ huy Nhân tộc chánh thức quật khởi tồn tại.

Hắn là một cái duy nhất, cảm ngộ đến Hỗn Độn chí thượng quy tắc khí tức người.

Bởi vậy thu hoạch lớn nhất.

Cả người đều tiến hành một lần thăng hoa.

Trong khoảng thời gian ngắn lại nhưng đã khai đạo bảy ngàn dặm.

Bực này tốc độ, có thể nói cực kỳ chi nhanh

Ma Đồ cũng không chậm, nhập phật về sau, cũng coi là thăng hoa.

Đồng thời phật đạo không ngừng tại tăng lên bên trong, hắn khai đạo cũng biến thành dễ dàng, mà lại là cái thứ nhất nhập phật khai đạo giả, thu hoạch được Phật Môn đại khí vận, cùng phật đạo trình độ nhất định chiếu cố.

Bây giờ khai đạo hơn sáu ngàn dặm.

Đằng Giao Vương nhập Yêu chi đạo, thành là thứ nhất cái nhập Yêu chi đạo Yêu tộc, bây giờ miễn cưỡng khai đạo sáu ngàn dặm.

Còn lại khai đạo giả, đều có bước tiến dài.

Cửu vực chỉnh thể thực lực, được tăng lên.

Như tiên khai đạo ba ngàn dặm.

Bất quá đã chậm lại.

Dù sao khai đạo càng đi về phía sau càng khó, cần hao phí nhiều thời gian hơn cảm ngộ đại đạo, chải vuốt đại đạo, vững chắc đại đạo.

Côn Hà cũng tiếp cận ba ngàn dặm.

Cửu vực khai đạo giả, đều đắm chìm trong khai đạo bên trong, cảm thụ được thực lực tăng lên niềm vui thú.

Càng phát ra ý thức được, cửu vực quả thật là bảo địa.

Càng thêm kiên định, không thể để cho ngoại giới cường giả, tiến đến chiếm cứ cửu vực ý nghĩ.

Đây chính là địa bàn của mình!

Ma Đồ theo Thiên Ma liệt trong tay, lừa tới bảo vật.

Đem Thiên Ma Liệt chọc giận gần chết.

Ma tộc mấy cái khai đạo giả, đều từ Ma tộc lừa bảo vật.

Xem như đem Cổ Ma tộc triệt để làm mất lòng.

Chân chính một con đường đi đến đen.

Kỳ thật cũng bình thường, dù sao nhập phật về sau, thì sẽ phát hiện, Phật Ma tồn tại thiên nhiên đối kháng, lẫn nhau tất nhiên sẽ trở thành cừu địch.

Cửu vực một mảnh vui vẻ phồn vinh, một ít ở vào đều an phận, trốn ở chính mình trong tiểu không gian, đã không ra ngoài cũng không gây sự tình.

Sở Huyền ngẩng đầu nhìn về phía Thâm Uyên cổ lộ, trong ánh mắt, đã thấy Thâm Uyên cổ lộ bên trong, xuất hiện một số thâm uyên sinh linh.

Dữ tợn khủng bố, tràn đầy bạo ngược khí tức.

Thâm uyên sinh linh linh trí, tựa hồ cũng không quá cao, nhưng cũng không phải không có linh trí tồn tại.

Liền như là bị trấn áp vô số năm tháng, bị thâm uyên chi lực ăn mòn, dẫn đến ý thức hỗn loạn, tư duy đối lập đình trệ, như thế một cái trạng thái.

Sở Huyền lấy ra chiếu rọi Hỗn Độn Kính, quyết định tìm một chút cái này thần bí Hỗn Độn Thâm Uyên.

Đến tột cùng là Hỗn Độn thiên nhiên hình thành, vẫn là tồn tại cường đại trấn áp cường địch sáng tạo ra.

Khoảng cách 78 năm kỳ hạn, không đủ nửa tháng.

Sở Huyền chờ mong lấy, 78 năm kỳ hạn, sẽ sẽ không xuất hiện cùng loại chiếu rọi Hỗn Độn Kính bảo vật.

Chiếu rọi Hỗn Độn Kính, dọc theo Thâm Uyên cổ lộ một đường chiếu rọi mà đi, Sở Huyền thấy được Thâm Uyên cổ lộ bên trong, đếm mãi không hết thâm uyên sinh linh.

Phần lớn là Đạo cảnh thực lực.

Trong đó không thiếu một số Đạo cảnh 36 quan thực lực thâm uyên sinh linh.

Những thứ này thâm uyên sinh linh, linh trí đều không thích hợp, dường như bị vô tận tra tấn, biến đến có chút điên, hoặc là đã mất đi ban đầu bản ý thức.

Giống như điên thâm uyên sinh linh, hắn tiềm thức chỗ sâu, lại là biết được, đánh vào cửu vực, chiếm lấy sinh linh bản nguyên, chiếm lấy sinh mệnh ấn ký  có thể thoát khỏi thâm uyên, thành làm một cái bình thường sinh linh.

Có lẽ đây chính là thâm uyên đại kiếp quy tắc ảnh hưởng đưa đến.

Chiếu rọi Hỗn Độn Kính, dọc theo Thâm Uyên cổ lộ không ngừng chiếu rọi đi qua, không biết lan tràn ra nhiều xa khoảng cách xa.

Có thể thấy được Thâm Uyên cổ lộ liên thông cái kia Hỗn Độn Thâm Uyên, khoảng cách cửu vực là bực nào xa xôi.

Tại Thâm Uyên cổ lộ hai bên, Sở Huyền thấy được một số sinh linh, nỗ lực hướng Thâm Uyên cổ lộ, muốn muốn đi vào cổ lộ bên trong.

Đại bộ phận là du đãng tại Hỗn Độn bên trong Hỗn Độn chủng tộc.

Cũng thỉnh thoảng nhìn đến một số, cửu vực các tộc cường giả.

Đều không ngoại lệ, tất cả đều là Khai Đạo cảnh thực lực.

Không vào Khai Đạo cảnh, hành tẩu Hỗn Độn cực dễ dàng mất phương hướng, đồng thời nguy cơ trùng trùng.

Thậm chí thấy được mấy cái tôn cửu cực Khai Đạo cảnh thực lực tồn tại, nỗ lực trùng kích Thâm Uyên cổ lộ, chỉ là Thâm Uyên cổ lộ quy tắc chi lực quá mạnh.

Cho dù là cửu cực khai đạo giả, cũng vô pháp xâm nhập tiến đến.

Chiếu rọi khoảng cách càng ngày càng xa, vẫn không có đến cuối cùng, Sở Huyền cũng không khỏi hơi hơi nhíu mày.

Nếu là khoảng cách quá mức xa xôi, dù là hắn lấy chiếu rọi Hỗn Độn Kính xác định vị trí, thi triển Vô Giới Phá Diệt Kiếm chỉ sợ cũng không cách nào công kích đến khoảng cách xa như vậy.

Vô Giới Phá Diệt Kiếm, mặc dù có thể lấy ngăn cách xa khoảng cách xa công kích, đồng thời không có bất kỳ cái gì trì hoãn, chớp mắt đã áp sát, cũng không phải là thật không có khoảng cách hạn chế.

Cùng tu vi cùng một nhịp thở, Sở Huyền trước mắt tu vi, còn chưa đủ lấy đem Vô Giới Phá Diệt Kiếm, công kích đến Hỗn Độn tùy ý khắp ngõ ngách.

Một đoạn thời khắc.

Ầm ầm!

Chiếu rọi Hỗn Độn Kính bên trong, xuất hiện một cái thâm thúy, hắc ám, như là dữ tợn miệng lớn to lớn cái hố nhỏ.

Không nhìn thấy cái hố nhỏ giới hạn.

Khủng bố, hắc ám, bạo ngược khí tức nhộn nhạo.

Hỗn Độn Thâm Uyên.

Chỉ là chiếu rọi đi ra thâm uyên một góc, đã cực kỳ trùng kích lực.

Sở Huyền điều chỉnh chiếu rọi Hỗn Độn Kính, bắt đầu chiếu rọi toàn bộ Hỗn Độn Thâm Uyên, theo điều chỉnh, thâm uyên toàn cảnh bắt đầu dần dần hiển lộ ra.

Dần dần, Sở Huyền thấy được một màn kinh khủng.

Thâm uyên giống như một trương gào thét miệng lớn, phảng phất tại thôn phệ hết thảy, lại dường như tràn ngập sự không cam lòng cùng phẫn nộ.

Chiếu rọi phạm vi tiếp tục mở rộng, dần dần Sở Huyền thấy được trong thâm uyên, phảng phất có một đôi tinh hồng ánh mắt, tại không cam lòng nhìn lấy Hỗn Độn.

To lớn hắc ám thâm uyên, có kinh khủng khí lưu đang xoay tròn, đó là bạo ngược Hỗn Độn chi khí.

Xa xa nhìn qua, Hỗn Độn Thâm Uyên giống như một cái tội ác chi ngục.

Tạm thời không cách nào phân biệt ra, đây là thiên nhiên hình thành Hỗn Độn Thâm Uyên, còn là cường giả sáng tạo ra.

Chiếu rọi Hỗn Độn Kính điều chỉnh, bắt đầu chiếu rọi Hỗn Độn Thâm Uyên nội bộ.

Trong thâm uyên dần dần hiện lên một cái sinh linh.

Xem ra giống như oán niệm hội tụ mà thành, tràn đầy oán niệm, đã mất đi tư duy.

Thực lực không mạnh, chỉ có Thiên cảnh hai bên.

Càng lúc càng thâm nhập, chiếu rọi nội bộ phạm vi, cũng bắt đầu mở rộng.

Thấy được Thần cảnh cấp thực lực thâm uyên sinh linh, tiếp theo là Đạo cảnh, Khai Đạo cảnh.

Sở Huyền mi đầu dần dần nhăn đi lên.

Hỗn Độn Thâm Uyên bên trong, tại sao lại có như thế nhiều sinh linh?

Không ngớt cảnh đều có.

Tuy nhiên xem ra, thuộc về không có linh trí một loại.

Có chút giống là oán niệm chi thể.

Thế mà số lượng quá to lớn.

Hỗn Độn Thâm Uyên bên trong, vẫn lạc vô số sinh linh.

Trong vực sâu sinh linh, đều là đã từng vẫn lạc sinh linh, tại thâm uyên quy tắc tác dụng dưới, dần dần đản sinh ra.

Đây là một chỗ tuyệt vọng chi địa.

Sở Huyền thấy được Khai Đạo cảnh thâm uyên sinh linh, trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng, thậm chí dẫn đến tính cách biến đến vặn vẹo cùng bạo ngược.

Khai Đạo cảnh thực lực thâm uyên sinh linh, là có linh trí, thuộc về hoàn chỉnh sinh mệnh thể.

Dần dần, Sở Huyền thấy được khai đạo vạn dặm cấp độ thực lực thâm uyên sinh linh.

Bỗng nhiên, trong tấm hình xuất hiện một đạo kinh khủng bóng người.

Đó là một tôn cao đến 10 ngàn mét thâm uyên sinh linh, thực lực tương đương tại khai đạo 200 ngàn dặm.

Tự tại Khai Đạo cảnh thực lực.

Đối phương gầm thét, lôi cuốn lấy lực lượng kinh khủng, một đầu thâm uyên đại đạo hiện ra, hướng thẳng đến trên vực sâu phóng đi.

Sở Huyền chiếu rọi tôn này thâm uyên sinh linh, hình ảnh theo mà di động.

Mắt thấy liền muốn rời khỏi thâm uyên.

Kết quả, thâm uyên dưới đáy, tựa hồ truyền đến một cỗ kinh khủng hấp lực.

Hút

Trực tiếp đem tôn này kinh khủng bóng người kéo về thâm uyên  mặc cho đối phương như thế nào gào thét, giãy giụa như thế nào, sau cùng thậm chí tự bạo đại đạo.

Dù là thần khu băng diệt, chỉ còn lại có một đoàn Thâm Uyên chi khí, cũng vô pháp đào thoát.

Bành

Hấp lực biến mất, tôn này sinh linh Thâm Uyên chi khí, tại thâm uyên quy tắc tác dụng dưới, vậy mà khôi phục lại.

Liền thực lực đều không có rơi xuống.

Sở Huyền nhìn ra được, tôn này có thể so với khai đạo 200 ngàn dặm sinh linh, mắt bên trong càng có vẻ tuyệt vọng.

Không cách nào rời đi thâm uyên!

Một lát sau, tôn này tồn tại, lần nữa vọt lên, kết quả hoàn toàn như trước đây, bị hấp lực hút trở về, tiếp lấy lại một lần nữa khôi phục.

Dần dần Sở Huyền phát hiện, những thứ này thâm uyên sinh linh, tựa hồ bao giờ cũng đều đang chịu đựng một loại nào đó ăn mòn, thừa nhận một loại nào đó thống khổ.

Không thể thoát khỏi, không cách nào giải trừ, không giờ khắc nào không tại thừa nhận.

Lại lại không cách nào thoát đi thâm uyên.

Sở Huyền minh bạch những sinh linh này, vì sao như thế bạo ngược, vì sao tư duy ngưng trệ, là ý gì biết hỗn loạn, vì sao tràn ngập tuyệt vọng.

Thâm uyên là lao ngục!

Trong lao ngục, tự nhiên là tội ác chi đồ!

Dù là không phải, chỉ cần vào thâm uyên, cũng là tội ác chi đồ, không thể thoát khỏi, bị giết sẽ vì bình thường sinh linh, cống hiến đại đạo khí vận!

Hỗn Độn Thâm Uyên, là trong Hỗn Độn lao ngục.

Có Hỗn Độn thiên nhiên hình thành, cũng có cường giả mở ra tới.

Cái này một cái to lớn Hỗn Độn Thâm Uyên, lại thuộc về loại nào?

Sở Huyền thầm nghĩ lấy, chiếu rọi Hỗn Độn cảnh, tiếp tục hướng về dưới vực sâu chiếu rọi mà đi.

Thâm uyên dường như không có cuối cùng.

Trong lúc đó Sở Huyền thậm chí phát hiện một tôn, có thể so với sơ nhập thiên địa khai đạo giả thâm uyên sinh linh.

Đối phương yên lặng ở tại thâm uyên một góc, thừa nhận ăn mòn cùng thống khổ, thần sắc tương đối bình tĩnh, không có quá nhiều bạo ngược.

Trong vực sâu tồn tại cường đại, số lượng cũng không ít a.

Theo chiếu rọi xâm nhập, cùng phạm vi mở rộng, Sở Huyền thấy được không ít sinh linh mạnh mẽ, nhẫn nhịn không được tra tấn, muốn muốn xông ra thâm uyên.

Kết quả hoàn toàn như trước đây, bị hút trở về, một lần nữa phục sinh.

Thậm chí có sinh linh, tự mình chôn vùi, cũng vô pháp làm đến.

Trong vực sâu tồn tại, tất cả đều là đã điên rồi.

Bị tra tấn không quá bình thường.

Bỗng nhiên, trong tấm hình xuất hiện sóng gợn mạnh mẽ, cùng kinh khủng gào rú thanh âm.

Chỗ đó xuất hiện một đầu đường hầm to lớn, giống như trong vực sâu sinh lộ.

Thâm Uyên cổ lộ một đầu khác, là ở chỗ này.

Vô số thâm uyên sinh linh, gào thét muốn đi vào cổ lộ bên trong.

Trong đó Khai Đạo cảnh thực lực số lượng cũng không ít.

Khai đạo mấy chục vạn dặm thực lực sinh linh, cũng có mấy tôn.

Bởi vì bị hạn chế, không cách nào tiến vào Thâm Uyên cổ lộ, bị quy tắc ngăn cản ở ngoài.

Nhận lấy kích thích, chính tại điên cuồng oanh sát tụ đến cái khác thâm uyên sinh linh.

Một nhóm lại một nhóm thâm uyên sinh linh bị đồ diệt.

Dần dần Sở Huyền phát hiện, những cái kia bị đồ diệt thâm uyên sinh linh, tựa hồ bị thâm uyên quy tắc, bảo lưu lại một số bản nguyên, đang tiến hành khôi phục bên trong.

Vừa vào thâm uyên, sống không bằng chết!

Liền chết đều làm không được!

Sở Huyền yên lặng nhìn chăm chú thật lâu, đồng thời quan sát đến thâm uyên quy tắc chi lực, nếu là lấy hắn thực lực trước mắt tiến vào, có thể hay không đột phá thâm uyên quy tắc chi lực, giết ra đến?

Giết khả năng ra ngoài tính, vẫn là tồn tại.

Hắn bây giờ khai đạo hơn ba triệu dặm, cũng không có khai thiên tích địa, mà chính là mở ra đại đạo thiên địa, thực lực chân thật không so khai đạo sáu triệu dặm thiên địa khai đạo giả yếu.

Thậm chí càng mạnh một số.

Sở Huyền khai mở là chân chính đại đạo, như là cửu vực đại đạo giống như, quy tắc hoàn thiện, bao gồm tất cả đại đạo quy tắc.

Thâm uyên hạn chế là có hạn.

Có thể vây khốn thiên địa khai đạo giả, lại không cách nào vây khốn đỉnh phong thiên địa khai đạo giả.

Sở Huyền thao túng chiếu rọi Hỗn Độn Kính, tiếp tục thâm nhập sâu trong vực sâu, lại phát hiện một tôn thiên địa khai đạo giả cấp sinh linh.

Một đường hướng xuống, lần lượt phát hiện ba tôn thiên địa khai đạo giả cấp tồn tại.

Phàm là đạt đến thiên địa khai đạo cấp, đều cỗ có nhất định chống cự thâm uyên xâm thực chi lực.

Tính cách không có vặn vẹo, ý thức rõ ràng, không giống những sinh linh khác như vậy nóng nảy mà tràn ngập tuyệt vọng.

Cũng có thể, thiên địa khai đạo cấp tồn tại, ẩn tàng đến càng sâu, dù là nội tâm tuyệt vọng vô cùng, mặt ngoài lại là sẽ không lộ ra lộ mảy may đi ra.

Sở Huyền phát hiện mạnh nhất một vị, thực lực đại trí tương đương với mở ra 10 vạn dặm thiên địa khai đạo giả.

Chèo chống 10 vạn dặm thiên địa, khai đạo nhất định phải hai triệu dặm trở lên.

Thậm chí nhiều hơn.

Không ngừng xâm nhập Hỗn Độn Thâm Uyên, từ từ Sở Huyền thấy được một đoàn hắc ám mơ hồ, tràn ngập tại thâm uyên dưới đáy.

Dường như một đoàn hắc ám sợi bông.

Quy tắc chi lực tràn ngập, xoay tròn lấy, đến đây giống như có lẽ đã là dưới đáy.

Sở Huyền mở rộng chiếu rọi phạm vi, Hỗn Độn Thâm Uyên dưới đáy, dần dần hiển lộ ra, to lớn nhập vũng bùn, đó là thâm uyên quy tắc vũng bùn.

Đại đạo chi lực cũng ở trong đó tràn ngập.

Quy tắc hỗn loạn, nhưng lại giống như lồng giam, trầm tích tại Hỗn Độn Thâm Uyên bên trong, tựa như một cái nghiêng đổ rác vũng bùn chi địa.

Nghiêng đổ không phải tầm thường trên ý nghĩa đồ bỏ đi.

Mà chính là. . . Bị vứt bỏ, hoặc là nói là bị thay thế tới quy tắc chi lực!

Sở Huyền nghĩ đến Hỗn Độn chí thượng thuật, Thâm Uyên Cổ Ngục  đồng dạng có thể đánh ra tương tự Thâm Uyên Cổ Ngục  có thể đem một ít quy tắc, tỉ như bị trấn áp người chưởng khống đại đạo các loại, hóa thành Hỗn Độn vứt bỏ chi vật.

Bởi vậy, cũng không có cách nào từ hướng này, phán đoán ra cái này một cái Hỗn Độn Thâm Uyên, phải chăng thuộc về Hỗn Độn thiên nhiên hình thành.

Thâm uyên dưới đáy, tạm thời không có phát hiện bị trấn áp lấy.

Đương nhiên, trấn áp người có khả năng, bị trấn áp tại cái kia một đoàn hỗn loạn như đồ bỏ đi quy tắc phía dưới.

Chiếu rọi Hỗn Độn Kính muốn chiếu rọi đi, cần đột phá cái này một đoàn hỗn loạn quy tắc, mà lại sẽ kinh động bị trấn áp tồn tại.

Thậm chí, sẽ kinh động xuất thủ đánh ra cái này một mảnh thâm uyên cường giả.

Sở Huyền lo nghĩ, không có tiếp tục chiếu rọi đi, mà chính là bắt đầu ở thâm uyên dưới đáy tiến hành tìm tòi.

Trong thâm uyên tồn tại một số bảo vật, tỉ như một ít cường giả thất lạc bảo vật....

Cũng có đi qua năm tháng dài đằng đẵng, tại trong thâm uyên đản sinh đặc thù chi vật.

Như hội tụ thâm uyên chi lực chí bảo.

Đối với khai đạo giả mà nói, đều là hiếm có, thuộc về hiếm có bảo vật.

Bỗng nhiên, trong tấm hình xuất hiện một điểm huyết hồng quang mang, lóe lên liền biến mất, biến mất tại trong tấm hình..