Chương 433: Cự Nhân tộc

Chương 433: Cự Nhân tộc

Huyết hồng quang mang tại trong tấm hình lóe lên một cái rồi biến mất, Sở Huyền lúc này điều chỉnh chiếu rọi Hỗn Độn Kính, muốn Truy Tung Khóa Chặt cái kia một đạo hồng quang.

Thâm uyên dưới đáy, quả nhiên ẩn giấu đi tồn tại đặc thù.

Cái kia một đạo huyết quang, tựa hồ đã nhận ra bị quan sát, cho nên tránh qua, tránh né.

Tốc độ phi thường nhanh.

Hình ảnh không ngừng di động, từ từ trong tấm hình, nổi lên một đạo nhàn nhạt huyết hồng quang mang, thế mà vẫn như cũ lóe lên một cái rồi biến mất.

Đối phương vậy mà có thể phát giác được bị nhìn chăm chú lên.

Thực lực tuyệt đối cực kỳ khủng bố.

Sở Huyền tiếp tục truy tung, hình ảnh dần dần mở rộng, chiếu rọi càng lớn phạm vi.

Đến cuối cùng, tại thâm uyên dưới đáy mỗi một góc, hiện ra một đạo đỏ như máu, bất quá ba bốn mét loại người hình tồn tại.

Đối phương hiển nhiên biết không tránh thoát, dứt khoát không lại tránh né.

"Người nào nhìn trộm thâm uyên?"

Một đạo ý niệm truyền vang mà ra.

Sở Huyền không có trả lời.

Nhìn chằm chằm huyết sắc loại người hình nhìn trong chốc lát, trực tiếp vận dụng Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật.

"Huyết đạo tàn niệm, quy tắc ô uế chi linh. . ."

Sở Huyền nhăn lại không có, cách nhau quá xa, dù là thông qua chiếu rọi lăn lộn kính, cũng vô pháp hoàn toàn dò xét đối phương căn nguyên.

Nhận lấy nhất định hạn chế.

Có thể khẳng định là, đây là cái nào đó tồn tại tàn niệm còn sót lại, trở thành quy tắc ô uế chi linh.

Chỗ này Hỗn Độn Thâm Uyên bên trong, ngược lại là có khả năng trấn áp một tôn tồn tại cường đại.

"Thâm uyên không thể nhìn trộm!"

Huyết đạo tàn niệm không chiếm được đáp lại, tựa hồ phẫn nộ.

Huyết quang nở rộ, thâm uyên dưới đáy ô uế quy tắc, bắt đầu chấn động lên.

Liền phảng phất trong vũng bùn không khí dơ bẩn lan tràn ra.

Trong nháy mắt hiện ra vẩn đục hắc ám chi khí, đem huyết đạo tàn niệm che giấu đi vào.

Sở Huyền dời chiếu rọi Hỗn Độn Kính, tiếp tục thăm dò.

Thâm uyên dưới đáy phạm vi không nhỏ, sợ sợ không chỉ huyết đạo tàn niệm một tồn tại đặc thù.

Không ngừng mà chiếu rọi đi, bỗng nhiên Sở Huyền cảm nhận được một cỗ bài xích chi lực, tựa hồ muốn ngăn cản chiếu rọi.

Đại đạo chi lực tràn vào chiếu rọi Hỗn Độn Kính, theo bài xích chi lực chiếu rọi đi qua.

Nhìn đến chính là một cái to lớn vô cùng con ngươi.

Con ngươi lẻ loi trơ trọi, một nửa chôn ở thâm uyên dưới đáy quy tắc đồ bỏ đi bên trong, một nửa xuất hiện, giống như một tòa núi lớn.

Giờ phút này con ngươi mở ra, tựa hồ tràn đầy phẫn nộ.

To lớn con ngươi, nhộn nhạo lực lượng kinh khủng, khuấy động thâm uyên dưới đáy quy tắc.

Bài xích chi lực dần dần tăng cường.

Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật.

Sở Huyền lần nữa vận dụng Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật, lần này vậy mà nhận lấy mạnh hơn lực cản, dường như từ nơi sâu xa, có siêu nhiên lực lượng, ngăn cản hắn dò xét nguyên đi xuống.

"Cổ Thần Chi Nhãn. . ."

Chỉ dò xét nguyên đến như thế một cái tin tức.

Sở Huyền chấn động trong lòng, một tôn Hỗn Độn Cổ Thần con ngươi?

Chẳng lẽ, cái này trong vực sâu, trấn áp một tôn Hỗn Độn Cổ Thần?

Thậm chí không chỉ một vị?

Cút

Con ngươi phát ra kinh khủng nộ hống.

Bài xích chi lực phút chốc tăng vọt, Sở Huyền không có tiếp tục chiếu rọi đi, mà chính là dời đi chiếu rọi Hỗn Độn Kính.

Tiếp tục tại thâm uyên dưới đáy dò xét.

Đột nhiên, từ nơi sâu xa, Sở Huyền phát giác được, có nhân vật bí ẩn, tựa hồ muốn muốn tìm tung tích của hắn!

Lúc này đóng lại chiếu rọi Hỗn Độn Kính.

Phòng ngừa bị nhân vật bí ẩn thăm dò tung tích của hắn.

Đây là xúc động cái nào đó chí cường giả?

Cho nên, chỗ này Hỗn Độn Thâm Uyên, xác suất lớn là cái nào đó tồn tại chế tạo ra?

Sở Huyền thở ra một hơi, có thể mở ra khủng bố như vậy Hỗn Độn Thâm Uyên, hắn thực lực tuyệt đối khủng bố.

Đóng lại chiếu rọi Hỗn Độn Kính, loại kia không có tìm kiếm cảm giác biến mất, đối phương không cách nào tìm kiếm đến chính mình.

Sở Huyền nhìn về phía Thâm Uyên Chi Môn, sắp mở ra.

Kỳ thật, trước mắt đã có thể dung nạp một người tiến vào.

Chỉ là không có người dám mạo hiểm này hiểm.

Thanh âm tại Đinh Việt mấy người trong đầu vang lên.

"Thâm Uyên cổ lộ, không tầm thường, thâm uyên sinh linh, đều là điên cuồng, vạn sự cẩn thận, không có thể trực tiếp tiến vào thâm uyên."

Sở Huyền nói, đem dò xét đến Thâm Uyên cổ lộ cuối hình ảnh, hiện ra tại Đinh Việt mấy cái bộ não người bên trong.

"Đúng, sư tôn!"

Đinh Việt mấy người đều là trong lòng run lên.

Trong đầu cung kính nói.

Nhìn đến Thâm Uyên cổ lộ cuối cái kia hình ảnh, đều bị chấn động.

Trong vực sâu sinh linh, đều là điên cuồng như vậy, trong ánh mắt tràn đầy tuyệt vọng.

Tựa hồ sớm đã đã mất đi lý trí.

Mà lại, tồn tại cường đại cực kỳ nhiều.

Sở Huyền giao phó xong về sau, liền không còn quan tâm.

Mà chính là lần nữa vận dụng chiếu rọi Hỗn Độn Kính, chiếu rọi Hỗn Độn Cổ giới, xem xét một chút  Hỗn Độn Cổ giới tình huống.

Hỗn Độn Cổ giới bên trong, Sở Huyền thấy được mấy vị cường đại khai đạo giả.

Tiên tộc nhiều một tôn chí cường giả.

Siêu việt Hách Tiên Tôn tồn tại.

Đột phá khai đạo trăm vạn dặm, hoàn thành khai thiên tích địa.

Sở Huyền đại khái đánh giá một chút, cái này một vị mở ra khoảng hai vạn dặm thiên địa, xem như thiên địa khai đạo giả bên trong người yếu.

Hắn khai mở đại đạo, cần phải tính không được quá cường đại.

Cũng là sơ nhập thiên địa khai đạo giả hàng ngũ.

Luận thực lực, còn không bằng Hồng.

Thần tộc bên trong  đồng dạng xuất hiện một vị thiên địa khai đạo giả, thực lực cùng Tiên tộc vị kia không sai biệt lắm.

Ngược lại là Ma tộc vị kia, thực lực mạnh hơn rất nhiều.

Không thể so với Hồng yếu bao nhiêu.

Ngoại trừ tiên thần ma tam tộc bên ngoài, trong Long tộc, nhiều một đầu kim sắc Cự Long, vô cùng cường đại tồn tại.

Hỏa Phượng trong tộc cũng giống như thế.

Ngoại trừ cửu vực các tộc, mới tăng cường giả bên ngoài.

Hỗn Độn các tộc bên trong  đồng dạng xuất hiện thiên địa khai đạo giả nhất cấp tồn tại.

Sở Huyền không nhìn thấy Bàn Sơn, có lẽ là rời đi cái này một mảnh hỗn độn khu vực.

Hỗn Độn Cổ giới bên trong, có một mảnh đại thụ che trời san sát địa phương, tràn đầy hoang dã khí tức.

Trong rừng kiến tạo to lớn phòng.

Cự Nhân tộc tộc địa.

Sở Huyền chiếu rọi Cự Nhân tộc, phát hiện cự nhân số lượng không nhiều, thế mà mỗi một cái đều là Khai Đạo cảnh.

Yếu nhất, cũng có khai đạo ngàn dặm thực lực.

Trong đó cửu cực khai đạo giả nhất cấp cường giả, nhiều đến hơn mười vị.

Cự Nhân tộc ngoại trừ thân thể to lớn, nhục thân càng nó cường hãn bên ngoài, còn lại đều cùng Nhân tộc không khác chút nào.

Hắn không xác định, bây giờ Cự Nhân tộc cùng Nhân tộc, đến tột cùng là quan hệ như thế nào.

Đã từng Cự Nhân tộc, thế nhưng là giúp đỡ qua cửu vực Nhân tộc, truyền thụ luyện thể chi pháp.

Cho đến ngày nay, Nhân tộc luyện thể pháp vô số, thế mà căn nguyên của nó, đều là theo Cự Nhân tộc mà đến.

Bây giờ cửu vực, tu nhục thân một đạo cường giả, đã phi thường thưa thớt.

Đỗ Nguyên cùng Tiểu Tà Vương, miễn cưỡng coi là nhục thân một đạo cường giả.

Cự Nhân tộc cùng với những cái khác Hỗn Độn các tộc, đều có chỗ khác biệt, tựa hồ cũng không phải là thuần túy Hỗn Độn chủng tộc, nhưng lại cũng không phải là cửu vực chủng tộc.

Lập trường cũng đối lập trung lập.

Lấy trước mắt Hỗn Độn cục thế, có thể bảo trì trung lập, mà lại song phương đều quá nguyện ý trêu chọc, không có thực lực cường đại là làm không được.

Lần trước chiếu rọi Hỗn Độn Cổ giới, chỉ là thô sơ giản lược xem xét.

Lần này, là Sở Huyền khoảng cách gần như vậy quan sát Cự Nhân tộc.

Cái kia kinh khủng nhục thân, giống như đại đạo ngưng tụ mà thành, vô cùng cường đại.

Cùng là khai đạo ngàn dặm thực lực, những người khác muốn phá vỡ Cự Nhân tộc nhục thân, cơ hồ khó có thể làm đến.

Nhất định phải ỷ vào công phạt chí bảo.

Cự Nhân tộc tộc trong đất, có mấy toà nhất là to lớn nhà đá.

Mà tại tộc địa chính giữa, thì là đứng thẳng lấy một tôn pho tượng to lớn.

To lớn trong nhà đá, phảng phất có kinh khủng mãnh thú ẩn núp, khí tức bưu hãn dị thường.

Chiếu rọi đi vào.

Sở Huyền thấy được một cái cự nhân, dáng người cũng không phải là trong tưởng tượng to lớn.

Hiển nhiên đối phương đem thân thể rút nhỏ.

Cho dù lại như thế nào thu nhỏ, Cự Nhân tộc thân thể, đều là to lớn.

Cái kia một thân khí tức, dường như không kém gì thiên địa khai đạo giả.

Sở Huyền đánh giá một chút, cái này một vị Cự Nhân tộc cường giả, như là đồng dạng nắm giữ chí bảo, không thể so với tiên thần nhị tộc thiên địa khai đạo giả yếu.

Cự Nhân tộc nói, so sánh đặc thù.

Tựa hồ, Hỗn Độn bên trong có một đầu, độc thuộc về Cự Nhân tộc đường.

Bọn họ không có cách nào mở ra thiên địa đến gánh chịu đại đạo.

Bởi vì, bọn họ vô cùng cường đại nhục thân, cũng đủ để gánh chịu đại đạo, nhục thể của bọn hắn cũng là đại đạo!

Sở Huyền chiếu rọi cái khác vài toà nhà đá, mỗi một tòa trong nhà đá, đều có một vị có thể so với thiên địa khai đạo giả cự nhân.

Một người trong đó, thực lực càng là không kém gì mở ra 200 ngàn dặm thiên địa khai đạo giả.

Chỉ là trước mắt Cự Nhân tộc tộc địa bên trong, thì có như thế nhiều vị có thể so với thiên địa khai đạo giả cường giả, cũng khó trách Cự Nhân tộc trung lập, hai bên cũng sẽ không trêu chọc hắn.

Chỉ là không biết, mấy vị này Cự Nhân tộc cường giả, là vẫn luôn tại Hỗn Độn Cổ giới, vẫn là gần đây theo Hỗn Độn bên trong trở về.

Nếu là Cự Nhân tộc, chỉ có như thế mấy vị cường giả lời nói, cũng không như tiên Thần Ma chờ mấy cái cường tộc.

Sở Huyền thế nhưng là biết, trước mắt trở về các tộc cường giả, đều là thực lực lại yếu.

Càng nhiều chí cường giả, nhất là các tộc lão tổ nhất cấp tồn tại, đều tại Hỗn Độn chỗ sâu, cũng không có trở về.

Cự Nhân tộc có phấn khích bảo trì trung lập, không khuynh hướng bất kỳ bên nào, thậm chí dám cùng các tộc khiêu chiến, hiển nhiên không chỉ như vậy mấy vị cường giả.

Hoặc là Cự Nhân tộc bên trong, có một vị vô cùng cường đại tồn tại  có thể chấn nhiếp các tộc.

Hỗn Độn vô biên vô hạn, tồn tại bao nhiêu kinh khủng cường giả, ai cũng không biết.

Nhất là, theo Hỗn Độn đản sinh Hỗn Độn Cổ Thần, lại ở nơi nào?

Không có khả năng tất cả đều vẫn lạc.

Sống cho tới bây giờ, những thứ này Hỗn Độn Cổ Thần, tất nhiên là trong Hỗn Độn thực lực trần nhà.

Sở Huyền di động chiếu rọi Hỗn Độn Kính, chính muốn rời khỏi Cự Nhân tộc tộc địa, đột nhiên phát hiện Cự Nhân tộc bên trong tôn này pho tượng, tựa hồ có chút không tầm thường.

Lúc này đem hình ảnh chuyển qua pho tượng phía trên.

Pho tượng là một cái cự nhân, bắp thịt cuồn cuộn, khuôn mặt cương nghị, trong tay nắm một cây đại chùy, nâng quá đỉnh đầu, mắt nhìn phía trước, dường như nhìn chằm chằm địch nhân.

Chẳng biết tại sao, Sở Huyền luôn cảm thấy, tôn này Cự Nhân tộc pho tượng, có chút không giống bình thường.

Phảng phất là một đầu đại đạo, ngưng tụ đứng lặng ở đây.

Pho tượng sử dụng tài liệu, cũng không tầm thường, tầm thường thiên địa khai đạo giả, đều không cách nào phá hư.

Cự Nhân tộc nội tình chỗ?

Là Cự Nhân tộc cái nào đó lão tổ pho tượng?

Chỉ là pho tượng?

Sở Huyền càng xem càng cảm thấy không thích hợp, chiếu rọi Hỗn Độn Kính hướng về trong pho tượng bộ chiếu rọi đi qua.

Dù là pho tượng tài liệu đặc thù, cũng vô pháp ngăn cản chiếu rọi Hỗn Độn Kính chiếu rọi.

Thế mà, giờ khắc này, trong pho tượng bộ, bỗng nhiên nổi lên một cỗ kinh khủng bưu hãn lực lượng, vậy mà đã cách trở chiếu rọi Hỗn Độn Kính chiếu rọi.

Sở Huyền còn phát hiện, tại cỗ lực lượng này hiện lên nháy mắt, pho tượng trong tay búa lớn, hơi hơi bỗng nhúc nhích.

Sống

Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật.

Sở Huyền không có tiếp tục chiếu rọi đi, mà chính là thi triển Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật.

"Thái, Cự Nhân tộc 18 tổ một trong, bản thân bị trọng thương, ở vào ngủ say khôi phục bên trong. . ."

Pho tượng lại là Cự Nhân tộc lão tổ một trong.

Hóa thành một pho tượng, đang lặng lẽ ngủ say liệu thương.

Cự Nhân tộc bên trong cường giả, phải chăng biết được, trong pho tượng là hắn lão tổ một trong tại liệu thương?

Thái, vì sao lén lút liệu thương?

Là tránh né cường địch?

Sở Huyền tiến một bước dò xét nguyên, muốn muốn biết rõ ràng thái thực lực như thế nào.

Dò xét nguyên nhận lấy hạn chế.

Thái thực lực, ngược lại là cơ bản có phán đoán.

Không kém gì khai mở trăm vạn dặm thiên địa khai đạo giả!

Đương nhiên, trước mắt ở vào thụ thương trạng thái, thực lực chảy xuống một số, cần phải không cách nào phát huy ra, có thể so với trăm vạn dặm thiên địa khai đạo giả thực lực.

Khai mở trăm vạn dặm thiên địa, bình thường mà nói, to lớn nói thấp nhất cũng muốn năm sáu trăm vạn dặm trở lên.

Không có mở ra năm sáu trăm vạn dặm trở lên đại đạo, là không có cách nào mở ra ra trăm vạn dặm thiên địa.

Thái, lúc toàn thịnh, thực lực so hiện tại Sở Huyền, còn phải mạnh hơn một chút xíu.

Đương nhiên, nếu là thật sự giao chiến, Sở Huyền tự hỏi bằng vào chính mình rất nhiều thủ đoạn, tuyệt đối có thể thủ thắng.

Nếu là thống hợp Thiên Đạo chi lực, nhẹ nhõm chiến thắng thái.

Phải biết, bây giờ Thiên Đạo, đã tương đương với ba phần mười cửu vực đại đạo.

Cho dù phát huy ra lực lượng, tạm thời mà nói, không cách nào tương đương với ba phần mười cửu vực đại đạo chi lực.

10% tất nhiên là có.

Cửu vực đại đạo mạnh, 10% lực lượng, cho dù là khai đạo nghìn vạn dặm, chỉ sợ đều không kịp.

Huống chi, Sở Huyền còn có Nguyên Sơ đại đạo, uy chi đại đạo chờ.

Sở Huyền đang muốn dời chiếu rọi Hỗn Độn Kính, trong pho tượng đột nhiên có ý niệm truyền vang mà đến.

Lấy thái thực lực, phát giác được bị nhìn trộm cũng không hiếm lạ.

Chiếu rọi Hỗn Độn Kính cố nhiên là chí bảo, chiếu rọi cường giả như cũ sẽ bị phát giác được.

Đối phương không cách nào bằng này tìm kiếm đến Sở Huyền cũng được.

"Người nào nhìn trộm ta?"

Sở Huyền suy nghĩ một chút, quyết định cùng đối phương nói chuyện với nhau một hai.

Thái

Ý niệm thông qua chiếu rọi Hỗn Độn Kính truyền tới.

Tại Sở Huyền đáp lại một khắc này, tựa hồ trong cõi u minh, có một cỗ lực lượng muốn truy tìm mà tới.

Chỉ là, còn chưa đủ lấy đột phá chiếu rọi Hỗn Độn Kính ẩn nặc, huống chi Sở Huyền tự thân che đậy bất luận cái gì hết thảy truy tìm, bởi vậy không cách nào truy tìm mà tới.

Thái thực lực cố nhiên mạnh, thế mà cũng không có đủ đột phá chiếu rọi Hỗn Độn Kính năng lực.

Cái kia thâm uyên sáng tạo giả, ngược lại là có một ít khả năng  có thể theo lấy chiếu rọi Hỗn Độn Kính, đại khái tìm kiếm tới.

Nhưng cũng chỉ có thể tìm kiếm đến cửu vực bên ngoài.

Mặc dù như thế, cũng sẽ biết được, người xác suất lớn tại cửu vực bên trong, hoặc cửu vực cái này một mảnh hỗn độn.

Kể từ đó, cửu vực tất nhiên gây nên loại kia cường giả khủng bố chú ý.

Đây cũng là Sở Huyền vì sao, trước tiên đóng lại chiếu rọi Hỗn Độn Kính, không cho đối phương theo này tìm kiếm tới cơ hội.

"Là ta."

Thái không cách nào khóa chặt theo dõi nơi phát ra, trầm giọng trả lời.

"Các hạ người nào, vì sao nhìn trộm ta?"

Sở Huyền ý niệm truyền đưa tới.

"Tại hạ không có ác ý, chỉ là hiếu kỳ, người nào có thể đưa ngươi bị thương thành dạng này?"

Thái trầm mặc.

"Có điều cố kỵ sao?"

Sở Huyền tiếp tục hỏi.

"Các hạ hỏi quá nhiều."

Thái âm thanh lạnh lùng nói.

"Thái, ngươi ở đây liệu thương bao lâu?"

"Các hạ nếu là muốn lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, cứ việc tới thử xem thử!"

"Ta là người tốt, sẽ không làm loại này bỉ ổi sự tình."

"Ngươi là Nhân tộc người? Sở?"

Thái thanh âm đột nhiên biến đổi.

Sở Huyền tự xưng người tốt  bình thường chỉ có Nhân tộc gia hỏa mới sẽ nói như vậy.

Có thể có thực lực này, cả Nhân tộc, cũng cứ như vậy một hai vị.

Sở

Là Nhân tộc cái nào nhất tổ?

Sở Huyền thì thầm trong lòng, cũng không thể là cái thứ nhất người sáng lập tộc công pháp cái vị kia a?

Nghe đồn vị kia, cùng Cự Nhân tộc có chút ân oán, tựa hồ trở mặt qua.

Sở Huyền không có trực tiếp trả lời, mà chỉ nói: "Thái, có thể cần tương trợ? Ta có chí bảo, có thể trợ ngươi khôi phục."

"Nhân tộc chi ân, ta không chịu nổi!"

Thái lạnh hừ một tiếng.

Hiển nhiên đối với Nhân tộc, lòng có oán phẫn.

Cũng không biết, lúc trước cụ thể chuyện gì xảy ra, dẫn đến Cự Nhân tộc cùng Nhân tộc quan hệ chuyển biến xấu..