Chương 434: Mộng bức các tộc cường giả

Chương 434: Mộng bức các tộc cường giả

"Thái, Hỗn Độn biến cố đã sinh, ngươi như không cách nào khôi phục đỉnh phong, như thế nào nên đối với kế tiếp biến cố?"

Sở Huyền thở dài một hơi nói.

Hỗn Độn biến cố đến tột cùng là cái gì hắn cũng không hiểu biết.

Vừa vặn nhờ vào đó, tìm một chút thái phải chăng biết được Hỗn Độn biến cố.

"Sở, không cần đến ngươi quan tâm, ngươi cái kia quan tâm là Nhân tộc."

Thôi

Sở Huyền dời đi chiếu rọi Hỗn Độn Kính, theo Cự Nhân tộc rời đi, ngược lại chiếu rọi Long tộc.

Đó là Hỗn Độn Cổ giới bên trong, duy nhất hải dương.

Bây giờ là Long tộc địa bàn.

Đại hải trên hòn đảo, có không ít Yêu tộc tại nghỉ lại.

Đều là phụ thuộc Long tộc Yêu tộc nhất mạch.

Phía dưới biển, là một tòa cự đại Long Cung.

Bên trong cung điện san sát, mỗi một tòa cung điện bên trong, đều là một cái không gian thật lớn, giống như một cái bí cảnh.

Long Cung hạch tâm khu vực, trong đó một tòa cung điện bên trong, bàn nằm lấy một đầu Cự Long.

Kim sắc Cự Long, dài tới mười vạn dặm khoảng cách.

Nhỏ khép hờ lấy mắt rồng, tựa hồ ngay tại nghỉ ngơi lấy.

Chiếu rọi Hỗn Độn Kính chiếu rọi mà đến, đối phương không phản ứng chút nào.

Thực lực so với thái, yếu nhược không biết bao nhiêu.

Sở Huyền do dự một chút, không cùng Cự Long liên hệ, vẫn là điệu thấp một điểm tốt.

Dời chiếu rọi Hỗn Độn Kính, chuyển dời đến Hỏa Phượng tộc.

Tiếp lấy lại là Hỗn Độn các tộc, đại khái phán đoán một chút, Hỗn Độn Cổ giới bên trong các tộc thực lực.

Chiếu rọi hết Hỗn Độn Cổ giới về sau, Sở Huyền không có chiếu rọi Hỗn Độn Thâm Uyên, mà chính là tại Hỗn Độn bên trong, bốn phía chiếu rọi.

Hỗn Độn bao la vô biên, không ít thần bí chi địa.

Hỗn Độn Sơn Thạch số lượng cũng không ít, chỉ là sinh linh xác thực tương đối hiếm thấy.

Chiếu rọi phạm vi rời đi Hỗn Độn Cổ giới về sau, cơ hồ không nhìn thấy một cái sinh linh.

Sở Huyền tùy cơ chiếu rọi trong chốc lát Hỗn Độn về sau, liền đóng lại chiếu rọi Hỗn Độn Kính  chờ đợi lấy 78 năm kỳ hạn đến.

Ầm ầm.

Thâm Uyên Chi Môn tiếp tục mở rộng bên trong.

Bây giờ, đã có thể dung nạp hai người đồng thời tiến nhập.

Vẫn không có người mạo hiểm tiến vào bên trong.

Dù sao, ai cũng không biết, Thâm Uyên cổ lộ bên trong đến tột cùng là tình huống như thế nào.

Vạn vừa tiến vào trong, tao ngộ vô số thâm uyên sinh linh, lẻ loi một mình, rất dễ dàng bị vây giết.

Theo Thâm Uyên Chi Môn không ngừng mở ra, thâm uyên khí tức, cũng tràn ngập tới.

Một đám Đạo cảnh cường giả, đều vô cùng phấn chấn tinh thần  chờ đợi lấy Thâm Uyên Chi Môn mở ra.

Sở Huyền đột nhiên nhìn về phía Dương Thiên.

Thời khắc này Dương Thiên, cũng không tại Thâm Uyên Chi Môn trước, mà là tại Sở Huyền vì hắn chế tạo cái kia thiên địa giả tượng bên trong.

Một ngày này, xa cách đã lâu Dương, rốt cục lại một lần nữa ý niệm buông xuống Dương Thiên thân thể.

Hắn cái này một luồng ý niệm, mang theo một trương thật mỏng, như ngọc bảo vật bình thường.

Mặt ngoài có huyền ảo phù văn.

Dường như có thể đem ý niệm nhìn đến hết thảy, đều cho ghi chép lại.

Đây chính là Hách Tiên Tôn nói tới món kia bảo vật.

Thời khắc này Dương, thao túng Dương Thiên thân thể, hành tẩu tại thiên địa giả tượng bên trong, trong lòng phi thường nghi hoặc.

Một đoạn thời gian không có tới, cửu vực biến hóa quá lớn.

Biến đến có chút xa lạ.

Cửu vực chủng tộc, tựa hồ trở nên nhiều hơn.

Quỷ tộc hắn là biết đến.

Bây giờ, lại tăng lên rất nhiều, kỳ kỳ quái quái chủng tộc.

Cửu vực cũng biến thành có chút kỳ quái, hắn vậy mà không cách nào nhìn thấu.

Hỏi thăm Dương Thiên, liên quan tới cửu vực biến hóa.

Dương Thiên cũng không nói ra cụ thể, chỉ biết cửu vực có Địa Phủ, Hoàng Tuyền, luân hồi, đến mức làm sao xuất hiện, cái gì thời điểm xuất hiện.

Không biết!

Địa Phủ ở nơi nào?

Dương Thiên không có đi qua, cũng đáp không được.

Luân hồi là cái gì, Dương Thiên cũng không hiểu, chỉ biết là cái tên.

Dương càng thêm mê hoặc.

Hành tẩu tại cửu vực bên trong, lần này hắn bỏ ra thời gian tương đối dài, tại thăm dò cửu vực.

Theo Hoang Cổ vực đến Trung Vực, được lần cửu vực chi địa, lại tại đồng bạc phía trên thăm dò.

Càng là hành tẩu cửu vực, trong lòng càng là mê mang.

Dường như đi tới một cái hoàn toàn xa lạ thiên địa.

Khoảng cách lần trước buông xuống ý niệm, mới đi qua bao lâu a.

Làm sao trong khoảng thời gian ngắn, thì thương hải tang điền đây?

Lệnh hắn vui mừng là, Nhân tộc vẫn như cũ là chủng tộc mạnh nhất.

Bây giờ là hoàn toàn xứng đáng cửu vực bá chủ.

Hắn muốn cảm ngộ một chút đại đạo, kết quả phát hiện, vậy mà không cách nào cảm ngộ đến lớn nói tồn tại.

Cái này không cần phải a!

Hắn cho dù là một đạo ý niệm, dù sao khai đạo căn nguyên, là tại cửu vực bên trong.

Vô luận như thế nào, đều không đến mức, không cách nào cảm ngộ đại đạo.

Nếu là bởi vì bị đại đạo bài xích nguyên nhân, cũng nói không thông.

Hắn ý niệm đã có thể thuận lợi buông xuống, đã nói lên cái này một luồng ý niệm, sẽ không bị đại đạo bài xích.

Nên là có thể cảm ngộ đến lớn nói tồn tại.

Cửu vực tất nhiên phát sinh một chút không biết biến cố.

Chỉ là hắn không cách nào phát giác ra được.

Cũng vô pháp nhìn thấu mà thôi.

Khống chế Dương Thiên thân thể, tiến về Hoang Cổ sơ địa.

Đi vào Hoang Cổ sơ địa về sau, hắn thấy được hoang vu, Man Hoang địa giới.

Dường như thiên địa sơ khai lúc.

Trong lòng rất là rung động, Hoang Cổ sơ địa vậy mà biến đến như thế Man Hoang rồi?

Toà kia đứng sừng sững ở Hoang Cổ sơ địa bên trong, thẳng vào trong mây sơn phong là cái gì núi?

Nhìn lấy đúng là bất phàm như thế.

Vài ngày sau, rốt cục gặp phải một người.

Hỏi thăm phía dưới mới biết được, ngọn núi kia, gọi là Bất Chu sơn!

Truyền thuyết, chính là thiên chi trụ!

Dương cả người đều choáng váng.

Bất Chu sơn?

Cửu vực cái gì thời điểm, có Bất Chu sơn đó a.

Cho dù là thiên địa sơ khai là, cũng không có nghe đồn tồn tại cái này a một ngọn núi a.

Càng không nói đến là cái gì thiên chi trụ!

Mà lại, cùng người kia một phen giao lưu, Dương nghe được càng nhiều chưa bao giờ nghe truyền thuyết.

Cái gì Thập Nhị Tổ Vu, tam thanh chờ.

Nguyên một đám truyền thuyết, làm đến Dương đều mộng.

Đây không phải ta biết bên trong cửu vực a!

Thập Nhị Tổ Vu là chuyện gì xảy ra?

Cửu vực từ khi khai mở bắt đầu, thì chưa từng có Tổ Vu truyền thuyết.

Mà lại, Hỗn Độn bên trong cũng không có liên quan tới Tổ Vu lưu truyền.

Cái gì Vu tộc, càng là chưa từng nghe thấy!

Tam Thanh cũng là như thế, cái gì Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên giáo chủ...

Không thích hợp!

Dương cả người đều choáng váng.

Hỏi thăm những cái này truyền thuyết, đến tột cùng lưu truyền bao lâu?

Người kia lại là nói, theo thiên địa sơ khai lúc, liền lưu truyền đến bây giờ, đó là thiên địa sơ khai đại kiếp!

Đến mức Dương Thiên, hắn căn bản là không có tới qua Hoang Cổ sơ địa, không biết những cái này truyền thuyết rất bình thường.

Dương có chút không ở nổi nữa.

Lần trước làm sao không nghĩ lấy, đến Hoang Cổ sơ địa nhìn xem đây.

Chẳng lẽ, chính mình còn quá trẻ tuổi, những cái này truyền thuyết đã từng tồn tại, chỉ là mình không biết mà thôi?

Hắn quyết định, đi về hỏi hỏi những cái kia cổ lão gia hỏa.

Dương ý niệm rời đi Dương Thiên thân thể  liên đới lấy món kia bảo vật cùng một chỗ mang theo trở về.

Sở Huyền nhìn đến Dương rời đi, trong lòng cười thầm, sắp mộng bức đi?

Cũng không biết, Dương đem những cái này truyền thuyết mang về về sau, cửu vực các tộc cường giả, sẽ là làm sao một cái biểu tình.

Dương Thiên tiếp tục tại Hoang Cổ sơ địa bên trong thăm dò, chỉ chốc lát sau, tìm tới một cái bảo địa tiến vào bên trong.

Sở Huyền chờ đợi Dương lần nữa buông xuống.

Bởi vậy cũng không có triệt hồi thiên địa giả tượng.

Dương sau khi rời đi, Sở Huyền lấy ra chiếu rọi Hỗn Độn Kính, chiếu rọi Hỗn Độn Cổ giới bên trong Tiên tộc địa bàn.

Không nhìn thấy Hách Tiên Tôn bóng người.

Không biết đối phương đi nơi nào.

Cùng Hồng ước định gặp mặt địa phương, hẳn không phải là tại Hỗn Độn Cổ giới.

Tiên tộc cái vị kia thiên địa khai đạo giả, ngược lại là tại tộc địa bên trong tọa trấn lấy.

Sở Huyền chiếu rọi một lần, Hỗn Độn Cổ giới chung quanh Hỗn Độn khu vực, không có phát hiện Hách Tiên Tôn cùng Hồng tung tích, đành phải coi như thôi.

Hỗn Độn nơi nào đó.

Một tòa Hỗn Độn trong núi lớn, đông đảo cường giả hội tụ, Nhân tộc bên trong ngoại trừ Dương cùng Hồng bên ngoài, còn có một vị khác Nhân tộc cường giả.

Một bên khác, thì là Hách Tiên Tôn cùng Nguyên Sơn lão tổ.

Hỗn Độn tộc cũng có cường giả tại chỗ, ngay tại Nhân tộc bên cạnh, người đến là Côn Trấn, cùng một vị khác cường giả.

Ma tộc Liệt Ma Tôn tại chỗ.

Chỉ là sắc mặt của hắn dị thường khó coi.

Vì lần này hành động, Nhân tộc mượn Dương Bị hắn trọng thương làm lý do, hung hăng gõ Ma tộc một khoản tư nguyên.

Cửu vực biến cố nhiều lần sinh, tựa hồ ấp ủ lấy đại tạo hóa.

Tại tiên thần nhị tộc, cùng Long, Phượng chờ cường tộc tạo áp lực dưới, không thể không tiếp nhận bị gõ một khoản kết quả.

Nếu không, Ma tộc đem bị bài trừ bên ngoài.

Ma tộc tại cửu vực lớn nhất hậu thủ, những cái kia tạp huyết Ma tộc, vậy mà tất cả đều phản bội!

Ghê tởm hơn chính là, còn lừa Thiên Ma Liệt những thứ này Ma tộc cường giả bộ phận bảo vật.

Long tộc tới Ngao Ba cùng một vị khác Long tộc cường giả, thực lực không kém gì Liệt Ma Tôn, đều là tự tại khai đạo giả bên trong chí cường giả.

Hỏa Phượng tộc thì chỉ một người.

Tham dự lần này hành động các tộc, đều có cường giả ở đây, yếu nhất đều có cửu cực khai đạo thực lực.

Tự tại khai đạo giả bên trong chí cường giả, mới là kẻ chủ đạo.

Ngồi xếp bằng Dương, đột nhiên mở hai mắt ra.

Ánh mắt lộ ra kinh ngạc cùng vẻ mờ mịt.

Hồng khẽ giật mình.

Làm sao nhanh như vậy liền trở về rồi?

Chẳng lẽ ý niệm bị bài xích?

Nhân tộc hoặc nhiều hoặc ít, đều hứng chịu tới cửu vực đại đạo chiếu cố, bài xích so còn lại các tộc yếu nhược được nhiều.

Chẳng lẽ là cửu vực xảy ra biến cố gì, dẫn đến bị bài xích?

Nếu không, theo kế hoạch, sẽ không như thế nhanh thu hồi ý niệm.

"Dương, ngươi nhanh như vậy thì thu hồi ý niệm rồi? Chẳng lẽ bị bài xích? Nếu là như vậy, ăn hết đồ vật, nhưng muốn phun ra một số đến!"

Liệt Ma Tôn cái thứ nhất mở miệng nói.

Dương hít sâu một hơi, nhìn về phía Hách Tiên Tôn.

Tại chỗ đông đảo cường giả bên trong, Hách Tiên Tôn tư lịch tối cao, là chân chính cổ lão tồn tại.

Nhị đại tiên!

"Hách tiền bối, cửu vực có thể từng có một chủng tộc gọi Vu tộc?"

Hách Tiên Tôn sững sờ.

"Vu tộc? Chưa từng nghe nói?"

Dừng một chút, Hách Tiên Tôn lại nói: "Chẳng lẽ là một cái cực kỳ không quan trọng chủng tộc? Nếu là như vậy, ta chưa từng nghe nói, cũng không có nghĩa là không tồn tại."

Cửu vực tháng năm dài đằng đẵng bên trong, đã từng tồn tại qua bao nhiêu chủng tộc, không có người rõ ràng.

Tổng có một ít chủng tộc, số lượng thiếu, thực lực lại yếu, mà lại phù dung sớm nở tối tàn giống như, rất nhanh liền biến mất.

Hắn đường đường Tiên tộc một viên, chưa từng nghe nói cũng không kì lạ.

Trong truyền thuyết, Thập Nhị Tổ Vu vô cùng cường đại, đó là so trong truyền thuyết, đã từng chúa tể cửu vực Hỗn Độn sinh linh cũng mạnh hơn một chút như vậy.

Vu tộc sao lại yếu?

"Cái kia Hách tiền bối, cửu vực có thể từng tồn tại một ngọn núi, gọi là Bất Chu sơn, nghe đồn chính là thiên chi trụ."

Dương tiếp lấy lại hỏi.

Người ở chỗ này cũng cau mày lên.

Dương vừa về đến, thì hỏi những vật này, đến tột cùng nhìn thấy cái gì?

Lại có chút thất thố dáng vẻ.

Hồng cùng một vị khác Nhân tộc cường giả, đi nhíu mày.

Dương, chính là là Nhân tộc thứ mười tổ, tuy nhiên thực lực yếu nhất một cái.

Thế mà, có thể trở thành thứ mười tổ, sao lại đơn giản?

Vậy mà thất thố.

Cửu vực tất nhiên xảy ra chuyện gì ghê gớm biến cố.

"Cửu vực, chưa từng tồn tại Bất Chu sơn, cũng không có cái nào ngọn núi, được xưng là thiên chi trụ."

Hách Tiên Tôn thần sắc trịnh trọng.

Liệt Ma Tôn hùng hùng hổ hổ nói: "Dương, ngươi tên tiểu tử, nói thẳng, nhìn thấy cái gì, cửu vực là tình huống như thế nào, hạch hỏi, ngươi thì tính là cái gì?"

Bị Nhân tộc gõ một khoản tư nguyên, trong lòng của hắn cực kỳ khó chịu.

Huống hồ, Ma tộc trở về một vị chí cường giả, coi như Bàn Sơn tại, hắn cũng không chút nào sợ.

"Hừ, Liệt Ma, ngươi nếu không phục, ta có thể phụng bồi."

Hồng bên người người kia, lạnh hừ một tiếng nói.

"Nhân tộc bát tổ, Chu? Ngươi không có tư cách!"

Liệt Ma Tôn miệt thị nói.

"Tốt, chính sự quan trọng!"

Đô Thần Tôn mở miệng nói.

Nhân tộc thập tổ bên trong, ngoại trừ vẫn lạc, cùng Dương cái này một vị ở cuối xe, còn lại đều không phải là hạng người tầm thường.

Chu, thực lực cụ thể như thế nào, tuy nhiên không rõ ràng, đã dám khiêu chiến Liệt Ma Tôn, chắc hẳn sẽ không kém đi nơi nào.

Dương thở dài một hơi.

Nói: "Chư vị, chính mình nhìn đi."

Ngọc phù bay ra, lơ lửng giữa không trung, quang hoa chiếu rọi, bắt đầu bày biện ra hình ảnh tới.

Chính là theo Dương Ý đọc, cùng nhau tiến vào cửu vực món kia bảo vật.

Giờ phút này, đem Dương chứng kiến hết thảy, đều bày ra đi ra.

Tại chỗ tất cả mọi người ngốc trệ.

Một mặt vẻ không dám tin.

Cửu vực là như vậy sao?

Những truyền thuyết kia, cái gì thời điểm tồn tại?

Thập Nhị Tổ Vu?

Man Hoang đại địa?

Tam Thanh lại là bực nào tồn tại?

Liền Hách Tiên Tôn đều mộng bức.

Hắn là nhị đại tiên, xem như cổ lão tồn tại.

Cửu vực năm tháng dài đằng đẵng bên trong rất nhiều truyền thuyết, cơ hồ không có hắn không biết.

Cho dù là đã từng thống ngự cửu vực những chúa tể kia, phần lớn danh hào, hắn cũng biết.

Cùng, nghịch phạt chúa tể những cường giả kia, có rất nhiều hắn cũng biết tên.

Sau cùng nghịch phạt chúa tể chi chiến, đệ nhất tiên bên trong, từng có chí cường giả tham dự trong đó.

Tại nghịch phạt chúa tể đại chiến bên trong, tiêu vong điệu Tiên Thiên chủng tộc, hắn đều nhớ đại bộ phận.

Duy chỉ có, không biết Thập Nhị Tổ Vu!

Không biết Tam Thanh tồn tại.

Những cái này truyền thuyết, hắn là một cái đều chưa nghe nói qua.

Tại chỗ tất cả mọi người, sau cùng đều nhìn về Hách Tiên Tôn.

Vị này, cổ xưa nhất tồn tại.

Tuy nhiên, mọi người tâm lý đều khinh bỉ hắn, đường đường nhị đại tiên, vậy mà mới như thế một điểm thực lực, chỉ có bối phận.

Liền Tiên tộc một số hậu bối cũng không bằng.

Thế mà, chung quy là cổ lão tồn tại.

Thực lực là không mạnh, sống sót bản sự cái kia là tuyệt đối ít có người so.

Biết được bí ẩn sự tình, tuyệt đối cực kỳ nhiều.

"Ta, ta cũng chưa từng nghe nói những cái này truyền thuyết."

Hách Tiên Tôn mờ mịt nói.

"Hách lão đầu, ngươi thật không biết?"

Liệt Ma Tôn một mặt hoài nghi nói.

Ma tộc có cường giả trở về, hắn cũng không sợ.

Trực tiếp mở miệng gọi Hách lão đầu.

Hách Tiên Tôn lười nhác cùng hắn tính toán, cái này ma tể tử, thấy thế nào đều sống không được bao lâu.

Hắn Hách Tiên Tôn, nhìn người vẫn là rất chính xác.

"Xác thực không biết."

Hách Tiên Tôn trầm giọng nói: "Lúc trước thiên địa sơ khai, chúa tể cửu vực, là một nhóm Hỗn Độn sinh linh, lẫn nhau chinh phạt tranh đấu, một bộ phận vẫn lạc, một bộ phận rời đi cửu vực.

Lúc trước cửu vực Tiên Thiên sinh linh, đều bị những chúa tể này thống trị, trong đó không thiếu bị thôn phệ hoặc luyện hóa thành bảo vật.

Sau đến Thiên Địa Tứ Linh Thần Thú quật khởi, nghịch phạt tứ phương chúa tể, tại tứ phương chiếm cứ một chỗ cắm dùi, che chở một chút Tiên Thiên sinh linh.

Sau đó năm tháng dài đằng đẵng, cũng là Tiên Thiên sinh linh, cửu vực quật khởi cường giả, nghịch phạt chúa tể chi chiến.

Chưa bao giờ có cái gọi là Tổ Vu cùng Tam Thanh."

Tất cả mọi người ở đây đều trầm mặc.

Liền Hách Tiên Tôn cũng không từng nghe nói những cái này truyền thuyết, chẳng lẽ truyền thuyết là giả?

Thế mà, Dương ý niệm buông xuống cửu vực, tận mắt nhìn thấy nghe thấy, sao lại là giả?

Chẳng lẽ, thân là nhị đại tiên chính là, cũng quá trẻ tuổi, những cái này truyền thuyết, là tại Hỗn Độn sinh linh chúa tể cửu vực trước đó?

Thế nhưng là, Hỗn Độn sinh linh chúa tể cửu vực thời điểm, cửu vực vừa khai mở a.

Tại cửu vực khai mở trước đó, căn bản cũng không có cửu vực, tại sao càng trước truyền thuyết?

Tất cả mọi người giờ khắc này, đều mộng bức..