Chương 435: Dương cơ duyên, Hỗn Độn cổ lộ chiến đấu

Chương 435: Dương cơ duyên, Hỗn Độn cổ lộ chiến đấu

"Những cái này truyền thuyết, có phải hay không là lên một cái đại đạo đạo kiếp về sau, mới xuất hiện?"

Nguyên Sơn lão tổ phá vỡ trầm mặc nói.

"Không, đây là thiên địa sơ khai truyền thuyết, phải biết, phía trên nhất đại từng đạo kiếp biến cố, các tộc bị bài xích rời đi cửu vực về sau, cũng không cái này nhóm cường giả sinh ra."

Hồng lắc đầu nói.

"Huống chi, chư vị coi là thật không nắm giữ, biến cố phát sinh về sau, cửu vực đại khái tình huống?"

Nguyên Sơn lão tổ trầm mặc.

Phía trên nhất đại từng đạo kiếp biến cố về sau, mỗi người đều tại cửu vực lưu lại hậu thủ, cửu vực đại khái tình huống, sao lại không biết được?

Căn bản không tồn tại những cái này truyền thuyết.

Càng không có cái gọi là Bất Chu sơn!

Những cái này truyền thuyết, cùng Bất Chu sơn, đều là cái này một đạo nguyên mới xuất hiện.

Mà lại, là cái này một đạo nguyên trung hậu kỳ mới xuất hiện.

Cửu vực biến cố, tất nhiên có liên quan với đó.

"Cửu vực khai thiên tích địa trước đó, thật không có thiên địa sao?"

Chu mở miệng nói.

Tại chỗ các cường giả đều là khẽ giật mình.

Cửu vực, chính là Hỗn Độn khai mở cái thứ nhất thiên địa.

Đã là chung nhận thức.

Tại cửu vực trước đó, có tồn tại hay không thiên địa?

Không có người nghĩ tới.

Bởi vì, cửu vực khai mở thời điểm, tục truyền cũng là Hỗn Độn sinh ra mới bắt đầu.

Hách Tiên Tôn sắc mặt hơi đổi một chút, hắn đột nhiên nhớ tới, lúc trước chúa tể cửu vực Hỗn Độn sinh linh, cũng không phải là nương theo Hỗn Độn mà thành Hỗn Độn Cổ Thần.

Xem như nhóm thứ hai Hỗn Độn sinh linh.

Cố nhiên vô cùng cường đại, thế mà cùng trong truyền thuyết Hỗn Độn Cổ Thần khách quan, chung quy là kém một chút.

"Chẳng lẽ, đây là lên một cái thiên địa truyền thuyết?"

Côn Trấn tò mò hỏi.

Hỗn Độn chủng tộc, cũng không phải là cửu vực sinh ra, bởi vậy bọn họ cũng không hiểu biết, cửu vực tình huống cụ thể.

Đương nhiên, cửu vực một số truyền thuyết, bọn họ cũng là biết được.

Hách Tiên Tôn bọn người trầm mặc.

Lên một cái thiên địa truyền thuyết?

Cửu vực trước đó, thật còn có một cái thiên địa?

Cái kia thiên địa phá nát, đằng sau tại nguyên lai thiên địa vị trí, một lần nữa ra đời bây giờ cửu vực thiên địa?

Nếu là cửu vực trước đó, còn có một cái thiên địa, cái kia thiên địa tựa hồ so hiện nay cửu vực càng mạnh.

Cường đại như thế thiên địa, là như thế nào phá nát biến mất?

Hiện nay những cái này truyền thuyết, là gần đây cửu vực nhiều lần biến cố, đã từng băng diệt thiên địa, lại xuất hiện.

Lên một cái thiên địa truyền thuyết, mới bắt đầu lưu truyền tới nay?

Thiên địa lưu lại trí nhớ, hiện ra cho bây giờ cửu vực sinh linh?

Cửu vực thiên địa tại mở rộng, kỳ thật cũng không phải là tại mở rộng, mà là tại khôi phục đã từng thiên địa?

Tại chỗ các cường giả, càng nghĩ càng xa, càng nghĩ càng sai lệch.

Lên một cái đại đạo đạo kiếp biến cố, kỳ thật vô cùng kỳ quái.

Dù là các tộc mưu đồ muốn liên thủ chưởng khống đại đạo, cho dù không cách nào toàn bộ chưởng khống, cũng muốn chưởng khống một bộ phận đại đạo quy tắc.

Mặc dù thất bại, bị phản phệ, cũng không đến mức trực tiếp bài xích mới đúng.

Bây giờ muốn đến, chẳng lẽ là lên một cái trời bắt đầu khôi phục, mới xuất hiện bài xích các tộc?

Bởi vì, cửu vực các tộc, không thuộc về lên một cái thiên địa sinh linh.

Đồng thời ý đồ chưởng khống đại đạo  tương đương với phá hủy lên một cái thiên địa khôi phục, lọt vào lên một cái thiên địa kháng cự cùng bài xích.

Đây là liên tiếp phản ứng dây chuyền, mới cuối cùng dẫn đến các tộc bị bài xích ra cửu vực.

"Cửu vực trước đó, có tồn tại hay không thiên địa, chỉ sợ chỉ có một ít chân chính đồ cổ, mới có thể biết được."

Hách Tiên Tôn trầm giọng nói ra.

Tại chỗ chư vị cường giả, đều coi hắn là thành cổ lão tồn tại.

Thế mà, hắn cũng bất quá là nhị đại tiên mà thôi.

Mặt trên còn có đệ nhất tiên đây.

Đệ nhất tiên phía trên, càng có Tiên Tổ nhất cấp đồ cổ.

Cửu vực biến cố, quá vượt qua dự liệu.

Không có thương nghị ra kết quả gì, mỗi người trở về tìm chính mình đồ cổ hỏi thăm một số truyền thuyết sự tình đi.

Đến mức không có đồ cổ chủng tộc, chỉ có thể bất đắc dĩ chờ đợi tộc khác công bố tin tức.

Sở Huyền không biết, hắn một cái trò đùa quái đản, đem một chúng cường giả đều làm mộng bức.

Lúc này, hắn nhìn về phía Thâm Uyên Chi Môn.

Theo Thâm Uyên Chi Môn rung động, chậm rãi hai bên mở ra.

Không còn là mở ra một cái khe hở.

To lớn Thâm Uyên Chi Môn, giống như một cái miệng khổng lồ, dựng đứng tại Hoang Cổ vực bên trong.

Cầm đầu mấy cái vị lão giả, dẫn trước tiến vào Thâm Uyên Chi Môn, bước lên Thâm Uyên cổ lộ.

Bọn họ đều là Đạo cảnh 36 quan tồn tại.

Đạo cảnh bên trong chí cường giả.

Sau đó, đông đảo Đạo cảnh tiến vào Thâm Uyên Chi Môn, đạp vào Thâm Uyên cổ lộ.

Thâm Uyên cổ lộ bao la vô cùng, một đám Đạo cảnh sinh linh tiến vào, tại Thâm Uyên cổ lộ bên trong, lộ ra rất thưa thớt.

Cửu vực Đạo cảnh, không ngừng đi thẳng về phía trước.

Thâm uyên đại kiếp, chính thức mở ra.

Cơ duyên cùng nguy cơ cùng tồn tại.

Sở Huyền ánh mắt xuyên thấu cửu vực, nhìn về phía trong Hỗn Độn Thâm Uyên cổ lộ, mơ hồ trong đó đã thấy nhóm đầu tiên thâm uyên sinh linh cái bóng.

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Cửu vực Đạo cảnh có thể hay không chống chọi được?

Chắc chắn sẽ có thiên kiêu, tại đại chiến bên trong quật khởi.

Nếu là bất hạnh bị thâm uyên sinh linh đánh giết, thậm chí bị dung hợp sinh mệnh ấn ký, cũng là trúng đích kiếp số.

Thâm uyên sinh linh, một khi thu hoạch được sinh mệnh ấn ký, liền lại biến thành thụ đại đạo công nhận sinh linh.

Có thể dung nhập cửu vực bên trong, thoát ly thâm uyên, không còn là tội ác chi đồ.

Nếu là những sinh linh này tiến vào cửu vực, tất nhiên sẽ sinh ra chủng tộc mới.

Sở Huyền cũng không bài xích.

Sinh linh đa dạng hóa, cũng là một cái trời hoàn thiện, đại đạo cường đại thể hiện.

Đã từng cửu vực thiên địa, cường đại cỡ nào?

Không phải liền là sinh linh đa dạng hóa, cường giả đông đảo, tu luyện nói cũng nhiều, tiến tới chạm vào thiên địa tiếp tục lớn mạnh.

Thiên địa muốn phải lớn mạnh, đây cũng là một cái đường lối một trong.

Đương nhiên, nếu là đạt tới nhất định bão hòa trình độ, đem về dẫn phát đại kiếp, thăng bằng thiên địa.

Đạo nguyên đại kiếp, đại đạo đạo kiếp, đều là vì vậy mà tồn tại.

Thiên Đạo không giống nhau.

Thiên Đạo bên trong sinh linh càng mạnh, Thiên Đạo liền càng mạnh, vĩnh viễn không có điểm dừng.

Cho nên, cửu vực thiên địa sinh linh đa dạng hóa, đối tại Thiên Đạo mà nói, là một chuyện tốt.

Sở Huyền chú ý trong chốc lát Thâm Uyên cổ lộ, liền không còn quan tâm.

Chỉ cần thăng bằng, hạn chế số lượng quá nhiều thâm uyên sinh linh tiến vào cửu vực liền có thể.

Sẽ không đối cửu vực tạo thành trùng kích, tiến vào một bộ phận thâm uyên sinh linh, chưa chắc là chuyện xấu.

Dương tại rời đi ba ngày sau, lại một lần nữa buông xuống.

Lần này, hắn tận lực đi tìm những truyền thuyết kia, thậm chí muốn đăng lâm Bất Chu sơn.

Đương nhiên, đây đều là thiên địa giả tượng.

Sở Huyền gặp hắn có hứng thú, thậm chí tại Bất Chu Sơn phía trên, làm ra một màn đại chiến hình ảnh.

Trong tấm hình, một tôn Tổ Vu to lớn vô biên, khí tức khủng bố, bưu hãn dị thường, đưa tay một kích, trực tiếp băng diệt đại đạo.

Hình ảnh có thể so với khai thiên địa trăm vạn dặm khai đạo giả, đều tại một kích phía dưới biến thành tro bụi.

Lại như Tam Thanh bên trong Thông Thiên giáo chủ, một kiếm xé mở Hỗn Độn, diệt sát vô số kinh khủng tồn tại.

Dương cả người đều choáng váng.

Đại thụ trùng kích!

Trong truyền thuyết Tổ Vu vậy mà như thế khủng bố?

So dự đoán còn kinh khủng hơn vạn phần.

Đó là Tam Thanh bên trong Thông Thiên giáo chủ?

Đây là cái gì kiếm đạo, trực tiếp xé mở Hỗn Độn, dường như đem trọn cái Hỗn Độn đều chém thành hai nửa.

Hỗn Độn vô biên vô hạn a.

Một kiếm này, cho dù không phải thật sự bổ ra toàn bộ Hỗn Độn, cũng tối thiểu bổ ra, cửu vực cái này một mảnh hỗn độn khu vực lớn như vậy Hỗn Độn.

Thậm chí vượt qua!

Thực lực gì có thể làm được?

Cường đại khủng bố như thế tồn tại, đến tột cùng đi nơi nào?

Siêu Thoát Hỗn Độn rồi?

Dương cả người đều là lắc một cái.

Hỗn Độn cũng có thể siêu thoát?

Giờ phút này, Dương cảm thấy mình thật là một con giun dế a.

Đây là cơ duyên!

Ta nhất định muốn bắt lấy!

Dương ý niệm, vậy mà thoáng theo Dương Thiên trong thân thể kéo dài một số đi ra, tựa hồ tại thăm dò đại đạo bài xích lực.

Sở Huyền một mặt vẻ cổ quái.

Dương muốn làm gì?

Thiên Đạo chiếm đoạt ba phần mười đại đạo, đã trình độ nhất định  có thể khống chế đại đạo quy tắc.

Bởi vậy, cũng không có bài xích Dương dọc theo người ra ngoài ý niệm.

Dương mừng thầm trong lòng.

Buông xuống ý niệm, một phân thành hai, một bộ phận lưu tại Dương Thiên thể nội, một bộ phận thoát ly Dương Thiên thân thể, xuất hiện tại ngoại giới bên trong.

"Tiểu tử, đây chính là đại cơ duyên, thật tốt cảm ngộ đi."

Dương thanh âm tại Dương Thiên trong ý thức vang lên.

Đối với mình cái này hậu nhân, hắn vẫn còn có chút coi trọng.

Dương Thiên hơi nghi hoặc một chút, không biết lão tổ chuyện gì xảy ra.

Luôn cảm thấy, hiện tại lão tổ, biến đến có chút kỳ quái.

Dương tại Bất Chu Sơn phía trên khoanh chân ngồi xuống, nhìn chằm chằm Thông Thiên giáo chủ xuất thủ một màn kia, bắt đầu đắm chìm trong đó, muốn cảm ngộ.

Chỉ là hắn không tinh kiếm đạo, không cách nào cảm ngộ ra cái gì tới.

Sau cùng chỉ có thể từ bỏ, ngược lại cảm ngộ tôn này Tổ Vu xuất thủ một màn.

Một quyền kia lại một quyền, vô cùng kinh khủng, so với hắn một mình sáng tạo đại đạo bí kỹ, đều muốn kinh khủng hơn nhiều.

Dương Trầm thấm trong đó, muốn cảm ngộ ra cái gì tới.

Sở Huyền nhìn đến càng cổ quái.

Đây chỉ là thiên địa giả tượng, là hắn nhất niệm chi gian, sử dụng Thiên Đạo chế tạo ra.

Dương vậy mà trở thành cơ duyên?

Muốn cảm ngộ huyền diệu trong đó?

Đã Dương muốn cảm ngộ, cái kia liền thành toàn hắn, là có hay không có thể cảm ngộ ra cái gì tới.

Ngược lại muốn nhìn xem, Nhân tộc này thập tổ, thiên tư là có hay không yêu nghiệt.

Sở Huyền nghĩ như vậy, liên quan tới Thông Thiên giáo chủ xuất kiếm hình ảnh biến mất, sau đó mà không ngừng hiển lộ ra, cái kia một tôn Tổ Vu oanh giết địch nhân một màn.

Dương mừng thầm trong lòng.

Quả nhiên, nắm đấm mới thích hợp bản thân.

Nhất định là mình cảm ngộ, phát động Tổ Vu giết địch tình cảnh này, bởi vậy mới không có biến mất.

Thông Thiên giáo chủ kiếm mở Hỗn Độn một màn, đã biến mất.

Là bởi vì chính mình, không thích hợp kiếm đạo, không cách nào xúc động.

Dương Ý đọc đắm chìm trong đó, thậm chí hận không thể, đem ý niệm dung nhập Tổ Vu giết địch trong tấm hình.

Sở Huyền quan sát một chút Dương, gia hỏa này ý niệm, tựa hồ thật đắm chìm trong cái kia giết địch trong tấm hình.

Đây chẳng qua là giả tượng a.

Dương nếu là có thể cảm ngộ ra lợi hại gì công phạt chi thuật.

Thiên phú của hắn tuyệt đối yêu nghiệt vô cùng.

Sở Huyền nghĩ lại, chưa hẳn không thể cảm ngộ ra vô cùng cường đại sát phạt chi thuật.

Mặc dù là giả tượng, thế mà giả tượng là Thiên Đạo chế tạo ra.

Bây giờ Thiên Đạo  có thể chiếm đoạt ba phần mười đại đạo.

Chế tạo ra giả tượng, cũng là ẩn chứa đại đạo quy tắc.

Chính xác mà nói, là Thiên Đạo quy tắc chi lực!

Dương nếu là thật sự có thể từ đó thu hoạch  tương đương với hắn tại Thiên Đạo bên trong, khai sáng một môn cường đại pháp môn.

Hắn nhưng là cửu cực khai đạo giả, lấy Thiên Đạo vì cảm ngộ, khai sáng ra cường đại pháp môn, tất nhiên sẽ thu hoạch được Thiên Đạo khí vận.

Thiên Đạo cũng lại bởi vậy mà xuất hiện một số biến hóa.

Dương khả năng không cần cắt ra đại đạo căn nguyên, cũng không cần độ cửu kiếp  có thể bằng đột phá này cửu cực cực hạn, đình trệ tu vi có thể tiếp tục tăng lên.

Đúng là một cọc cơ duyên.

Thì nhìn Dương có cũng không đủ thiên phú  có thể nắm chắc.

Sở Huyền ý thức được, bây giờ Thiên Đạo xưa đâu bằng nay, dù là chỉ là chế tạo biểu hiện giả dối, cũng là ẩn chứa đại cơ duyên.

Không có lại tiếp tục chú ý Dương, có thể hay không thu hoạch được cái này một cọc cơ duyên, đều xem vận mệnh của hắn.

78 năm kỳ hạn muốn tới tới.

Cái kế tiếp 10 năm kỳ hạn, cũng không xa.

Sở Huyền chờ mong lấy, 80 năm kỳ hạn khen thưởng, lại lại là cái gì.

Hiện nay, trong tay hắn phía trên bảo vật, đều không biết bao nhiêu.

Đẳng cấp cũng là càng ngày càng cao.

Dương tại tìm hiểu, Thâm Uyên cổ lộ phía trên, cửu vực sinh linh cùng thâm uyên sinh linh, rốt cục bị gặp được.

Đại chiến bạo phát!

Đối với thâm uyên sinh linh mà nói, thôn phệ cửu vực sinh linh, là duy nhất siêu thoát thâm uyên con đường.

Vốn là điên cuồng, tuyệt vọng, bởi vậy chém giết, không thối lui chút nào.

Đối với thâm uyên sinh linh mà nói, nếu là có thể thật chết đi, cũng coi là một loại siêu thoát.

Cửu vực Đạo cảnh cường giả, chưa từng tao ngộ bực này kinh khủng tồn tại?

Vừa bạo phát đại chiến, thì có Đạo cảnh vẫn lạc.

Đồ Vương Đạo trên thân sát ý lẫm liệt, một đầu Sát Chi Đạo hiện ra, bị hắn nắm trong tay.

Sát chi cực đạo, tại giết hại bên trong tăng lên.

Oanh

Trong chớp mắt, từng tôn thâm uyên sinh linh bị diệt sát.

Sát đạo càng ngày càng mạnh.

Đồ Vương Đạo một mực tránh né lấy thực lực mạnh hơn thâm uyên sinh linh, chuyên chọn cùng tự thân thực lực tương đương thâm uyên sinh linh ra tay.

Trước mắt giai đoạn, là tích lũy đại đạo khí vận, ngưng luyện sát đạo, tăng lên mình mới là chính đồ.

Lâm vào khổ chiến không thể làm.

Thâm uyên sinh linh số lượng nhiều, đồng thời hung hãn không sợ chết, tử vong đối bọn hắn tới nói là giải thoát, sơ nhất giao chiến, cái kia điên cuồng bộ dáng, chấn nhiếp rồi cửu vực Đạo cảnh.

Theo đại chiến tiến triển, cửu vực Đạo cảnh cường giả, rất nhanh phát hiện, thâm uyên sinh linh cố nhiên hung hãn không sợ chết, cố nhiên không thiếu thực lực mạnh hơn.

Thế mà cũng bởi vì quá điên cuồng, quá điên cuồng, ý thức tựa hồ hỗn loạn.

Tư duy là trì độn.

Dù là thực lực mạnh hơn, chỉ cần khéo léo bố bẫy rập, liền có thể tru sát.

Kể từ đó, cửu vực một phương thở dài một hơi, bắt đầu phản công.

"Bố trận!"

Nhân tộc bên trong, vị kia đã từng Nhân Vương nổi giận gầm lên một tiếng.

Trong nháy mắt, mấy trăm người tộc Đạo cảnh cường giả hội tụ, bố trí xuống Nhân tộc quân trận, sát nhập vào thâm uyên sinh linh trong trận doanh.

Đồ Vương Đạo bĩu môi, hắn không có gia nhập quân trận bên trong, mà chính là không ngừng xen kẽ giết hại lấy.

Oanh

Một đoạn thời khắc, hắn sát đạo ngưng luyện, trong nháy mắt đột phá.

Sở Bình Phàm cũng tại giết hại bên trong, một thanh đao gỗ ngang dọc, lực lượng không ngừng phát huy đến cực hạn, dường như vô cùng vô tận cực hạn chi lực, không ngừng tăng lên bên trong.

Đinh Việt hóa thành một đạo kiếm quang dòng nước lũ, giảo sát hết thảy thâm uyên sinh linh.

Vương Lạc trực tiếp hóa thành một tòa cự đại lò luyện, dung luyện hết thảy!

Ma Phật phật quang pha trộn, phật âm lượn lờ, hắn ngồi ngay ngắn ở giữa không trung, phật quang dập dờn tứ phương, phật âm Miểu Miểu.

Một đoạn thời khắc, một tôn thâm uyên sinh linh, đột nhiên quỳ rạp trên đất, trên thân tách ra nhàn nhạt phật quang.

Khua tay vũ khí của mình, thẳng hướng thâm uyên sinh linh.

Trong miệng gào thét: "Xả thân hướng phật, gột rửa tội nghiệt, ngã phật từ bi!"

Dần dần cái này đến cái khác thâm uyên sinh linh, biến thành Phật Binh, thủ hộ tại Ma Phật bốn phía, không ngừng vung vẩy vũ khí, đánh giết lấy thâm uyên sinh linh.

Tình cảnh này nhìn đến một chúng cường giả, tất cả đều trong lòng phát run.

Thật là đáng sợ!

Cuống quít cách Ma Phật xa một chút, biến đến bị hắn mê hoặc, biến thành một cái đầu hói.

Tiêu Lương chiến ý sôi trào, trường thương quét ngang, đánh đâu thắng đó.

Hạng Hoàn hóa thành hỏa diễm cự nhân, thiêu hết thảy đến gần thâm uyên sinh linh.

Đồng thời cũng tránh đi mạnh hơn thâm uyên sinh linh.

Càn Minh bốn phía, dường như biến thành một cái ma bàn thế giới, ma diệt lấy hết thảy xâm nhập sinh linh.

Hổ Thiên Nhai hiện ra chân thân, một cái kinh khủng Bạch Hổ Thần Thú, từng bước một đi thẳng về phía trước, kinh khủng uy áp chấn động tứ phương.

Sát phạt chi lực, hóa thành lưỡi dao sắc bén, bao phủ thâm uyên sinh linh.

Hắc Nguyệt lẳng lặng lơ lửng, chậm rãi tung bay về phía trước.

Từng đạo từng đạo không thể gặp lực lượng, tại nàng quanh người hiện lên, phàm là tiến vào nàng quy tắc lĩnh vực phạm vi sinh linh, sinh tử đều tại nàng khống chế bên trong.

Thậm chí nàng vuốt lên thâm uyên sinh linh điên cuồng ý thức.

Khiến cho theo điên cuồng bên trong tỉnh lại.

Cũng lại trở thành nàng thủ hạ binh.

Càng thậm chí hơn, xóa đi thâm uyên sinh linh thâm uyên ấn ký, thoát ly thâm uyên.

Biến thành một cái bình thường sinh linh.

Thâm Uyên cổ lộ phía trên, chói mắt nhất tự nhiên là Đinh Việt mấy người.

Mà Hắc Nguyệt, nhất là làm cho người nhìn không thấu.

Nàng cứ như vậy chậm rãi đi về phía trước, không nhìn thấy đạo tắc hiện lên, thế mà phảng phất có cái gì quy tắc chi lực, tại nàng bốn phía hiện ra, hóa làm một cái quy tắc lĩnh vực.

So Ma Phật càng đáng sợ chính là, nàng chẳng những đã thu phục được thâm uyên sinh linh.

Càng làm đến một bộ phận thâm uyên sinh linh, khôi phục thanh tỉnh, không lại điên cuồng..