Chương 436: Báo Ứng Quy Tắc Châu, Ngục Đạo Cổ Thần

Chương 436: Báo Ứng Quy Tắc Châu, Ngục Đạo Cổ Thần

"Chủ công!"

"Bái kiến chủ công!"

Tại Hắc Nguyệt bên người, mấy cái tôn thực lực có thể so với Đạo cảnh 28 quan thâm uyên sinh linh, ánh mắt cuồng nhiệt mà thành kính, bái phục lấy Hắc Nguyệt.

Tại thâm uyên sinh linh trong mắt, Hắc Nguyệt cho bọn hắn tân sinh.

Là bọn hắn tạo hóa chi chủ.

Ma Phật phật âm dừng một chút, khiếp sợ nhìn về phía Hắc Nguyệt người sư muội này.

Tình huống như thế nào?

Vậy mà so với chính mình phật pháp độ hóa còn muốn lợi hại hơn.

Mà lại, Hắc Nguyệt vậy mà hàng phục, so với nàng tu vi cao hơn thâm uyên sinh linh.

Tuy nhiên cùng thâm uyên sinh linh ý thức hỗn loạn có quan hệ.

Nhưng lại đủ để chứng minh, Hắc Nguyệt thực lực, phi thường khủng bố, có vượt cảnh năng lực chiến đấu.

Càng làm cho người kinh hãi chính là, những cái kia thâm uyên sinh linh, xem nàng làm chủ, trong mắt có vô cùng trung thành cùng thành tín ánh mắt.

Dù là để bọn hắn đi chết, cũng không chút do dự.

Đây là cái gì lực lượng?

Hắc Nguyệt từng bước một đi thẳng về phía trước, cũng không phải là tất cả thâm uyên sinh linh, đều sẽ bị nàng xóa đi thâm uyên ấn ký.

Chỉ có thiên phú tốt, tiềm lực lớn thâm uyên sinh linh, mới có thể bị xóa đi thâm uyên ấn ký, theo trong thâm uyên đi ra ngoài.

Nàng muốn đem những này người, mang về Thiên Đạo.

Sở Huyền đã nhận ra Thiên Đạo một tia biến hóa, tựa hồ là Hắc Nguyệt phát động.

Ngẩng đầu nhìn lại, khoảng cách quá mức xa xôi, không cách nào thấy rõ ràng.

Móc ra chiếu rọi Hỗn Độn Kính, trực tiếp chiếu rọi Thâm Uyên cổ lộ chiến trường.

Thấy được Hắc Nguyệt thanh lãnh lấy khuôn mặt, tuyệt mỹ mặt phía trên, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Hoàn toàn như trước đây tỉnh táo.

Dù là thần hồn bù đắp, nàng thủy chung như thế, không có quá nhiều tâm tình, cũng hiếm thấy nói cười.

"Xóa đi thâm uyên ấn ký, siêu thoát thâm uyên."

Sở Huyền thì thào một câu.

Hắc Nguyệt, có phóng thích thâm uyên sinh linh năng lực!

Cùng nàng trời sinh thần hồn, cái kia đặc thù quy tắc có quan hệ.

Sở Huyền không khỏi nghĩ đến, lúc trước dò xét nguyên lúc, Hắc Nguyệt thần hồn, đi qua nơi nào đó thâm uyên lúc, bị va chạm, dẫn đến thiếu thốn một góc.

Là thâm uyên đã nhận ra, thần hồn của nàng đối thâm uyên có uy hiếp, bởi vậy mới phát động công kích?

Thâm uyên đại kiếp từ Hắc Nguyệt dẫn phát, chỉ sợ cũng để cho Hắc Nguyệt kết thúc.

Một khi Hắc Nguyệt thực lực đủ mạnh, đủ để phóng xuất ra trong vực sâu những cái kia cường đại tồn tại.

Đây là một cỗ cường đại vô cùng lực lượng.

Nếu là như vậy làm, tất nhiên sẽ đắc tội chế tạo thâm uyên cái vị kia tồn tại.

Sở Huyền thở ra một hơi, chính mình nhất định phải tiếp tục tăng cường thực lực mới được a.

Nếu không, một khi chọc giận vị kia, chạy tới tìm Hắc Nguyệt tính sổ sách, chính mình cái này sư tôn không được ra mặt ứng phó?

Nếu là thực lực không đủ, chỉ có thể bằng vào cửu vực đại đạo, ngăn cản đối phương tại thiên địa chi bên ngoài, có hại chính mình cao thâm mạt trắc hình tượng a.

Huống chi, loại kia tồn tại, chưa hẳn không cách nào xâm nhập trong trời đất tới.

Cửu vực đại đạo cố nhiên vô cùng cường đại, xâm nhập cửu vực thiên địa, chưa hẳn cần phá vỡ cửu vực đại đạo mới được.

Đương nhiên, Hỗn Độn bên trong là có tồn tại hay không  có thể xâm nhập cửu vực cường giả, tạm thời không cách nào xác định.

Lấy Hắc Nguyệt thực lực tốc độ tăng lên, chỉ sợ không được bao lâu, liền có thể bước vào Khai Đạo cảnh.

Thần hồn của nàng, chính là một loại nào đó mới sinh siêu nhiên quy tắc biến thành.

Thiên phú tự nhiên là cực kỳ yêu nghiệt.

Khai đạo đối nàng mà nói, cũng không phải việc khó.

Có lẽ, xông một lần Thâm Uyên cổ lộ, Hắc Nguyệt liền có thể khai đạo.

Nàng đặc thù, không cần tại cửu vực khai đạo.

Đương nhiên, tiền kỳ tại cửu vực khai đạo, là có trợ giúp đại đạo trưởng thành.

Sở Huyền quan sát trong chốc lát, liền đóng lại chiếu rọi Hỗn Độn Kính.

Mấy cái người đệ tử đều biểu hiện chói sáng, khí vận càng ngày càng mạnh.

Mà lại, đều nắm giữ Hỗn Độn Cổ Thần chi tư.

Rất nhanh liền có thể nhất kỵ tuyệt trần, đem những người khác bỏ lại đằng sau.

Sở Huyền nhìn về phía Thiên Chi Vực, những cái kia ẩn giấu tồn tại, đều ở vào ngủ say bên trong, không biết đang đợi thời cơ nào đến.

Đại đạo đạo kiếp sao?

Thế nhưng là, đại đạo đạo kiếp đã chết yểu.

Có lẽ bọn gia hỏa này, cũng không nhận thấy được, đại đạo đạo kiếp đã chết yểu rồi?

Sở Huyền không có quấy nhiễu những tồn tại này, đã ưa thích ẩn giấu, cái kia vẫn ẩn giấu tốt.

Thời gian trôi qua, Thâm Uyên Chi Môn trước, một số Thần cảnh cường giả, cũng bắt đầu bước vào Thâm Uyên cổ lộ bên trong.

Ngẫu nhiên có thâm uyên sinh linh, không có bị tiêu diệt, hướng về cửu vực mà đến.

Những thứ này cá lọt lưới, cơ bản đều là Thần cảnh thực lực.

Có Thần cảnh nương tựa theo đánh giết thâm uyên sinh linh, thu hoạch được đại đạo khí vận, đặt chân Đạo cảnh.

Cũng có thu hoạch được thâm uyên sinh linh mang theo một số bảo vật, từ đó lĩnh ngộ ra một ít bí thuật, thậm chí công pháp đặc thù.

Cũng bằng này đặt chân Đạo cảnh.

Càng ngày càng nhiều Thần cảnh, bắt đầu đạp vào Thâm Uyên cổ lộ.

Có thể đi vào Thâm Uyên Chi Môn trước, thực lực yếu nhất cũng là Thần cảnh tu vi.

Nếu là thâm uyên chi kiếp, tiếp tục thời gian đầy đủ dài dằng dặc.

Thiên cảnh võ giả, đem sẽ trở thành cửu vực chủ lưu cường giả.

Thần cảnh sẽ như đạo nguyên đại kiếp trước giống như, gần như không gặp tung tích, chỉ tồn tại trong truyền thuyết.

Có người tại Thâm Uyên cổ lộ bên trong đột phá, cũng có trọng thương chui về cửu vực chữa thương.

Tự nhiên không thiếu vẫn lạc người.

78 năm kỳ hạn đến.

"Ngươi trạch 78 năm, khai sáng tân thiên địa kỷ nguyên, nuôi dưỡng thiên phú trác tuyệt đệ tử, khen thưởng thiên địa nguyên khí + Quy Tắc Đồng Nguyên Châu + Báo Ứng Quy Tắc Châu."

78 năm khen thưởng, ngoại trừ thiên địa nguyên khí cùng Quy Tắc Đồng Nguyên Châu bên ngoài, lại tăng lên mới khen thưởng.

Báo Ứng Quy Tắc Châu!

Sở Huyền vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, cái này Báo Ứng Quy Tắc Châu, là cái gì chí bảo, có làm được cái gì đồ?

Xem xét hệ thống khen thưởng.

"Báo Ứng Quy Tắc Châu, chính là báo ứng quy tắc biến thành  có thể cảm ứng, thôi toán đến đối người nắm giữ sinh ra không tốt ý nghĩ, hoặc thiện niệm, hoặc tính kế, thương tổn người nắm giữ, cũng dùng cái này áp dụng báo ứng. . ."

Báo Ứng Quy Tắc Châu tác dụng, cũng là báo ứng!

Đối người nắm giữ, sinh ra thiện niệm, hoặc trợ giúp qua người nắm giữ  có thể thông qua Báo Ứng Quy Tắc Châu, hướng đối phương tiến hành phúc báo, thiện báo.

Nếu là sinh ra ác niệm, tính kế, mưu hại người nắm giữ, cũng có thể thông qua Báo Ứng Quy Tắc Châu, hướng đối phương áp dụng ác báo!

Mấu chốt nhất là, Báo Ứng Quy Tắc Châu  có thể cảm ứng được đối người nắm giữ thiện ác chi niệm.

Đồng thời có thể thôi toán đến sự tồn tại của đối phương.

Chí bảo a!

Sở Huyền trong lòng mừng rỡ không thôi, có Báo Ứng Châu sau  có thể biết người nào đối với mình sinh ra không tốt suy nghĩ hoặc là ý đồ mưu tính chính mình.

Đồng thời  có thể thông qua Báo Ứng Châu báo ứng trở về.

Báo ứng vô hình, không thể nắm lấy.

Giết chết đối phương, cũng không biết là chính mình làm.

Sở Huyền mừng khấp khởi, đem thiên địa nguyên khí cùng Quy Tắc Đồng Nguyên Châu lấy ra, đầu nhập Thiên Đạo bên trong.

Thiên Đạo tiêu hao hết đạo này thiên địa nguyên khí, cùng Quy Tắc Đồng Nguyên Châu về sau, xác suất lớn có thể chiếm đoạt đại đạo bốn phần mười hai bên.

Sắp tiếp gần một nửa cửu vực đại đạo.

Khoảng cách đem cửu vực đại đạo chiếm đoạt, hóa là Thiên Đạo, đã không xa.

Tuy nhiên, càng đi về phía sau càng khó, cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi, đến giờ phút này, đại đạo đưa về Thiên Đạo chi thế đã định.

Sở Huyền lấy ra Báo Ứng Quy Tắc Châu, một cái phảng phất vô hình vô sắc hạt châu, bên trong dường như ẩn chứa huyền ảo quy tắc.

Hạt châu phía trên, khác biệt nhan sắc ánh sáng, đại biểu cho thiện ác chi niệm.

Bạch sắc quang điểm, đại biểu không có ác ý hoặc phổ thông hảo cảm; lam sắc quang điểm đại biểu hảo cảm, có thể lấy trở thành bằng hữu; thanh quang đại biểu chí thân, hoặc trung thành.

Tử sắc quang điểm, đại biểu cho khó chịu, không thích; hồng sắc quang điểm đại biểu ác ý, cừu hận; điểm sáng màu đen, thì là đại biểu tử thù, không chết không thôi.

Lấy màu sắc sâu cạn đại biểu cho thiện ác đọc cường độ.

Giờ phút này, Báo Ứng Châu phía trên  có thể nhìn đến một số ánh sáng.

Trong đó thanh sắc quang điểm, là Đinh Việt các đệ tử, cùng Tô Tiên Nhi, Sở Vân.

Làm Sở Huyền Ý bên ngoài chính là, Đồ Vương Đạo vậy mà đối với mình vô cùng thành kính, ánh sáng là màu xanh.

Gia hỏa này, là thật đem mình làm sư tôn.

Sở Huyền chỉ là nhìn lướt qua thiện niệm điểm sáng, đều tại trong dự liệu của hắn, không có cái gì hảo ý bên ngoài.

Làm Sở Huyền Ý bên ngoài chính là, Báo Ứng Châu phía trên, vậy mà bày biện ra hai cái điểm sáng màu tím.

Một cái nhan sắc sâu một điểm, một cái nhan sắc cạn một điểm.

Chính mình hẳn là không đắc tội người nào a?

Một mực trạch lấy, khiêm tốn đâu, tại sao có thể có người đối với mình khó chịu đâu?

Sở Huyền ngón tay một điểm cạn điểm sáng màu tím, đại đạo chi lực tràn vào, thôi toán cái này ánh sáng nơi phát ra.

Báo Ứng Châu bên trong hiện ra một bức tranh.

Là một pho tượng, bên trong ẩn giấu một tôn kinh khủng cự nhân.

Lại là thái!

Sở Huyền nhịn không được cười lên, thái gia hỏa này, đối với mình quấy rầy hắn cảm thấy khó chịu?

Cũng hợp tình hợp lý.

Chỉ tay một cái một cái khác nhan sắc càng đậm tử sắc quang điểm.

Cái này một vị là ai?

Thiên Ma Liệt?

Xác suất lớn không phải, cừu hận đều chuyển dời đến Tiên tộc nơi đó đi.

Làm sao cũng không tính được trên đầu mình.

Bàn Sơn?

Cũng không đúng, hắn đều không biết mình tồn tại.

Thậm chí, hắn đều chưa hẳn biết được, là người ngoài nhúng tay phá hủy kế hoạch của hắn.

Đại đạo chi lực tràn vào đến càng kéo càng nhiều, đã vượt qua thôi toán thái đại đạo chi lực.

Đại biểu cho, cái này ánh sáng chủ nhân, thực lực vượt qua thái.

Sở Huyền mày nhăn lại, chính mình khi nào nhắm trúng bực này tồn tại khó chịu?

Nhìn lấy màu tím, đều nhanh muốn biến thành màu đỏ.

Một khi biến thành màu đỏ, cái kia chính là lòng mang ác ý hoặc cừu hận chính mình.

Không chỉ là khó chịu đơn giản như vậy, mà chính là nếu là có thể, sẽ ra tay giết mình.

Rốt cục, Báo Ứng Châu bên trong hiện ra hình ảnh.

Đó là một tôn vô cùng kinh khủng thanh âm, phảng phất muốn đem hết thảy sinh linh, đều đánh vào trong vực sâu.

"Ngục Đạo Cổ Thần, thâm uyên sáng tạo giả."

Sở Huyền sững sờ, cơ hồ đối với mình sinh ra ác ý, lại là một tôn Hỗn Độn Cổ Thần, tồn tại trong truyền thuyết.

Thâm uyên sáng tạo giả?

Sở Huyền suýt nữa nhịn không được chửi ầm lên, đường đường Hỗn Độn Cổ Thần, vậy mà như thế khí lượng chật hẹp?

Không phải liền là nhìn trộm một lần thâm uyên à, đến mức như thế khó chịu chính mình?

Cái kia Hỗn Độn Thâm Uyên, quả nhiên là cường giả sáng tạo ra.

Lại là một tôn Hỗn Độn Cổ Thần.

Sở Huyền tiếp lấy nhíu mày, gia hỏa này keo kiệt như vậy, Hắc Nguyệt một khi giải cứu thâm uyên sinh linh, tất nhiên cần phải tội gia hỏa này.

Nhất định là địch nhân a.

Sở Huyền thở dài một hơi, nếu là gia hỏa này không nhỏ mọn như vậy, ngược lại cũng chưa chắc sẽ trở thành địch nhân.

Thế mà, chính mình chỉ là nhìn trộm một lần thâm uyên, bị hắn đã nhận ra, đều cơ hồ đối với mình sinh ra ác ý.

Lại nhìn trộm một lần, chẳng lẽ không phải nhất định sẽ sinh ra ác ý?

Sở Huyền không tin, tháng năm dài đằng đẵng bên trong, chỉ có chính mình một người nhìn trộm qua thâm uyên.

Cũng không biết, trong vực sâu trấn áp cái nào tồn tại cường đại.

Vừa thu hoạch được Báo Ứng Châu, vừa vặn có thể thử một chút, báo ứng một chút đối phương nhìn xem.

Sở Huyền vừa vặn nếm thử báo ứng đối phương, đột nhiên nghĩ đến, nếu là mình làm như vậy, tất nhiên sẽ trở thành đối phương cừu địch a?

Tuy nhiên Ngục Đạo Cổ Thần không biết là chính mình gây nên, không có gì bất ngờ xảy ra, tất nhiên sẽ căm thù báo ứng hắn tồn tại, cái kia tự không sai chính là mình.

Hiện tại hắn chỉ là khó chịu, không thích, thậm chí chán ghét, còn chưa tới cừu thị cấp độ.

Tuy nói xác suất lớn, tất nhiên sẽ trở thành địch nhân, bây giờ không phải là còn không có trở thành địch nhân sao?

Huống hồ, hết thảy đều là ẩn số, vạn nhất Hắc Nguyệt đặc thù, đối phương không lại bởi vậy căm thù đâu?

Vậy mình chẳng lẽ không phải bằng bạch chế tạo một địch nhân đi ra?

Do dự một chút, Sở Huyền chỉ có thể tạm thời coi như thôi.

Ngục Đạo Cổ Thần không biết sống bao dài năm tháng, Hỗn Độn sinh ra mới bắt đầu, đối phương liền ra đời.

Bây giờ thực lực mạnh, tuyệt đối vô cùng kinh khủng.

Cái kia một chỗ Hỗn Độn Thâm Uyên, cực kỳ khủng bố, bởi vậy có thể thôi toán ra, Ngục Đạo Cổ Thần thực lực, không phải bây giờ Sở Huyền có thể so.

Tùy tiện kết xuống như thế một tôn cường đại cừu địch, đúng là không khôn ngoan.

Muốn không báo ứng một chút thái?

Sở Huyền rục rịch, tân bảo vật nơi tay, luôn cảm thấy tay ngứa ngáy, muốn muốn thử một chút Báo Ứng Châu uy lực.

Thái chỉ là khó chịu mà thôi.

Mặc cho ai bị quấy rầy, cũng sẽ khó chịu.

Sở Huyền móc ra chiếu rọi Hỗn Độn Kính, quyết định lại tìm thái tâm sự.

"Thái, đã lâu không gặp."

Báo Ứng Châu phía trên thuộc về thái tử sắc quang điểm, nhan sắc biến sâu.

"Không nên quấy rầy ta!"

Thái có chút tức giận nói.

Vừa mới qua đi bao lâu thời gian?

Còn đã lâu không gặp?

"Thái, làm gì sinh khí đâu, một mình ngươi ngủ say lấy, không cảm thấy cô độc tịch mịch sao?"

Tử sắc quang điểm lại một lần nữa làm sâu sắc.

"Ngươi đều ngủ say vô số năm, hiện tại tỉnh lại, vừa vặn hai ta tâm sự, đánh ra một số nhàm chán thời gian, há không tốt hơn?"

Thái cả người cũng không tốt.

Gia hỏa này đầu óc có bệnh?

Thao thao bất tuyệt cái không xong.

"Sở, ngươi Nhân tộc nguy cơ giải trừ? Có tâm tư cùng ta ở chỗ này lải nhải?"

Thái thanh âm tràn đầy phẫn nộ.

Báo Ứng Châu bên trong thuộc về thái điểm sáng, không có tiến một bước làm sâu sắc, càng không có biến thành màu đỏ.

Điều này nói rõ cái gì?

Thái cùng Sở, quan hệ cũng không có chuyển biến xấu đến căm thù trình độ.

Cái này cũng đại biểu cho, Nhân tộc cùng Cự Nhân tộc quan hệ, có lẽ có bất hòa, lại không đến lẫn nhau nhằm vào cấp độ.

"Thái, chân chính nguy cơ, là Hỗn Độn chỗ sâu biến cố, Cự Nhân tộc cũng vô pháp chỉ lo thân mình."

"Không nhọc ngươi quan tâm, muốn ta Cự Nhân tộc giúp đỡ, si tâm vọng tưởng đi."

Thái hừ hừ mà nói.

"Ngươi thụ thương chưa lành, chỉ sợ không cách nào ứng phó biến cố a."

"Không nhọc ngươi quan tâm."

"Sao có thể không quan tâm đâu, vạn nhất ngươi vẫn lạc, ta liền thiếu đi một cái nói chuyện trời đất người."

Sở Huyền nói liên miên lải nhải nói không xong.

Thái Đô sắp điên rồi.

"Sở, ngươi chừng nào thì biến đến như thế càm ràm?"

Cái này cùng trong ấn tượng sở, hoàn toàn không giống a.

Trong ấn tượng sở, đa mưu túc trí dáng vẻ, xem xét cũng không phải là cái gì người tốt.

Nhưng tuyệt đối không phải lắm lời!

Chẳng lẽ đi qua như thế năm tháng dài đằng đẵng, Sở cái này âm hiểm gia hỏa, vậy mà biến đến lắm lời?

Chờ chút!

Chẳng lẽ, gia hỏa này, từng bị người phong ấn tại nơi nào đó, cho nên mới biến đến lắm lời?

"Sở, ngươi có phải hay không từng cắm qua bổ nhào, bị phong ấn một khoảng thời gian?"

"Không người có thể phong ấn ta."

"A, Sở, ngươi tuy được xưng là Nhân tộc đệ nhất tổ, luận thực lực chưa hẳn mạnh nhất, chỉ là âm hiểm xảo trá nhất thôi, ưa thích tính kế người, thất bại cũng không hiếm lạ."

Thái cười lạnh một tiếng nói.

Sở, Nhân tộc đệ nhất tổ?

Sở Huyền giật mình, cuối cùng biết, Sở là thân phận gì.

Đương nhiên, hắn có thể sẽ không thừa nhận chính mình là Sở.

Cũng không phủ nhận.

Tại Thái trong ấn tượng, Sở cũng không phải là dùng vũ lực tăng trưởng, mà chính là giỏi về mưu đồ?

Âm hiểm xảo trá người thiết lập?

Sở Huyền lại là không cho là như vậy, phàm là âm hiểm xảo trá người thiết lập gia hỏa, ẩn tàng đến độ vô cùng sâu.

Thực lực tuyệt đối là vượt qua tưởng tượng của mọi người.

Thời khắc mấu chốt, dựa vào thực lực cường đại, đều có thể âm người chết..