Chương 437: Định vị mục tiêu, khai đạo nghìn vạn dặm

Chương 437: Định vị mục tiêu, khai đạo nghìn vạn dặm

Sở Huyền không phủ nhận chính mình là Sở, đương nhiên cũng không thừa nhận.

Trực tiếp nói sang chuyện khác: "Thái, ngươi có biết Hỗn Độn Thâm Uyên?"

Thái, Cự Nhân tộc 18 tổ một trong, thuộc về đồ cổ.

Biết được Hỗn Độn bí ẩn, xa không tầm thường người có thể so.

Cho dù là nhị đại tiên chính là, cũng không lên hắn.

Hách Tiên Tôn cố nhiên tồn tại xa xưa, thế mà bị giới hạn thực lực, một ít bí ẩn không cách nào biết được.

Chỉ có đạt tới nhất định thực lực, mới có thể biết cấp bậc kia bí ẩn.

Thái bất luận là tồn tại năm tháng, vẫn là hắn thực lực, đều đủ để biết được cấp độ càng sâu Hỗn Độn bí ẩn.

"Sở, chẳng lẽ ngươi bị trấn áp tại trong thâm uyên?"

Thái ngữ khí, tựa hồ cười trên nỗi đau của người khác.

Lão âm hàng cắm, là một cái đáng giá ăn mừng sự tình.

Liền mang theo Báo Ứng Châu bên trong, Thái điểm sáng, không lại màu tím, mà hơi hơi trắng bệch.

Sở Huyền bó tay rồi.

Thái là nhiều ước gì Sở không may a.

"Thái, thâm uyên lai lịch, ngươi nhưng có biết?"

Sở Huyền đồng dạng không trả lời vấn đề của hắn.

Dù sao hắn không phải Sở, cũng không có thể thừa nhận cũng không thể phủ nhận, tự nhiên là tránh đi tốt.

"Sở, ngươi liền cái này đều không biết?"

Thái tựa hồ kinh ngạc.

Tiếp lấy chợt nói: "Cũng đúng, ngươi là cửu vực thiên địa, dù là tiến vào Hỗn Độn, cũng là vì Nhân tộc truyền thừa kéo dài, không biết được những thứ này cũng thuộc về bình thường."

"Hỗn Độn Thâm Uyên to to nhỏ nhỏ không hết mức, người nào có thể biết được mỗi một cái thâm uyên lai lịch?"

Sở Huyền khẽ cười một tiếng, nói: "Thái, ngươi lại có thể biết được bao nhiêu?"

Hai người dường như lão bằng hữu nói chuyện phiếm đồng dạng.

Lời nói ra, Thái mà nói cũng nhiều hơn.

"Hỗn Độn Thâm Uyên xuất hiện, đơn giản ba loại tình huống mà thôi.

Một, một ít cường giả trấn áp cường địch mở đi ra; hai, cường giả đại chiến, đại đạo nứt toác, Hỗn Độn không gian đổ sụp, hình thành thâm uyên.

Loại thứ ba, cũng là đáng sợ nhất một loại, Hỗn Độn quy tắc thay đổi, Cựu Quy Tắc băng diệt hình thành thâm uyên.

Loại này thâm uyên, hung hiểm nhất, đương nhiên cũng càng cỗ cơ duyên, thậm chí tồn tại Siêu Thoát Hỗn Độn pháp môn."

Thái nói ba loại Hỗn Độn Thâm Uyên hình thành.

Cùng Sở Huyền đoán không sai biệt lắm.

Lớn nhất loại sau, Hỗn Độn quy tắc thay đổi, Cựu Quy Tắc băng diệt hình thành thâm uyên, ngược lại là vượt quá Sở Huyền dự kiến.

Loại này Hỗn Độn Thâm Uyên bên trong, vậy mà tồn tại Siêu Thoát Hỗn Độn pháp môn?

Như thế nào Siêu Thoát Hỗn Độn?

"Siêu Thoát Hỗn Độn? Thái, ngươi chắc chắn chứ?"

Thái trầm mặc một hồi, nói: "Nghe đồn như thế, Hỗn Độn diệt mà bất diệt, chính là Siêu Thoát Hỗn Độn."

Hỗn Độn lớn bao nhiêu, không có người biết được.

"Nhưng có nghe đồn, hạng gì tồn tại Siêu Thoát Hỗn Độn rồi?"

Sở Huyền trầm giọng hỏi.

Hắn rất ngạc nhiên, Siêu Thoát Hỗn Độn, lại là bực nào tồn tại?

Cho dù là hắn, nắm trong tay cửu vực đại đạo, tự tin có thể vô địch Hỗn Độn, dù là vô cùng cường đại Hỗn Độn Cổ Thần, hắn cũng không sợ chút nào.

Vẫn như cũ không cách nào Siêu Thoát Hỗn Độn.

Có thể Siêu Thoát Hỗn Độn người, nhất định có thể sụp đổ cửu vực đại đạo!

"Siêu Thoát Hỗn Độn, chỉ là truyền thuyết, cũng là vô số chí cường giả truy cầu, đến bây giờ chưa từng nghe nói, ai có thể làm đến, Siêu Thoát Hỗn Độn."

Thái lắc đầu nói.

Sở Huyền đột nhiên mở miệng hỏi: "Hỗn Độn Cựu Quy Tắc băng diệt hình thành thâm uyên ở nơi nào?"

"Vô tận Hỗn Độn chỗ sâu, chỗ đó ở vào một cái vực sâu kinh khủng, chính là Hỗn Độn quy tắc thay đổi, Cựu Quy Tắc băng diệt chỗ."

Thái trầm mặc một chút, ý niệm bên trong bày biện ra một cái Hỗn Độn khu vực.

Chỉ rõ tại Hỗn Độn đại khái phương vị.

Khoảng cách cửu vực chỗ Hỗn Độn khu vực, cực kỳ xa xôi.

"Sở, này thâm uyên kinh khủng dị thường, nguy cơ trùng trùng, cắt không thể làm tìm kiếm cái gọi là Siêu Thoát Hỗn Độn cơ hội, mà lâm vào trong đó."

Thái trầm giọng nhắc nhở.

Sở Huyền lông mày nhíu lại, Thái cùng Sở, tựa hồ quan hệ không tệ a.

Điểm sáng màu trắng, lúc này sắp biến màu xanh lam.

"Ngươi cái này một thân thương tổn, không phải là xông thâm uyên đưa đến a?"

Thái trầm mặc.

Xem như chấp nhận.

"Ngươi nhưng có thu hoạch?"

"Không có."

"Vậy ngươi có chút phế a, chọc một thân thương tổn, liền một điểm thu hoạch đều không có."

Sở Huyền giận dữ nói.

Thái nổi giận: "Sở, thâm uyên không phải dựa vào âm hiểm xảo trá liền có thể xông, ngươi nếu là đi, 99% vẫn lạc!"

Nguyên bản sắp biến điểm sáng màu xanh lam, lúc này lui trở về màu tím nhạt.

Cái này biến đến cũng quá nhanh.

Nói rõ Thái cùng Sở, có chút tương ái tương sát cảm giác a.

Sở Huyền trong lòng cười thầm.

Tiếp tục nói chuyện phiếm trong chốc lát, Sở Huyền bắt đầu hỏi đến mục đích lần này.

Điểm ra Thâm Uyên cổ lộ chỗ kết nối cái kia một chỗ thâm uyên.

"Nơi đây thâm uyên, nghe đồn là cái nào đó cổ lão tồn tại, trấn áp cường địch chi địa."

Thái trầm ngâm một chút nói ra.

Tiếp lấy lại nhắc nhở: "Sở, khuyên ngươi không muốn ngấp nghé chỗ này thâm uyên, loại kia cổ lão tồn tại, không phải ngươi đùa nghịch tiểu thông minh liền có thể né qua đi."

"Huống hồ, vị kia nghe đồn lòng dạ hẹp hòi, một cái sơ sẩy liền sẽ đưa tới mầm tai vạ."

Thái, đối với chỗ này thâm uyên, vậy mà có hiểu biết.

Mà lại, biết được Ngục Đạo Cổ Thần, là cái lòng dạ hẹp hòi thế hệ?

"Thái, ngươi biết được vị kia tồn tại?"

"Không rõ lắm, nghe đồn là cổ lão tồn tại, tu vi vô cùng kinh khủng, không phải là chúng ta có thể trêu chọc."

Liền Thái đều tự nhận, đó là một vị không thể trêu chọc tồn tại.

Có thể thấy được Ngục Đạo Cổ Thần cường đại.

"Sở, ngươi nếu là đắc tội vị kia, cả Nhân tộc đều phải tao ương, chỉ sợ không ai có thể cứu ngươi Nhân tộc."

Thái khí ngưng trọng mấy phần nói.

Sở Huyền lại nói sang chuyện khác, hỏi: "Ngươi có biết Hỗn Độn Cổ Thần?"

Ừm

Thái khẽ giật mình, nói: "Hỗn Độn Cổ Thần, đó là trong truyền thuyết cổ lão tồn tại, sinh ra thời điểm, liền chấp chưởng một đạo, vô cùng cường đại.

Nếu là tồn tại đến nay, thực lực mạnh, khó có thể phỏng đoán.

Nên là Hỗn Độn bên trong, mạnh nhất tồn tại."

"Thái, lấy thân phận của ngươi, đều chưa từng thấy qua Hỗn Độn Cổ Thần sao?"

Sở Huyền đối với Hỗn Độn Cổ Thần, là thật rất ngạc nhiên.

Hỗn Độn bên trong trần nhà một đám tồn tại.

"Ngươi không phải là muốn ôm Hỗn Độn Cổ Thần bắp đùi, bằng này giải quyết Nhân tộc khốn cảnh a?"

Thái kinh ngạc nói.

Nếu là Nhân tộc thật lưng tựa một tôn Hỗn Độn Cổ Thần, xác thực có thể giải quyết trước mắt khốn cảnh.

Cửu vực các tộc mạnh hơn, cũng không dám đắc tội một tôn Hỗn Độn Cổ Thần.

Dù là trong truyền thuyết tiên thần ma tam tộc chi tổ, cũng không dám tùy tiện cùng Hỗn Độn Cổ Thần trở mặt.

Đó là một sinh ra, liền chấp chưởng một đạo tồn tại.

Sinh ra mới bắt đầu cũng là khai đạo giả, cất bước quá cao.

Lại là tồn tại cổ xưa nhất, như thế dài dằng dặc thời gian đi qua, dù ai cũng không cách nào biết, Hỗn Độn Cổ Thần đến tột cùng đã cường đại đến loại trình độ nào.

"Sở, ta khuyên ngươi bỏ ý niệm này đi, Hỗn Độn Cổ Thần không có thể phỏng đoán, chớ nói chưa chắc sẽ tiếp thụ nhân tộc đầu nhập, cho dù tiếp nhận, hơi không cẩn thận, liền sẽ bị hắn hủy diệt.

Cần biết, tại cái kia chờ lưu giữ ở trong mắt, Nhân tộc bất quá là con kiến hôi thôi, sẽ không để ý."

Thái phân tích lợi và hại, muốn khuyên "Sở" bỏ đi ôm Hỗn Độn Cổ Thần bắp đùi ý nghĩ.

"Ngươi liền trực tiếp trả lời ta, phải chăng gặp qua Hỗn Độn Cổ Thần, thao thao bất tuyệt cái gì đâu?"

Sở Huyền im lặng nói.

Thái cùng sở quan hệ, tựa hồ cũng không đơn giản a.

Thái trầm mặc.

Thật lâu, mới nói: "Ta Tằng Diêu ngóng thấy qua một tôn kinh khủng tồn tại, lật tay đem một chỗ thâm uyên san bằng, cái kia nên là trong truyền thuyết Hỗn Độn Cổ Thần."

Dừng một chút, lại nói: "Cái kia một chỗ thâm uyên, không so ngươi nói chỗ vực sâu kia tiểu."

Sở Huyền chấn động trong lòng, Hỗn Độn Cổ Thần so với hắn dự đoán còn cường đại hơn, lật tay san bằng một chỗ như thế vực sâu kinh khủng, thực lực thế này vượt quá tưởng tượng.

Hắn hiện tại xa làm không được.

Thực lực còn chưa đủ cường a.

Sở Huyền vừa nghĩ tới, Hắc Nguyệt chuyến này, xâm nhập cái kia thâm uyên, thả ra thâm uyên sinh linh, thậm chí có khả năng, dẫn đến bị trấn áp cường giả bỏ chạy.

Tất nhiên sẽ đắc tội Ngục Đạo Cổ Thần.

Hắn nhất thời cảm thấy áp lực đại tăng.

Không thể lười biếng, nhất định phải nỗ lực tăng cường thực lực, mà lại Thiên Đạo chiếm đoạt đại đạo cũng nên tăng tốc độ.

Hỗn Độn Cổ Thần, trời sinh chấp chưởng một đạo tồn tại, tồn tại năm tháng xa xưa.

Không chừng so cửu vực thiên địa còn xa xưa hơn.

Chưa hẳn không có cách nào xâm nhập cửu vực bên trong tới.

Trừ phi Thiên Đạo hoàn toàn chiếm đoạt cửu vực đại đạo, Sở Huyền có thể khống chế toàn bộ Thiên Đạo đối kháng.

Bất quá, kể từ đó, đối ở thiên địa cuối cùng sẽ có chút ảnh hưởng.

Cho nên, cuối cùng vẫn dựa vào tự thân thực lực mới là thượng sách.

"Thật là mạnh mẽ a."

Sở Huyền cảm thán một tiếng lại nói: "Thái, ngươi khi nào mới có thể cường đại như vậy?"

Thái cười lạnh một tiếng, nói: "Sở, thu hồi ngươi tiểu tâm tư, còn muốn gạt ta vì ngươi chiến đấu đâu? Thật sự cho rằng ta Thái não tử không dùng được, tốt như vậy lừa gạt?"

Sở Huyền một mặt vẻ cổ quái, thu hoạch ngoài ý muốn a.

Khó trách Thái gia hỏa này, một mực nói sở âm hiểm xảo trá, nguyên lai đã từng bị sở lừa dối cùng người chiến đấu qua.

Như thế xem ra, Thái cùng Sở đã từng là bạn tri kỉ a.

Tìm một cơ hội, hỏi ý kiến hỏi một chút Dương, sở hiện nay như thế nào?

Thái lại nói: "Hỗn Độn Cổ Thần, hiện nay cũng đều là nghĩ đến, như thế nào Siêu Thoát Hỗn Độn, sẽ không tham dự Hỗn Độn kiếp khó bên trong tới.

Sở, ngươi có thể đừng đùa lửa, cần biết rõ đã từng cửu vực chúa tể, chỉ là Hỗn Độn sinh linh, xem như Cổ Thần hậu nhân, đã vô cùng cường đại.

Sống cho tới bây giờ, thực lực sẽ không thua khai đạo năm sáu trăm vạn dặm.

Tuyệt đối có thể so với khai mở trăm vạn dặm thiên địa tồn tại."

Sở Huyền nghĩ đến Hồn U.

Vị này đã từng cửu vực chúa tể một trong.

Lúc trước đỉnh phong lúc cũng không có khai đạo trăm vạn dặm thực lực.

Nếu là chưa từng vẫn lạc, sống cho tới bây giờ, khai đạo năm sáu trăm vạn dặm cũng không hiếm lạ.

Khai đạo gặp phải đằng sau càng khó.

Cân nhắc một cái khai đạo giả thực lực, không chỉ là đại đạo dài ngắn, còn bao gồm đại đạo mạnh yếu.

Hoặc là thẳng thắn hơn nói, đại đạo chất lượng cao thấp, cũng quyết định thực lực mạnh yếu.

Đồng dạng là mở ra trăm vạn dặm thiên địa đến nâng đỡ đại đạo, thiên địa chất lượng cao thấp, liên quan đến lấy thực lực mạnh yếu.

Sở Huyền tự hỏi, tự mình mở ra đại đạo, chỉ sợ là chất lượng cao nhất cái kia một loại.

Cho nên, hắn khai đạo trăm vạn dặm  có thể chiến khai đạo hai triệu dặm thậm chí 300 vạn dặm.

Mà lại, hắn cũng không phải là khai thiên tích địa đến vững chắc cùng tiếp nhận đại đạo, mà chính là trực tiếp mở ra đại đạo thiên địa, so tầm thường thiên địa giới vực, càng thêm cường đại.

Cho nên, hắn khai đạo 300 vạn dặm, chiến sáu triệu dặm khai đạo giả cũng không có vấn đề.

Hỗn Độn Cổ Thần thực lực mạnh cỡ nào?

Tối thiểu cũng là có thể so với khai đạo nghìn vạn dặm tồn tại!

Đây là nhất định.

Nghìn vạn dặm, lại là một cái đại khảm!

Ngoại trừ Hỗn Độn Cổ Thần có thể đột phá nghìn vạn dặm, còn lại cường giả, chỉ sợ khó có đột phá nghìn vạn dặm tồn tại.

Sở Huyền nghĩ như vậy, chính mình đã từng khoác lác khai đạo mấy trăm vạn dặm, cũng coi như khó lường cái gì.

Cũng không bằng Hỗn Độn Cổ Thần đây.

Định cho mình một mục tiêu, khai đạo nghìn vạn dặm!

Chỉ có như vậy, mới có phấn khích ứng phó Ngục Đạo Cổ Thần.

Nghĩ đến cái kia một chỗ thâm uyên, chính là Ngục Đạo Cổ Thần khai mở, đối phương như không cách nào xâm nhập cửu vực, sẽ hay không khai mở một chỗ thâm uyên, phong tỏa toàn bộ cửu vực thiên địa?

Tất nhiên sẽ!

Sở Huyền ngược lại là không quan trọng, chỉ cần trạch lấy là được rồi.

Nhưng hắn không thể không làm cửu vực sinh linh cân nhắc, không thể không làm Hắc Nguyệt cân nhắc.

Thiên địa này là thuộc về hắn, bị phong tỏa, cũng là tại đánh mặt của hắn a.

Có thể chịu?

Huống chi, một khi như thế, Hắc Nguyệt tâm lý cũng không chịu nổi.

Dù sao, cửu vực trầm luân đến tận đây, đều là nàng đưa đến nha.

Càng quan trọng hơn là, Sở Huyền tuyệt không thể dễ dàng tha thứ chính mình thần bí khó lường, cường đại vô địch hình tượng lọt vào phá hư!

Nhất định phải nỗ lực tu luyện, tranh thủ sớm ngày đột phá khai đạo nghìn vạn dặm!

"Sở, bị hù dọa rồi?"

Thái gặp Sở Huyền thật lâu không nói gì, nhất thời hưng phấn nói.

Có thể hù đến sở cái này lão âm hàng, hắn cao hứng phi thường.

Sở Huyền cảm nhận được tiềm ẩn áp lực, không có có tâm tư cùng Thái tiếp tục chuyện phiếm, tùy tiện hàn huyên vài câu, liền đóng lại chiếu rọi Hỗn Độn Kính.

Chú ý một chút cửu vực, lại chú ý một chút Thâm Uyên cổ lộ.

Đại chiến vẫn tại tiếp tục bên trong.

Ngẫu nhiên có Đạo cảnh trọng thương trở về cửu vực liệu thương.

Cũng có một chút nhỏ yếu thâm uyên sinh linh, tiến nhập cửu vực bên trong, bị cửu vực Thần cảnh vây giết.

Đồng dạng, cũng không ít Đạo cảnh tại đại chiến bên trong đột phá.

Trong đó Đồ Vương Đạo lại đột phá.

Hắn tu luyện chính là sát chi cực đạo, giết hại vốn là tăng lên sát chi cực đạo đường lối.

Thâm uyên đại kiếp  có thể nói là cơ duyên của hắn chỗ.

Hắc Nguyệt bên người đã có mười mấy vị thâm uyên sinh linh, đồng thời thao túng thâm uyên sinh linh đi săn giết thâm uyên sinh linh.

Ma Phật bên người đồng dạng tồn tại bị độ hóa thâm uyên sinh linh.

Các đệ tử thực lực, đều trong khoảng thời gian ngắn có đột phá.

Sở Huyền có loại dự cảm, theo thâm uyên đại kiếp phát triển, có thể tiến vào Thâm Uyên cổ lộ thâm uyên sinh linh thực lực, sẽ càng ngày càng mạnh.

Chỉ sợ không được bao lâu, liền sẽ có Khai Đạo cảnh thâm uyên sinh linh xuất hiện.

Hồng Nguyên Sơ bọn người, đều đang bế quan khai đạo bên trong.

Thâm Uyên cổ lộ có thể dung nạp Khai Đạo cảnh lúc, Hồng Nguyên Sơ những thứ này cửu vực khai đạo giả, cũng cần nhập kiếp.

Nếu không, không chống đỡ được thâm uyên xâm lấn.

Mà lại, nhập kiếp cũng là có chỗ tốt.

Điều kiện tiên quyết là có thể sống sót.

Sở Huyền thu hồi ánh mắt, lại một lần tiến vào khai đạo bên trong.

Định một mục tiêu, khai đạo nghìn vạn dặm!

Thời gian trôi qua, trong chớp mắt, một tháng trôi qua.

Sở Huyền theo khai đạo bên trong tỉnh lại, chân mày hơi nhíu lại.

Hắn không có dựa vào hệ thống khen thưởng, mà chính là toàn dựa vào bản thân khai đạo.

Lần này, Sở Huyền cảm nhận được khó khăn.

Khai đạo dị thường khó khăn.

Tựa hồ khai đạo 300 vạn dặm, hắn gặp được bình cảnh.

Liền như là còn lại khai đạo giả, khai đạo tới trình độ nhất định về sau, liền lâm vào đình trệ, khai đạo khó khăn, cần thời gian dài dằng dặc đến từ từ thôi.

Trước đó, Sở Huyền chưa từng có loại này trải nghiệm.

Lần này có.

Mặc dù không có khai đạo đình trệ, thế mà xác thực cảm nhận được bình cảnh tồn tại.

Khai đạo chậm lại.

Không có trước kia như vậy khai đạo bằng phẳng.

Trước kia, ghét bỏ khai đạo chậm, hiện tại Sở Huyền mới sâu sắc cảm nhận được, khai đạo chậm là cái cái gì tình huống.

Dựa theo này đi xuống, muốn khai đạo nghìn vạn dặm, không có mấy chục vạn năm, chỉ sợ là không cách nào làm được.

Đối với còn lại khai đạo giả mà nói, mấy chục vạn năm theo 300 vạn dặm đột phá khai đạo nghìn vạn dặm, có thể nói là thần tốc.

Đối Sở Huyền tới nói, lại là không có thể tiếp nhận.

Hắn tu luyện đến bây giờ, mới hết thảy bao nhiêu năm?

Kết quả, cần hao phí mấy chục vạn năm, mới có thể đột phá nghìn vạn dặm?

Mấy chục vạn năm quá dài dằng dặc.

Sở Huyền đợi không được.

Thâm uyên đại kiếp cũng sẽ không tiếp tục mấy chục vạn năm.

Không chừng, cái gì thời điểm thì sẽ khiến ngự đạo Cổ Thần chú ý.

Sở Huyền mày nhăn lại, đây là bị giới hạn thiên phú?

Hắn là Hỗn Độn Bất Diệt Thể, lại có rất nhiều bảo vật phụ trợ, so bất luận cái gì một tôn Hỗn Độn Cổ Thần, càng có khai đạo thiên phú.

Nhưng cũng để cho Sở Huyền ý thức được, Hỗn Độn Bất Diệt Thể, cũng là có cực hạn.

Bây giờ, cũng là thiên phú cực hạn.

Kỳ thật cũng liền cùng cường đại Hỗn Độn Cổ Thần tương đương.

Nếu không phải hệ thống bật hack, hắn cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn, đột phá khai đạo trăm vạn dặm..