Chương 438: Thực lực vẫn là quá yếu

Chương 438: Thực lực vẫn là quá yếu

Sở Huyền vuốt vuốt cái trán, tâm lý thở dài một hơi, muốn phải nhanh chóng tăng cao tu vi, nhanh chóng đạt tới khai đạo nghìn vạn dặm, vẫn là muốn dựa vào hệ thống bật hack mới có hi vọng.

Chỉ là, muốn phát động hệ thống khen thưởng quá khó khăn.

Duy nhất đáng để mong chờ, cũng là các đệ tử đột phá Khai Đạo cảnh, sẽ phát động hệ thống khen thưởng.

Thế mà, lấy Sở Huyền thực lực hôm nay, dù là phát động khen thưởng, lại sẽ khen thưởng cái gì?

Khen thưởng khai đạo mấy vạn dặm, cũng là hạt cát trong sa mạc, không cách nào nhanh chóng hoàn thành khai đạo nghìn vạn dặm.

Trừ phi, khen thưởng khai đạo trăm vạn dặm.

Sở Huyền xem chừng, khả năng không lớn.

Hắn thực lực quá mạnh, phát động hệ thống khen thưởng cơ hội không nhiều, mà lại có thể mong muốn khen thưởng, cũng sẽ không quá phong phú.

Trừ phi là ngoài ý muốn phát động khen thưởng.

Mới có thể ngoài ý muốn nổi lên kinh hỉ.

Sở Huyền trầm ngâm, cuối cùng vẫn là tự thân tư chất nhận hạn chế, nếu không phải tư chất nhận hạn chế, một ngày khai đạo vạn dặm, không được bao lâu, liền có thể đột phá khai đạo nghìn vạn dặm.

Muốn muốn tăng lên tư chất, chỉ có gửi hi vọng hệ thống.

Chỉ mong 80 năm kỳ hạn, sẽ có chút bất phàm khen thưởng, có trợ giúp tăng cao thực lực đi.

Lại một cái 10 năm kỳ hạn khen thưởng, Sở Huyền vẫn là rất chờ mong.

Tuy nhiên khai đạo khó khăn, Sở Huyền cũng không có lười biếng, càng không có đợi không 80 năm kỳ hạn khen thưởng.

Lại một lần nữa đắm chìm trong khai đạo bên trong.

Chậm là chậm một chút, tối thiểu cũng có thể nhìn đến tiến bộ.

Đương nhiên, Sở Huyền ghét bỏ khai đạo chậm, nếu là còn lại khai đạo giả biết được, sợ rằng sẽ tức chết!

Mấy chục vạn năm, liền có thể theo khai đạo 300 vạn dặm đột phá nghìn vạn dặm, cái này cũng gọi chậm?

Khai đạo không biết năm tháng.

Bất tri bất giác, 79 năm kỳ hạn liền muốn đến.

Sở Huyền theo khai đạo bên trong tỉnh lại.

Mở mắt ra, đầu tiên nhìn về phía Thâm Uyên cổ lộ phương hướng.

Ngoài ý muốn phát hiện, Đồ Vương Đạo gia hỏa này, vậy mà thụ thương, lui trở về Thâm Uyên Chi Môn phụ cận liệu thương.

Thực lực lại có đột phá.

Đã là Đạo cảnh 23 quan tu vi.

Hoang Cổ vực bên trong, ngẫu nhiên có thâm uyên sinh linh tung tích hiện lên.

Thực lực ở vào Thần cảnh phạm vi.

Một số không có tiến vào Thâm Uyên cổ lộ, hoặc là dũng khí yếu đi một chút, cũng không đủ dũng khí Thần cảnh, giờ phút này ngay tại liên thủ săn giết những thứ này tiến vào cửu vực thâm uyên sinh linh.

Sở Huyền ánh mắt vừa nhìn về phía Dương.

Dương vẫn tại thiên địa giả tượng bên trong bế quan, lĩnh hội Tổ Vu giết địch giả tượng.

Sở Huyền sắc mặt cổ quái, Dương Ý đọc phía trên, có một luồng đặc thù khí tức, tựa hồ thật sự có chỗ cảm ngộ?

Không hổ là Nhân tộc thứ mười tổ a, thiên phú có thể nha.

Thật nếu là có lĩnh ngộ, hắn tất nhiên có thể đột phá cửu cực cực hạn.

Đương nhiên, hắn cũng lại bởi vậy, thu hoạch được Thiên Đạo khí vận.

Sở Huyền lấy ra chiếu rọi Hỗn Độn Kính, chiếu rọi Hỗn Độn Cổ giới, xem xét một chút  các tộc phải chăng có cái gì nhằm vào cửu vực kế hoạch.

Hỗn Độn Cổ giới bên trong, các tộc cường giả đều sầu nghiêm mặt.

Tồn tại đồ cổ một số chủng tộc, ngay tại thử nghiệm liên hệ chính mình đồ cổ, hỏi thăm liên quan tới Tổ Vu, Tam Thanh truyền thuyết.

Muốn muốn liên lạc với đến những thứ này đồ cổ, cần một chút thời gian.

Dù sao, dù là lưu lại phương thức liên lạc cùng bảo vật, thế mà Hỗn Độn vô biên, ai biết những thứ này đồ cổ, giờ phút này ở đâu?

Thậm chí, phải chăng vẫn lạc cũng chưa biết chừng.

Nhất định phải phải hiểu rõ, cửu vực trước đó, phải chăng cũng có thiên địa.

Các tộc cũng không có nhàn rỗi đợi không, mà chính là liên thủ bố trí một cái đại trận, tựa hồ muốn chỉ có thể là tránh đi đại đạo bài xích lực.

Nhập cư trái phép tiến vào cửu vực.

Đương nhiên, muốn tránh đi đại đạo tiến vào cửu vực, độ khó khăn phi thường cao.

Xác suất thất bại rất lớn.

Thế mà việc đã đến nước này, cũng chỉ có thể buông tay thử một lần.

Đến mức để Nhân tộc cường giả, xâm nhập cửu vực bên trong, các tộc đều không có ý nghĩ này.

Vạn nhất cửu vực thật ấp ủ lấy đại cơ duyên, Nhân tộc gia hỏa tiến vào bên trong, thu hoạch được đại cơ duyên, chẳng lẽ không phải vì Nhân tộc tăng thêm một cái chí cường giả?

Muốn bố trí đại trận này, cần rất nhiều bảo vật, mà lại muốn cửu vực các tộc liên thủ, lấy các chủng tộc ấn ký vì trận dẫn.

Bọn họ đều là cửu vực thiên địa sinh linh, muốn đi vào cửu vực, nhất định phải sử dụng cái này sinh linh ấn ký.

Chỉ cần dời đi đại đạo bài xích lực, mê hoặc đại đạo quy tắc, như vậy bọn họ liền có thể bắt lấy khe hở, phút chốc chui vào cửu vực thiên địa bên trong.

Tức liền tiến vào thiên địa về sau, thực lực lại nhận áp chế.

Các tộc cường giả đều tự tin, dù là thực lực bị áp chế, cũng không phải bây giờ cửu vực khai đạo giả có thể địch nổi.

Bọn họ đem sẽ trở thành cửu vực chúa tể.

Nếu là khả năng, thậm chí nghĩ đến đem Nhân tộc bài trừ tại kế hoạch bên ngoài.

Cân nhắc đến Nhân tộc đặc thù, thời khắc mấu chốt, nói không chừng cần nhân tộc cường giả xông đại đạo, tiến một bước nhiễu loạn đại đạo bài xích.

Gia tăng kế hoạch tỷ lệ thành công.

Hoàn toàn đem Nhân tộc bài trừ bên ngoài, đã không quá hiện thực.

Tiến vào cửu vực về sau, nhìn cửu vực cụ thể hình thức, mới có thể làm ra quyết định, phải chăng muốn tiếp tục nhằm vào nhân tộc.

Sở Huyền nhìn đến các tộc cường giả đang bố trí một tòa đại trận.

Không thể không cảm thán, những cường giả này, sống vô số năm tháng, phương pháp là thật nhiều.

Cửu vực tiếp tục biến cố, cùng Tổ Vu, Tam Thanh truyền thuyết, làm đến các tộc ngồi không yên.

Đã đạt thành hiệp nghị, đại xuất huyết cũng muốn nếm thử một lần, bố trí đại trận, nhập cư trái phép tiến vào cửu vực.

Phương pháp này, xác suất thất bại không nhỏ, mà lại hao phí kinh người, làm không tốt còn dễ dàng bị phản phệ.

Không phải vạn bất đắc dĩ, các tộc không muốn ra hạ sách này.

Nguyên bản chờ đợi đại đạo đạo kiếp mở ra, nhập kiếp thời điểm, nghĩ biện pháp giải trừ đại đạo bài xích chi lực.

Bây giờ, đại đạo đạo kiếp chết yểu.

Cửu vực liên tiếp xuất hiện biến cố, tựa hồ ẩn chứa đại cơ duyên, đại tạo hóa.

Bất đắc dĩ, chỉ có thể được hạ sách này liều một phen.

Như cửu vực vô chủ, các tộc cường giả hao phí đại tâm huyết, bố trí xuống như thế đại trận, ngược lại là có khả năng thành công tiến vào cửu vực.

Thế mà, bây giờ cửu vực xem như có chủ rồi.

Lại như thế nào bố trí đại trận, lại như thế nào mưu đồ, có thể hay không tiến vào cửu vực, muốn nhìn Sở Huyền có nguyện ý hay không thả bọn gia hỏa này tiến đến.

Kỳ thật, các tộc cường giả, nếu là trở về cửu vực, đối cửu vực lớn mạnh là có chỗ tốt.

Điều kiện tiên quyết là, Thiên Đạo đem đại đạo hoàn toàn chiếm đoạt về sau.

Chỉ có như vậy, các tộc cường giả tiến vào cửu vực, sẽ không xuất hiện mất khống chế tình huống.

Các tộc cường giả đều sẽ trở thành Thiên Đạo sinh linh, sẽ khiến cho Thiên Đạo tăng thêm một bước, vượt qua bây giờ đại đạo.

Sở Huyền nhìn trong chốc lát, liền dời đi chiếu rọi Hỗn Độn Kính, tại Hỗn Độn Cổ giới bốn phía chiếu rọi một phen.

Không nhìn thấy có ẩn giấu cường giả.

Tùy cơ chiếu rọi Hỗn Độn bốn phía, vẫn không có gặp phải xa lạ sinh linh, cũng không có thấy trong Hỗn Độn thế lực khác tồn tại.

Sở Huyền rất ngạc nhiên, Nhân tộc địa bàn đến tột cùng ở nơi nào?

Bị gạt bỏ tại Hỗn Độn Cổ giới bên ngoài, tất nhiên muốn tìm một cái chỗ nương thân.

Tòa nào đó Hỗn Độn sơn bên trong?

Thậm chí, cứ thế bảo bối tại Hỗn Độn bên trong, khai mở một cái thuộc về Nhân tộc giới vực?

Dù sao, Nhân tộc bị các tộc nhằm vào, nếu là địa bàn bại lộ, bị các tộc thăm dò đến, trực tiếp ngăn chặn vây giết, chẳng lẽ không phải bị tận diệt?

Bí ẩn là yếu tố đầu tiên.

Sở Huyền suy đoán, sở những này Nhân tộc cường giả, hẳn là dùng chí bảo, mở ra một cái giới vực, tiềm tàng tại Hỗn Độn nơi nào đó.

Hồng, là Nhân tộc thứ tư tổ, đã đột phá khai đạo trăm vạn dặm, là thiên địa khai đạo giả.

Sở vị này Nhân tộc đệ nhất tổ, thực lực tất nhiên mạnh hơn, đây là khẳng định.

Thái, tuy nhiên cảm thấy Sở Thực lực yếu, toàn bộ nhờ mồm mép cùng âm mưu xảo trá.

Thế mà, Sở Huyền rất rõ ràng, càng là loại này lão âm hàng, thực lực thường thường cường đại vượt quá tưởng tượng.

Luôn luôn tại thời khắc mấu chốt, âm người một thanh.

Thực lực vô cùng có khả năng, càng mạnh hơn hơn thái!

Sở Huyền tiếp tục đưa vào đại đạo chi lực, chiếu rọi Hỗn Độn Kính, thoát ly cửu vực cùng Hỗn Độn Cổ giới cái này một mảnh hỗn độn khu vực, tùy cơ hướng về vô biên Hỗn Độn chiếu rọi mà đi.

Theo đại đạo chi lực đưa vào, chiếu rọi khoảng cách càng kéo càng xa.

Đến tột cùng chiếu chiếu đến nhiều xa xôi Hỗn Độn khu vực, Sở Huyền cũng không biết.

Sau cùng, chiếu rọi Hỗn Độn Kính phía trên, bày biện ra hình ảnh tới.

Đó là một tòa kinh khủng núi to.

Ngay một khắc này, núi to chấn động một cái.

Chiếu rọi Hỗn Độn Kính đem hình ảnh thu nhỏ, Sở Huyền nhất thời khiếp sợ không thôi.

Đây không phải là cự nhân!

Mà chính là một tôn kinh khủng tồn tại.

To lớn đầu lâu, mãnh liệt nhìn lại.

Chiếu rọi Hỗn Độn Kính hình ảnh, trong nháy mắt xuất hiện dập dờn, biến đến mơ hồ.

Không cách nào thấy rõ ràng tôn này kinh khủng tồn tại khuôn mặt.

Sở Huyền cuống quít đóng lại chiếu rọi Hỗn Độn Kính.

Đối phương đã nhận ra chiếu rọi Hỗn Độn Kính nhìn trộm, đồng thời quấy nhiễu chiếu rọi!

Thực lực khủng bố vô biên!

Đây là Sở Huyền, lần thứ nhất nhìn thấy chân chính chí cường giả.

Một trái tim đều không chịu được thẳng thắn nhảy rộn.

Đó là một tôn Hỗn Độn Cổ Thần?

Loại kia thực lực khủng bố, cần phải có phương pháp xâm nhập cửu vực bên trong tới đi?

Chính mình thực lực cuối cùng vẫn là quá yếu.

Sở Huyền thở dài một hơi, cùng loại kia kinh khủng tồn tại so sánh, chính mình thật vẫn là quá yếu.

Không thể bành trướng a!

Hỗn Độn Cổ Thần, đều đang tìm Siêu Thoát Hỗn Độn chi pháp.

Sẽ không tham dự Hỗn Độn cục thế cùng thế lực tranh đấu.

Chân chính siêu thoát ra khỏi trần thế.

Đương nhiên, Hỗn Độn Cổ Thần bên trong, cũng là có mạnh yếu.

Yếu hơn nữa cũng sẽ không thấp hơn khai đạo nghìn vạn dặm thực lực.

Mà lại là trong đó đỉnh cấp tồn tại.

Cổ Thần về sau cường giả, chỉ sợ phần lớn kẹt tại nghìn vạn dặm đại quan trước.

Cũng không biết, phải chăng có đột phá nghìn vạn dặm người.

Tiên thần ma tam tộc chi tổ, phải chăng đột phá?

Tiên thần ma chi tổ, tồn tại năm tháng, cố nhiên không bằng Hỗn Độn Cổ Thần, cũng tuyệt đối là vô cùng cổ lão tồn tại.

Sở Huyền yên lặng ghi lại, vừa mới chiếu rọi đại khái phương vị.

Đến tột cùng khoảng cách cửu vực nhiều xa xôi, không thể tính toán.

Chỉ cần có đại khái chiếu rọi phương vị, liền có thể lần nữa chiếu rọi.

Nếu là đối phương vẫn ở nơi đó, có lẽ có cơ hội câu thông phía trên?

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Sở Huyền có đủ thực lực.

Đối mặt cái này nhóm cường giả, Sở Huyền cũng không dám mò mẫm linh tinh.

Ai biết đối phương, phải chăng cỗ có một ít thủ đoạn đặc thù  có thể thôi toán đến, cùng đối thoại người, thực lực cũng không được tốt lắm?

Sở Huyền lấy ra Báo Ứng Châu, phía trên không có cái mới làm rạng rỡ điểm.

Nói rõ tôn này kinh khủng tồn tại, cũng không có bởi vì bị nhìn trộm một chút, mà xuất hiện tâm tình chập chờn, sinh ra hỉ ác chi tình.

Cái này cũng mặt bên đã chứng minh, tôn này kinh khủng tồn tại, không phải Ngục Đạo Cổ Thần.

Nhìn trộm một chút thâm uyên, đều cơ hồ đối với mình sinh ra ác ý, nếu là trực tiếp nhìn trộm hắn bản tôn, chẳng lẽ không phải ác ý tràn đầy?

Dù sao, nghe đồn Ngục Đạo Cổ Thần lòng dạ hẹp hòi. . .

Sở Huyền để xuống chiếu rọi Hỗn Độn Kính, chiếu rọi đến một vị kinh khủng tồn tại, hoặc nhiều hoặc ít đều hứng chịu tới kích thích.

Chính mình thực lực vẫn là quá yếu!

Ra ngoài gặp nguy hiểm a!

Vẫn là trạch lấy an toàn.

Hi vọng 80 năm kỳ hạn, có thể có tốt khen thưởng, trợ giúp chính mình nhanh chóng tăng cao thực lực.

Sở Huyền không có tiếp tục tu luyện, mà chính là tra xét một phen Địa Phủ cùng luân hồi.

Tề Nhân Vương vẫn tại cảm ngộ trong luân hồi.

Trên người có một số đặc thù khí tức ba động.

Ở trong luân hồi khai đạo nên vấn đề không lớn.

Cực cùng Hồn U, vẫn như cũ tọa trấn luân hồi, tại Luân Hồi đại đạo bên trong khôi phục.

Đáng nhắc tới chính là, hai vị này vậy mà ở trong luân hồi khai đạo.

Từ khi trong luân hồi có đại khủng bố truyền ra về sau, đã không có cường giả đến xông luân hồi, cũng không có cường giả đến xông địa phủ.

Bây giờ Địa Phủ Quỷ tộc Đạo cảnh cường giả, phần lớn xông Thâm Uyên cổ lộ đi.

Đột nhiên.

Một đạo tàn hồn độn nhập Địa Phủ.

Tàn hồn phía trên, lượn lờ lấy một luồng đặc thù khí tức.

Đối phương vậy mà tránh đi Luân Hồi Tam Sinh Kiều, trực tiếp độn nhập Luân Hồi thông đạo bên trong.

Muốn nhờ vào đó chuyển thế.

Một vị tại Thâm Uyên cổ lộ bên trong vẫn lạc Đạo cảnh.

Mà lại, lĩnh ngộ một chút xíu Luân Hồi chi ý.

Chính là bởi vì như thế, mới có thể tránh đi Luân Hồi Tam Sinh Kiều, trực tiếp độn nhập Luân Hồi thông đạo bên trong.

Hồn U nhìn thoáng qua, không có can thiệp.

Đây là luân hồi trật tự cho phép, chỉ muốn đối phương không trái với luân hồi trật tự, muốn chuyển thế liền chuyển thế.

Có thể tại không quấy nhiễu luân hồi trật tự dưới, bảo trụ bản nguyên ý thức chuyển thế, cũng coi là đối phương bản sự.

Cái kia đạo tàn hồn, thuận lợi chuyển thế mà đi.

Sở Huyền ánh mắt nhìn về phía luân hồi, đạo này tàn hồn, ở trong luân hồi dần dần lâm vào thai mê bên trong, bản nguyên ý thức lại là bảo lưu lấy.

Một vị Đạo cảnh cường giả chuyển thế, mười mấy năm sau, cửu vực sẽ xuất hiện một vị tuyệt thế thiên kiêu.

Một khi đối phương khôi phục trí nhớ, tất nhiên có thể nhanh chóng quật khởi, lần nữa đăng lâm Đạo cảnh.

Quỷ chi đạo, Phật chi đạo, Yêu chi đạo, cũng tại không ngừng tăng lên bên trong.

Sở Huyền thực lực tăng lên, những thứ này đại đạo cũng sẽ tùy theo tăng lên.

Mà lại, sẽ theo quỷ, phật, yêu lớn mạnh, mà nhanh chóng tăng lên cùng lớn mạnh, đồng thời dần dần hoàn thiện.

Uy chi đạo, tăng lên ngược lại là chậm một chút.

Dù sao chỉ có thể theo Sở Huyền thực lực mà tăng lên, không có mặt khác tăng lên động lực.

Bất quá, bây giờ uy chi đạo, cũng tương đương với khai đạo hơn 300 vạn dặm tầng thứ.

Sở Huyền hoàn toàn có thể dùng uy chi đạo, che giấu mình tu vi thật sự.

79 năm kỳ hạn liền muốn đến, Sở Huyền không có tiếp tục tu luyện, mà chính là cho Tô Tiên Nhi cùng Sở Vân giảng đạo.

Hai nữ đều không có đi xông Thâm Uyên cổ lộ.

Dù là đã lột xác thành Hỗn Độn Cổ Thần chi tư, tu vi vẫn như cũ lạc hậu hơn Đinh Việt các đệ tử.

Theo Sở Huyền giảng đạo, hai nữ nhất thời lâm vào tại đại đạo cảm ngộ bên trong.

79 năm kỳ hạn, cũng theo đó đến.

Thêm một năm nữa, cũng là cái kế tiếp 10 năm kỳ hạn.

Khoảng cách trăm năm, cũng đã không xa.

Sở Huyền chờ mong lấy, cái thứ nhất trăm năm kỳ hạn, lại sẽ có ban thưởng gì.

Tâm lý thổn thức không thôi, trong chớp mắt chính mình cũng trạch nhanh 80 năm.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, trạch 79 năm, một tay đẩy mạnh cửu vực biến hóa, tiến tới dẫn phát Hỗn Độn cục thế biến hóa; nuôi dưỡng thiên tư trác tuyệt đệ tử, khen thưởng thiên địa nguyên khí + Quy Tắc Đồng Nguyên Châu + Định Ách Châu."

Sở Huyền kinh ngạc một chút.

Một tay đẩy mạnh cửu vực biến hóa, cái này hắn thừa nhận.

Đạo nguyên đại kiếp, bởi vì hắn mà sớm mở ra, cũng bởi vì hắn mà nhanh chóng kết thúc.

Đại đạo đạo kiếp càng là còn không có mở ra, liền đã chết yểu.

Tại sao lại đã dẫn phát Hỗn Độn thế cục biến hóa?

Sở Huyền có chút không nghĩ ra, Hỗn Độn cục thế xuất hiện biến hóa gì?

Chẳng lẽ là, bởi vì cửu vực biến cố, làm đến các tộc không lại nhằm vào nhân tộc, thậm chí ngược lại hợp tác duyên cớ?

Sở Huyền không có suy nghĩ sâu xa đi xuống.

79 năm kỳ hạn khen thưởng, đã tại trong dự liệu, cũng tại ngoài dự kiến.

Thiên địa nguyên khí cùng Quy Tắc Đồng Nguyên Châu, là trong dự liệu.

Ngoài ý muốn chính là, lần này lại thêm một cái bảo vật khen thưởng.

Định Ách Châu!

Xem xét liên quan tới Định Ách Châu tin tức.

"Định Ách Châu, định hết thảy tai ách, không gặp tai ách ảnh hưởng. . ."

Nhìn đến Định Ách Châu giới thiệu, Sở Huyền không khỏi nhớ tới đại đạo ách khí..