Chương 439: Hỗn Độn ách chủ

Chương 439: Hỗn Độn ách chủ

Đại đạo ách khí, lai lịch bí ẩn.

Lúc đầu, coi là cùng đại đạo đạo kiếp có quan hệ.

Sau cùng phát hiện, đại đạo ách khí, cùng đại đạo đạo kiếp không quan hệ.

Nếu không, đại đạo đạo kiếp chết yểu, đại đạo ách khí cũng nên biến mất.

Không thể nắm lấy chính là, đại đạo ách khí, thủy chung lưu giữ tại đại đạo phía trên, cũng không phải là đại đạo bên trong tai ách chi đạo đưa tới.

Thậm chí ngay cả đại đạo cũng có thể bị ô nhiễm.

Thiên Đạo chiếm đoạt đại đạo, sớm muộn đều sẽ liên quan đến đại đạo ách khí.

Sở Huyền thậm chí lo lắng, đại đạo ách khí sẽ vẩn đục Thiên Đạo.

Đại đạo ách khí cực kỳ khủng bố, Liệt Ma Tôn thực lực không tính yếu đi.

Thế mà, nhiễm phải một luồng đại đạo ách khí, đều thẳng tiếp tai ách buông xuống, Hỗn Độn sinh lôi.

Nếu là toàn bộ đại đạo ách khí buông xuống, cho dù là thiên địa khai đạo giả, cũng là không chống đỡ được.

Sở Huyền trong tay bảo vật đông đảo, mà lại đại đạo cực kỳ mạnh, cũng không dám xác thực bảo vệ chính mình  có thể ngăn cản được đại đạo ách khí tác động đến.

Có cái này viên Định Ách Châu, ngược lại là có thể không sợ đại đạo ách khí.

Sở Huyền trong lòng thoáng thở dài một hơi.

Đem thiên địa nguyên khí cùng Quy Tắc Đồng Nguyên Châu, đầu nhập Thiên Đạo bên trong.

Thiên Đạo mở rộng, càng đi về phía sau càng chậm càng khó.

Muốn tăng thêm một bước Thiên Đạo chiếm đoạt tốc độ, Sở Huyền trong lòng vẫn luôn có một cái kế hoạch.

Áp dụng kế hoạch trước đó, không khỏi xuất hiện một số biến cố.

Nhất định phải chờ Thiên Đạo chiếm đoạt 50% đại đạo về sau, mới có thể áp dụng.

Nhận lấy khen thưởng sau.

Sở Huyền liền lại đắm chìm trong khai đạo bên trong.

Hắn chuẩn bị một hơi tu luyện tới 80 năm kỳ hạn đến.

Tại Sở Huyền đắm chìm trong khai đạo bên trong lúc, thâm uyên đại kiếp càng ngày càng kịch liệt.

Hiện lên cửu vực thâm uyên sinh linh, số lượng càng ngày càng nhiều.

Mà lại thực lực càng đổi đến càng mạnh.

Cửu vực các tộc không thể không liên thủ, bắt đầu chống cự thâm uyên sinh linh, tránh cho xông vào cửu vực bên trong.

Đương nhiên, đại chiến cũng có thu hoạch.

Không ít người đều theo thâm uyên sinh linh trên thân, thu hoạch được một số bảo vật.

Càng nó trân quý chính là thu hoạch được đại đạo khí vận.

Trước kia khó có thể tăng lên tu vi, đều trong thời gian thật ngắn đột phá, quả thực thật không thể tin.

Cường giả hằng cường, những cái kia tồn tại xa xưa Đạo cảnh 36 quan cường giả, hoặc là bị một loại nào đó bị thương, dần dần già đi lão giả.

Đều tại đại kiếp bên trong, thu hoạch được đại đạo khí vận, bình cảnh xuất hiện buông lỏng.

Thậm chí, theo thâm uyên sinh linh trên thân, thu hoạch được khôi phục bị thương bảo vật.

Không có người lui lại!

Vị nào cường giả, không phải từ giết hại bên trong quật khởi?

Hoặc là quật khởi, hoặc là vẫn lạc.

Đều có chuẩn bị tâm tư.

Chỉ có có can đảm phấn đấu, mới có thể thu hoạch được cơ hội, mới có quật khởi khả năng.

Đại đạo nhóm bên trong Đạo cảnh, bây giờ hội tụ đến cùng một chỗ, trở thành một nguồn sức mạnh không yếu.

Thuật Dương cũng ở trong đó.

Hắn xem như cổ lão Đạo cảnh.

Cùng Hồng Nguyên Sơ cùng thời đại.

Kết quả, chẳng những không có đột phá khai đạo, thì liền Đạo cảnh đều không có viên mãn.

Bị Ma Đồ cái kia gia hỏa giễu cợt mấy lần, tâm tính đều nhanh sập.

Lần này, cũng là nắm lấy cơ hội, nhập kiếp tranh đoạt đại đạo khí vận, đột phá Khai Đạo cảnh.

Cùng lắm thì vẫn lạc mà thôi.

Đồ Vương Đạo tại giết hại bên trong quật khởi.

Cửu vực thời đại này thiên kiêu, đều tại thâm uyên đại kiếp bên trong nhanh chóng quật khởi.

Bao quát đã từng Nhân tộc đệ nhất thiên kiêu Cơ Thần Tâm.

Hiện tại, Nhân tộc đại quân thống ngự người, là đương đại Nhân Vương Lạc Tân Bạch.

Hắn người vương chi pháp, đã có một chút thành tựu.

Có thể kích phát đại quân sĩ khí, tăng phúc chiến kỹ uy lực, thậm chí có thể trị bị thương.

Làm đến đại quân  có thể bảo trì tại đỉnh phong trạng thái, không ngừng chiến đấu.

Mà đại quân chi thế, cũng sẽ phản hồi cho Lạc Tân Bạch, làm đến thực lực của hắn đạt được tăng phúc.

Nhân Vương!

Đây mới thật sự là Nhân Vương!

Cửu vực cái khác các tộc, đều vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Nếu không phải thâm uyên đại kiếp, lấy Nhân tộc trước mắt khí thế, dù là các tộc liên thủ, cũng khó có thể chống cự.

Lạc Tân Bạch cái này đương đại Nhân Vương, thực sự thật là đáng sợ!

Loại kia tăng phúc chiến lực, ngưng tụ sĩ khí chiến lực, đồng thời trị liệu bị thương năng lực, tại đại quy mô đại chiến bên trong, tuyệt đối vô cùng kinh khủng.

Có thể đem quân đội thực lực, một mực bảo trì tại đỉnh phong, đồng thời không ngừng tăng phúc, sau cùng thậm chí càng phía trên một bậc thang, tập thể thăng hoa cùng đột phá.

Đem phân tán lực lượng, ngưng tụ thành một cỗ.

Nhân tộc đại quân, giống như lưỡi dao sắc bén, đột nhập thâm uyên sinh linh trong đội ngũ, giảo sát lấy thâm uyên sinh linh.

Tạo thành quân trận về sau, ngưng tụ nhiều như thế Đạo cảnh cường giả, liền Đạo cảnh 36 quan thâm uyên sinh linh, đều có thể chém giết.

Lấy quân trận ngưng tụ chi thế, lấy Nhân Vương chi pháp tăng phúc, làm được vượt cảnh giết địch!

Mà lại không phải càng một hai cảnh giới đơn giản như vậy.

Đinh Việt mấy người đều thần sắc trịnh trọng, Nhân tộc quân trận chi pháp, phối hợp thêm Lạc Tân Bạch Nhân Vương chi pháp, vượt qua dự kiến cường đại.

Hổ Thiên Nhai thống lĩnh Yêu tộc, cũng là vô cùng cường đại, Thần Thú chi uy, trấn áp bát phương.

Phàm là đến gần thâm uyên sinh linh, đều lại nhận áp chế.

Thậm chí trực tiếp run rẩy, cơ hồ mất đi chiến đấu lực.

Hắc Nguyệt vẫn như cũ thần sắc bình tĩnh, không ngừng mà đi về phía trước.

Quy tắc lĩnh vực chỗ đến, thâm uyên sinh linh đều dường như thấy được ánh sáng, ý thức theo trong hỗn loạn biến đến bình tĩnh, sau đó thành vì Hắc Nguyệt binh, xông về phía thâm uyên sinh linh.

Ma Phật vẫn như cũ áo trắng như tuyết, phật quang lượn lờ, phật âm Miểu Miểu.

Trên đường lớn.

Thập Dực Phệ Minh Bằng Ý Nguyệt Quân, lại một lần đi tới đại đạo ách khí một bên.

Hai mắt nghi ngờ nhìn lấy đại đạo ách khí.

Cái này đoàn đại đạo ách khí, tựa hồ lại có biến hóa.

Rút nhỏ?

Thế mà khí đoàn xoay tròn, tựa hồ biến nhanh

Mà lại, ách khí cũng biến thành nồng đậm.

Nội bộ dường như tồn tại cái gì.

Ý Nguyệt Quân chần chờ, cuối cùng không có lần nữa xâm nhập bên trong.

Hắn có một loại dự cảm, nếu là lần này xâm nhập, chỉ sợ hậu quả sẽ khá nghiêm trọng.

Cần cần bỏ ra thời gian dài hơn, mới có thể khôi phục lại.

Mà lại, gần nhất đại đạo xuất hiện một số biến hóa, cũng không biết chuyện gì xảy ra.

Đương nhiên, hắn cũng không quan tâm đại đạo.

Nếu là có thể rời đi đại đạo, đi bên ngoài tiêu dao tự tại, dù là đại đạo sập cũng không đáng kể.

Đông

Đông

Đột nhiên, Ý Nguyệt Quân nghe được nhịp tim đập giống như thanh âm.

Thanh âm đến từ đại đạo ách khí.

Hắn càng tò mò.

Chẳng lẽ đại đạo ách khí bên trong, tồn tại sinh mệnh?

Không có khả năng a.

Đại đạo ách khí, làm sao lại tồn tại sinh mệnh đâu?

Chẳng lẽ, ngay tại thai nghén mới đại đạo sinh linh?

Mang theo tai ách đại đạo sinh linh?

Long ảnh chớp động, một đầu Ngọc Long bơi tới.

Long Quân.

"Tiếng tim đập?"

Long Quân khẽ giật mình mà nói.

Hắn cũng đối đại đạo ách khí phi thường tò mò.

"Ừm, tiếng tim đập."

Ý Nguyệt Quân gật đầu.

"Bên trong không phải là cái thai nhi a?"

Long Quân ngạc nhiên nói.

"Ngươi nói, có phải hay không là chúng ta sau này mới đồng bạn?"

"Không thể nào?"

Long Quân nhìn chằm chằm đại đạo ách khí nhìn một lúc lâu, tiếng tim đập một mực kéo dài, dường như dựng dục đi ra.

Mà lại, đại đạo ách khí xoay tròn càng lúc càng nhanh, tựa hồ có thu nhỏ dấu hiệu.

Chẳng lẽ, thật sẽ lần nữa sinh ra một cái đại đạo sinh linh, bọn họ muốn thêm một cái đồng bạn?

Đại đạo ách khí, tựa hồ liền đại đạo đều có thể vẩn đục, cũng không quá giống là đại đạo tại thai nghén mới đại đạo sinh linh.

Đối phương dựng dục ra đến, trời sinh mang theo tai ách chi khí, ai dám tới gần?

Tới gần người, tai ách buông xuống!

Bọn họ thân là đại đạo sinh linh, đều có loại cảm giác này, huống chi những sinh linh khác.

Có nghi hoặc, tìm Sở Huyền!

Long Quân lúc này thì liên hệ Sở Huyền.

Đại đạo ách khí biến hóa, không biết là tốt là hỏng.

Nếu là thật sự sinh ra mới một nhân vật mạnh mẽ, chưa chắc là chuyện tốt.

Thấy thế nào, đều không giống như là tại thai nghén đại đạo sinh linh.

Đại đạo sinh linh ở giữa, có đặc thù liên quan, là có thể lẫn nhau cảm ứng ra tới.

Đại đạo ách khí bên trong dựng dục tồn tại, không có loại này đặc thù liên quan, cũng không có cảm ứng ra, đó là đại đạo sinh linh tại thai nghén bên trong.

Xác suất lớn cũng không phải là thai nghén đại đạo sinh linh.

Sở Huyền vốn là chuẩn bị một hơi tu luyện tới 80 năm kỳ hạn.

Kết quả, vừa đắm chìm trong khai đạo bên trong hai tháng, Long Quân thì liên hệ với hắn.

Mà lại là liên quan tới đại đạo ách khí.

Sở Huyền lúc này theo khai đạo bên trong tỉnh lại.

Đại đạo ách khí bên trong, vậy mà tại dựng dục cái gì.

Đây cũng không phải là việc nhỏ.

Sở Huyền thần sắc trịnh trọng.

Đại đạo ách khí một mực tại đại đạo phía trên, nếu là dựng dục ra cái gì tồn tại đặc thù, phải chăng có Thôn Phệ đại đạo, chưởng khống đại đạo khả năng?

Cuối cùng uy hiếp được Thiên Đạo chiếm đoạt đại đạo?

Mà lại, theo Thiên Đạo không ngừng chiếm đoạt đại đạo, cuối cùng sẽ gặp phải đại đạo ách khí.

Long Quân truyền đến đại đạo ách khí cảnh tượng.

Cái kia một đoàn kinh khủng ách khí, chính đang xoay tròn, tựa hồ tại ngưng tụ lấy.

Mơ hồ có tiếng tim đập từ bên trong truyền đến.

Chỉ là nhìn một chút, đều dường như nhìn đến tai ách buông xuống!

Sở Huyền nhìn về phía đại đạo, mơ hồ trong đó đã nhận ra đại đạo một số rất nhỏ ba động.

Bị đại đạo ách khí thai nghén một loại nào đó tồn tại ảnh hưởng.

Mà lại, đại đạo chi lực, hướng về đại đạo ách khí phun trào, tựa hồ đang giúp trợ ấp trứng?

Sở Huyền có loại trực giác, đại đạo ách khí chỗ lấy, nhanh như vậy thì phát sinh biến hóa, tất nhiên Hỗn Độn chí thượng quy tắc hiện ra, cùng thiên địa nguyên khí tạo hóa có quan hệ.

Thai nghén bên trong tồn tại, từ đó thu hoạch.

Đại đạo ách khí rời xa Thiên Đạo, cái kia một đoạn đại đạo còn không có bị Thiên Đạo chưởng khống, bởi vậy Sở Huyền cũng vô pháp thăm dò tình huống cụ thể.

Lấy ra chiếu rọi Hỗn Độn Kính tới.

Chiếu rọi Hỗn Độn Kính có thể chiếu rọi vô biên Hỗn Độn, chiếu rọi đại đạo bên trong đại đạo ách khí, tự nhiên không nói chơi.

Hình ảnh hiện ra.

Một đoàn màu xám khí đoàn, xuất hiện tại trong kính.

Xoay tròn khí đoàn, giống như một cái trứng.

Chính đang xoay tròn cùng ngưng tụ bên trong.

Đồng thời, tồn tại yếu ớt nhảy lên.

Lần thứ nhất tận mắt thấy đại đạo ách khí, Sở Huyền rất giật mình, cái này đoàn đại đạo ách khí, quá kinh khủng.

Tầm thường khai đạo giả, nhìn một chút đều sẽ bị đến tai ách.

Khó trách, chỉ là một luồng đại đạo ách khí, liền khiến cho Liệt Ma Tôn cái này nhóm cường giả, đều hứng chịu tới nhất định tổn thương.

Thậm chí dẫn phát tai ách buông xuống, Hỗn Độn sinh lôi.

Hắn đản sinh ra tồn tại, tất nhiên vô cùng kinh khủng, trời sinh mang theo tai ách, người nào trêu chọc người nào chết!

Thậm chí tới gần đều hẳn phải chết không nghi ngờ!

Không quan hệ thực lực, mà chính là tai ách quá mạnh.

Đại đạo ách khí phiêu phù ở đại đạo bên trong, dường như lây dính đại đạo, lại dường như thoát ly đại đạo tồn tại.

Chỉ là đang mượn đại đạo ấp trứng.

Sở Huyền mày nhăn lại, đại đạo ách khí là đại đạo sinh ra, vẫn là nào đó tồn tại cường đại, đặt trên đường lớn, mượn nhờ đại đạo ấp trứng?

Nếu là cái sau, mang ý nghĩa đại đạo ách khí sau lưng, là một tôn kinh khủng tồn tại.

Hỗn Độn Cổ Thần!

Nhất định phải biết rõ ràng, đại đạo ách khí căn nguyên.

Nếu là cái nào đó tồn tại cường đại bố cục, nhất định phải cẩn thận nên đúng rồi.

Sở Huyền đưa vào đại đạo chi lực, chiếu rọi đại đạo ách khí nội bộ.

U ám hình ảnh, hiện ra tại trong kính.

Thật lâu, màu xám hình ảnh mới biến mất.

Thay vào đó, lại là một đoàn màu xám sợi tơ, giống như một cái tuyến bóng, tại u ám khí thể trung gian.

Đồng thời hơi hơi nhảy lên, phảng phất một khoả trái tim, lại tựa hồ là một cái trứng.

Sở Huyền trong lòng nhảy một cái, cái kia cái gọi là tuyến bóng, chính là quy tắc ngưng tụ mà thành.

Đó là một cái quy tắc chi cầu, đồng thời ở vào mới sinh trạng thái, càng đáng sợ chính là, những quy tắc này tựa hồ cũng thuộc về tai ách.

Tai Ách quy tắc?

Nhìn đến quy tắc chi cầu, Sở Huyền không khỏi nhớ tới Hắc Nguyệt thần hồn.

Cũng là quy tắc sinh ra mà đến.

Một loại siêu nhiên hình thức ban đầu quy tắc.

Tử quang chiếu vào, sinh ra quy tắc, bị liên lụy, thoát ly chỗ kia thần bí không gian, quy tắc hóa thành thần hồn, không có có ý thức trống không thần hồn.

Đây chính là Hắc Nguyệt căn nguyên!

Chẳng lẽ, đại đạo ách khí dựng dục, là tương tự tồn tại?

Chiếu rọi Hỗn Độn Kính, không cách nào đột phá quy tắc chi cầu, chiếu rọi nội bộ tình huống.

Sở Huyền chỉ có thể sử dụng Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật.

"Hỗn Độn ách chủ bản nguyên, Hỗn Độn Tai Ách chi chủ, Hỗn Độn chí thượng giả, Vĩnh Hằng Cổ Thần. . . Siêu Thoát Hỗn Độn lúc vẫn lạc, bản nguyên mượn đại đạo ấp trứng, tiến vào tân sinh trạng thái. . ."

Lần này, thi triển Thiên Cơ Tham Nguyên Thuật, không có bày biện ra hình ảnh đến, chỉ có một chuỗi tin tức hiện ra.

Tựa hồ nhận lấy một loại nào đó hạn chế, không cách nào bày biện ra căn nguyên hình ảnh.

Sở Huyền khiếp sợ không thôi.

Đại đạo ách khí lai lịch, có thể nói là cực kỳ khủng bố.

Hỗn Độn ách chủ!

Hỗn Độn Tai Ách chi chủ!

Hỗn Độn chí thượng giả!

Vĩnh Hằng Cổ Thần!

Cái này liên tiếp xưng hào, mỗi một cái đều vô cùng kinh khủng, đều làm người nhìn lên.

Không chỉ là Hỗn Độn Cổ Thần đơn giản như vậy, mà chính là Vĩnh Hằng Cổ Thần, càng siêu nhiên một số.

Hỗn Độn chí thượng giả, chân chính Hỗn Độn trần nhà tồn tại.

Sở Huyền chú ý tới, Hỗn Độn ách chủ Siêu Thoát Hỗn Độn lúc vẫn lạc, bản nguyên mượn nhờ đại đạo tân sinh.

Như thế nào Siêu Thoát Hỗn Độn?

Khủng bố như thế tồn tại, Siêu Thoát Hỗn Độn lúc gặp cái gì, vậy mà vẫn lạc.

Đương nhiên, không hổ là Vĩnh Hằng Cổ Thần!

Dù là Siêu Thoát Hỗn Độn lúc vẫn lạc, vẫn như cũ bảo lưu lại bản nguyên.

Quả nhiên, là mượn nhờ đại đạo chi lực ấp trứng, chính tại tân sinh bên trong.

Biết được đại đạo ách khí căn nguyên về sau, một số nghi hoặc Sở Huyền rốt cuộc hiểu rõ.

Lên một cái đại đạo đạo kiếp, vì sao phát sinh biến cố.

Vì sao đem các tộc bài xích ra ngoài.

Đây hết thảy, đều là Hỗn Độn ách chủ nguyên nhân.

Hắn bản nguyên đến, khống chế đạo kiếp, tiêu trừ khả năng ảnh hưởng đến hắn nhân tố.

Các tộc mưu đồ chưởng khống đại đạo, kỳ thật cũng không phải là dẫn đến biến cố nguyên nhân.

Lại như thế nào mưu đồ, cũng không có khả năng chưởng khống đại đạo.

Long Quân ba người vì sao mà sinh ra?

Thủ hộ đại đạo ách khí?

Hiển nhiên cũng không phải là.

Hẳn là đại đạo một loại tự mình phòng ngự, đã đản sinh ra Long Quân ba vị đại đạo sinh linh.

Bây giờ đại đạo, nhưng thật ra là ở vào một cái trạng thái đặc thù, để mà ấp trứng đại đạo ách khí, vì Hỗn Độn ách chủ tân sinh cung cấp lực lượng.

Cho nên, Thiên Đạo có thể thuận lợi như vậy chiếm đoạt đại đạo, cũng là nhờ vào này?

Sở Huyền nhìn về phía Hỗn Độn ách chủ bản nguyên.

Đã từng Hỗn Độn ách chủ, đã vẫn lạc.

Hiện tại chính là mới Hỗn Độn ách chủ, cũng không có đủ trí nhớ của kiếp trước.

Đương nhiên, có thể hay không thức tỉnh kiếp trước hết thảy, đều là ẩn số.

Có lẽ thực lực đạt tới trình độ nhất định, sẽ thức tỉnh kiếp trước đủ loại?

Mặc dù, hắn là tân sinh, vẫn là Hỗn Độn ách chủ.

Trời sinh chưởng khống tai ách tồn tại!

Cuối cùng rồi sẽ có một ngày, đăng lâm kiếp trước chi đỉnh.

Chỉ sợ cuối cùng, cũng là vì Siêu Thoát Hỗn Độn.

Hỗn Độn ách chủ bản nguyên biến hóa, chỉ sợ cùng Hắc Nguyệt thần hồn bù đắp, dẫn phát Hỗn Độn chí thượng quy tắc có quan hệ.

Làm đến hắn sớm tiến nhập sinh ra giai đoạn.

Cũng cùng thiên địa nguyên khí có quan hệ.

Thậm chí, Sở Huyền hoài nghi, cùng mình khai đạo lúc, tiêu hao Hỗn Độn tử quang có quan hệ.

Hỗn Độn ách chủ tạo hóa, đều cùng mình có quan hệ a.

Kẻ này, cùng ta có duyên!

Sở Huyền tính toán tính toán, môn hạ của chính mình đệ tử thân truyền tám vị, lại thu một vị, cũng là chín vị.

Vừa vặn cửu vi số chi cực, thu một vị quan môn đệ tử, chính thật là hoàn mỹ!

Hỗn Độn ách chủ, chính là là tiểu đệ của mình tử, cái kia chính mình cái này sư tôn, rất khủng bố đi?

Vị cách vượt quá tưởng tượng a?.