Chương 440: Ngục Đạo Cổ Thần ác ý

Chương 440: Ngục Đạo Cổ Thần ác ý

Biết được đại đạo ách khí căn nguyên về sau, Sở Huyền một trái tim nới lỏng.

Hỗn Độn ách chủ, vẫn đang sinh ra bên trong.

Một lát, là không sẽ đản sinh ra.

Mà lại, được chính mình nhiều như vậy tạo hóa, không làm chính mình đệ tử là không thể nào.

Sở Huyền tiếp tục xem đang sinh ra bên trong Hỗn Độn ách chủ, mơ hồ trong đó cảm ứng được, hắn cùng mình tồn tại nhất định ngọn nguồn.

Là Hỗn Độn tử quang, thiên địa nguyên khí chờ một chút một loạt tạo hóa, làm đến hắn sớm tiến vào tân sinh trạng thái.

Được chính mình cho tạo hóa, tự nhiên tồn tại nhân quả ngọn nguồn.

Cái này đệ tử chạy không được.

Mà lại, Hỗn Độn ách chủ một sinh ra, chính là Khai Đạo cảnh a.

Hỗn Độn Cổ Thần sinh ra lúc thực lực.

Tiềm lực vô cùng.

Mấy cái người đệ tử bên trong, chỉ sợ chỉ có Hắc Nguyệt, mới có thể so sánh cùng nhau.

Hắc Nguyệt tuy nhiên không phải một sinh ra cũng là Khai Đạo cảnh, thần hồn của nàng dù sao không thể tầm thường so sánh, tiềm lực không yếu bao nhiêu.

Đương nhiên, đệ tử khác đều có Hỗn Độn Cổ Thần chi tư.

Cũng là có thể lột xác thành Hỗn Độn Cổ Thần, chưa hẳn thì thật sẽ kém.

Khai đạo giả phía trên, nên cũng là Hỗn Độn chí thượng giả.

Toàn bộ Hỗn Độn bên trong, cần phải đều phi thường thưa thớt a?

Sở Huyền cảm thấy, cũng không phải là tất cả Hỗn Độn Cổ Thần, cũng có thể trở thành vì Hỗn Độn chí thượng giả.

Dù sao, Cổ Thần ở giữa, thiên phú cũng là có khoảng cách.

Hỗn Độn chí thượng giả, mục tiêu cũng là vì Siêu Thoát Hỗn Độn.

Siêu Thoát Hỗn Độn?

Như thế nào siêu thoát?

Sở Huyền cũng không biết.

Hỗn Độn Thủy Kinh cũng không có Siêu Thoát Hỗn Độn chi pháp?

Khai mở một phương thuộc về mình Hỗn Độn, phải chăng thuộc về Siêu Thoát Hỗn Độn?

Hỗn Độn Thủy Kinh bên trong, chính là Hỗn Độn sinh ra bắt đầu pháp, tu luyện tới cực hạn, có khai mở Hỗn Độn chi năng.

Cái này có tính hay không Siêu Thoát Hỗn Độn?

Hoặc là, chỉ là theo một cái Hỗn Độn, nhảy đến một cái thuộc về mình Tiểu Hỗn Độn bên trong, cũng không tính Siêu Thoát Hỗn Độn?

Sở Huyền cũng không biết.

Cuối cùng cảnh giới cùng thực lực, còn chưa đủ lấy chạm đến cấp độ này a.

Ta quá yếu!

Sở Huyền thở dài một hơi, cần phải cố gắng tu luyện, không thể lười biếng.

Ngắn hạn mục tiêu, khai đạo nghìn vạn dặm.

Thời gian dài mục tiêu, Siêu Thoát Hỗn Độn?

Sở Huyền đóng lại chiếu rọi Hỗn Độn Kính.

Hỗn Độn ách chủ vẫn tại tân sinh bên trong, khoảng cách sinh ra còn cần thời gian.

Không vội.

Cho Long Quân truyền đi tin tức.

"Đại đạo ách khí, chính là nào đó chí thượng tồn tại, vẫn lạc sau tân sinh, không cần lo lắng."

"Sở đạo huynh, hắn tân sinh sau sẽ như thế nào? Trở thành đại đạo sinh linh?"

"Không tại đại đạo bên trong, ta sẽ thu hắn làm đồ, Long đạo hữu nếu là nhàn hạ, có thể quan tâm kỹ càng một chút, nếu có biến hóa  có thể cáo tri ta."

"Tốt a."

Long Quân gật đầu nhận lời nói.

Tiếp lấy lại thở dài một hơi, nói: "Thật hâm mộ có thể rời đi đại đạo, khắp nơi ngao du."

Hắn tự sinh ra lên, vẫn tại đại đạo bên trong, chỗ nào cũng không đi được.

Liền cửu vực cũng không từng đi qua.

Sinh linh đều chưa thấy qua mấy cái.

Lại càng không biết thiên địa cảnh tượng như thế nào, Hỗn Độn lại là như thế nào.

Sở Huyền lược ngậm thâm ý cười nói: "Long Quân đạo hữu không cần buồn rầu, chỉ cần hạ được quyết tâm, cuối cùng có tự do một ngày."

"Chỉ mong đi, quyết tâm khẳng định là có."

Long Quân thở dài.

Chỉ có quyết tâm để làm gì?

Nếu là có thể rời đi tiêu dao một phen, dù là đại đạo sập cũng không quan trọng.

Đại đạo sập, lại cũng không là hủy diệt.

Chỉ cần Hỗn Độn còn tại, đại đạo liền sẽ không biến mất.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, bọn họ những thứ này đại đạo sinh linh, cũng là bất tử bất diệt.

Dù là yên lặng, cũng chỉ là tạm thời, cuối cùng sẽ ở đại đạo bên trong khôi phục.

Thời gian bất diệt, Ngọc Long bất tử!

Sở Huyền cùng Long Quân hàn huyên một chút, lại cùng Ý Nguyệt Quân hàn huyên vài câu.

Đến mức Quy Nhiên.

Cái kia gia hỏa, phần lớn thời gian đều đang ngủ, đối với rời đi đại đạo ham muốn, cũng không có Long Quân cùng Ý Nguyệt Quân mãnh liệt.

Tựa hồ chỉ muốn có thể ngủ, ở nơi nào cũng không đáng kể.

Đại đạo ách khí căn nguyên, là Hỗn Độn ách chủ bản nguyên, cũng là dẫn đến đại đạo biến cố đầu sỏ.

Sở Huyền lại một lần nữa sâu sắc nhận thức đến, chính mình thực lực vẫn như cũ không đủ cường đại.

Vẫn là quá yếu.

Lại một lần nữa đắm chìm trong tu luyện, lần này hắn quyết định, trực tiếp khai đạo đến 80 năm kỳ hạn.

Dù là khai đạo đã chậm lại, hắn cũng không giận nỗi, không tích nửa bước không thể đến ngàn dặm.

Cửu vực thiên địa bên ngoài, Hỗn Độn bên trong, một tòa đại trận dần dần thành hình.

Các tộc cường giả, hao phí to lớn đại giới, rốt cục phải hoàn thành cái này một tòa đại trận.

Vì kế hoạch có thể thuận lợi tiến hành.

Thậm chí không tiếc hướng Hỗn Độn các tộc thỏa hiệp, nhường ra một số danh ngạch đến, dùng cái này tránh cho Hỗn Độn các tộc cường giả trong bóng tối quấy rối.

Hiện nay, cửu vực các tộc cùng Hỗn Độn các tộc, đều không nên bạo phát xung đột.

Vì có thể tiến vào cửu vực, có thể tìm tòi thiên địa biến hóa, có thể thu hoạch được khả năng tồn tại đại tạo hóa.

Không tiếc để xuống từ xa xưa tới nay, đối với Nhân tộc chèn ép, chuyển mà tiến hành hợp tác.

Tòa đại trận này, hao phí đông đảo chí bảo.

Các tộc đều xem như tiểu chảy máu một thanh.

Hỗn Độn các tộc vì thu hoạch được danh ngạch, cũng là cống hiến không ít bảo vật.

Nếu là kế hoạch thuận lợi, sau đó vẫn có thu hồi bảo vật cơ hội.

Một khi thất bại, nặng thì đều hủy diệt, nhẹ thì cũng là tổn thất hơn phân nửa bảo vật.

Cũng chính vì vậy, các tộc hiếm thấy ăn ý, không có người nào tại kiến tạo đại trận lúc quấy rối.

Đều sợ một cái sơ sẩy, rõ ràng có thể thành công, lại sau cùng dẫn đến thất bại, rất nhiều bảo vật nước chảy về biển đông.

Ngoại trừ bố trí đại trận, các tộc cũng điều động cường giả, tiếp tục dò xét Thâm Uyên cổ lộ, tìm kiếm có thể tiến vào phương pháp.

Đến mức Hỗn Độn Thâm Uyên, ngược lại là không người nào dám mạo hiểm tiến vào.

Chỗ kia Hỗn Độn Thâm Uyên quá kinh khủng, một khi tiến vào, chỉ sợ cũng không cách nào đi ra.

Thiên địa khai đạo giả còn như vậy, huống chi tầm thường khai đạo giả?

Thâm uyên đại kiếp tiến triển đến một bước nào, cũng là cửu vực các tộc cường giả lo lắng.

Không có cắt ra đại đạo căn nguyên khai đạo giả, đều lo lắng bị thâm uyên đại kiếp tác động đến, bị thôn phệ đại đạo căn nguyên.

Một khi bị thâm uyên sinh linh phát hiện, mà bọn họ lại không tại cửu vực, không cách nào đánh giết Thôn Phệ đại đạo căn nguyên thâm uyên sinh linh, đem về cực kỳ bị động.

Duy nhất để các tộc khai đạo giả thoáng yên tâm là, bây giờ thâm uyên đại kiếp, có thực lực hạn chế.

Không vào Khai Đạo cảnh, không cách nào tìm kiếm đến bọn họ đại đạo căn nguyên.

Thế mà, dù ai cũng không cách nào cam đoan, theo thâm uyên đại kiếp tiếp tục phát triển.

Sẽ có hay không có Khai Đạo cảnh thâm uyên sinh linh xuất hiện.

Dù sao, bây giờ chỉ là đại kiếp ban đầu thôi.

Còn không có đạo đại kiếp thời đỉnh cao.

Cửu vực, thiên địa giả tượng bên trong.

Dương ý niệm, đắm chìm trong Tổ Vu giết địch giả tượng bên trong, cảm ngộ ảo diệu bên trong.

Càng là đắm chìm trong đó, càng là có thể cảm nhận được, một quyền kia bá đạo cùng cường đại.

Càng phát ra chấn kinh tại Tổ Vu khủng bố.

Dần dần, ý niệm của hắn bên trong, có một luồng đặc thù khí tức.

Phảng phất tại diễn hóa một quyền kia.

Diễn hóa này bá đạo vô cùng lực lượng.

Một chút như có như không minh ngộ, hiện lên ở trong lòng.

Thâm Uyên cổ lộ phía trên.

Cửu vực các tộc đã bố trí xuống đại trận, chậm lại thâm uyên sinh linh đánh sâu vào.

Đến bây giờ, tất cả mọi người cảm nhận được mỏi mệt.

Không thể vĩnh viễn chém giết tiếp.

Thâm uyên sinh linh tựa hồ vô cùng vô tận, giết chi không dứt.

Một đám Đạo cảnh cường giả, theo lúc đầu hưng phấn, kích động, cho tới bây giờ ngưng trọng.

Mặc dù đại đạo khí vận không ngừng tăng cường, tu vi cũng xuất hiện đột phá.

Thế mà, không ngừng chém giết, cũng cảm nhận được tâm thần mỏi mệt.

Nhất là đối mặt vô cùng vực sâu vô tận sinh linh, giết chi không dứt, không có một lát nghỉ ngơi khôi phục thời gian.

Đến giờ phút này, mới sâu sắc nhận thức đến, thâm uyên đại kiếp khủng bố.

Như là không thể chống đỡ được, khủng bố như thế, vô cùng vực sâu vô tận sinh linh xâm nhập cửu vực, đem sẽ có bao nhiêu cửu vực tộc quần diệt vong?

Cửu vực sẽ hay không biến thành thâm uyên sinh linh thiên địa?

Khai đạo giả bị hạn chế, không cách nào tiến vào Thâm Uyên cổ lộ.

Chỉ có dựa vào bọn họ những thứ này Đạo cảnh chống cự.

Sau đó các tộc bắt đầu điều chỉnh sách lược, bố trí xuống đại trận, chậm lại thâm uyên sinh linh trùng kích, chừa lại nghỉ ngơi khôi phục thời gian.

Nhất định phải làm tốt đánh bền bỉ chiến.

Chỉ cần không bị đột phá phòng tuyến, bọn họ giết đến thâm uyên sinh linh càng nhiều, đại đạo khí vận càng mạnh, lấy được thâm uyên bảo vật cũng càng nhiều.

Tại đại chiến bên trong cảm ngộ cũng nhiều.

Thực lực sẽ càng ngày càng mạnh.

Cuối cùng tất nhiên có thể chống lại thâm uyên sinh linh trùng kích, vượt qua thâm uyên đại kiếp.

Giết

Đao sáng lóng lánh, sát ý ngang dọc.

Giờ phút này, chỉ có Đồ Vương Đạo cái tên điên này, như cũ hào hứng dạt dào trùng sát lấy.

Sát chi cực đạo nha.

Càng giết càng hưng phấn.

Chúng người đều đã thành thói quen.

Cái kia chính là cái sát đạo tên điên.

May ra, hiện tại không giết cửu vực cường giả, chuyên giết thâm uyên sinh linh.

Vốn là có cường giả, muốn tại Thâm Uyên cổ lộ bên trong nhằm vào Đồ Vương Đạo, thậm chí tìm cơ hội xử lý hắn.

Bây giờ xem xét cái này hình thức, nhất thời bỏ đi ý nghĩ này.

Có Đồ Vương Đạo cái tên điên này tại  có thể chia sẻ không nhỏ áp lực.

Gia hỏa này, một mực giết giết giết, cũng không biết mệt.

Ma Phật đều không ngâm tụng phật kinh, ngược lại nghỉ ngơi.

Đinh Việt mấy người cũng là như thế.

Chỉ có Hắc Nguyệt, vẫn như cũ căng ra quy tắc lĩnh vực, thừa nhận thâm uyên sinh linh trùng kích, cùng đem thâm uyên sinh linh hóa vì thủ hạ mình binh.

Phản xông về phía thâm uyên sinh linh bên trong.

Hắc Nguyệt cũng vì cửu vực cản trở một bộ phận thâm uyên sinh linh trùng kích áp lực.

Thụ Hắc Nguyệt chưởng khống, trở thành nàng thuộc hạ thâm uyên sinh linh, cũng trở nên nhiều hơn, thực lực cũng càng cường.

Thậm chí, có Đạo cảnh 36 quan thực lực thâm uyên sinh linh, hỗn loạn trong ý thức, tồn tại vẻ thanh tỉnh, chủ động hàng phục Hắc Nguyệt.

Không có chút nào phản kháng, chủ động bị hắc nguyệt hàng phục, in lên quy tắc ấn ký, xóa đi thâm uyên ấn ký, trở thành một tên bình thường sinh linh.

Dù là làm nô làm bộc, cũng muốn thoát ly thâm uyên chưởng khống.

Từ đó có thể biết, Hắc Nguyệt quy tắc chi lực, tuyệt đối có thể tại trong thâm uyên, thu nạp một nhóm thuộc hạ, nhanh chóng kéo một cái thế lực tới.

So Ma Phật phật pháp độ hóa đều khủng bố hơn.

Đồng dạng đã chú định, sẽ đắc tội thâm uyên chủ nhân.

Sở Huyền đắm chìm trong khai đạo bên trong, không biết thời gian trôi qua.

Dường như chỉ là híp một chút, 80 năm kỳ hạn liền muốn đến.

Đột nhiên, Báo Ứng Châu chấn động một cái.

Sở Huyền theo khai đạo bên trong tỉnh lại, lấy ra Báo Ứng Châu xem xét, nhất thời ngây ngẩn cả người.

Chuyện gì xảy ra?

Ngục Đạo Cổ Thần điểm sáng, vậy mà biến thành màu đỏ.

Mang ý nghĩa đối với mình có ác ý.

Căm thù chính mình.

Mà lại, không phải màu đỏ nhạt, đỏ đến có nhất định chiều sâu.

Có mao bệnh?

Sở Huyền trong lòng thầm mắng, Ngục Đạo Cổ Thần não tử không bình thường?

Chính mình thì dò xét một lần thâm uyên, một chút tiếp xúc bỗng nhúc nhích mà thôi.

Đã lâu như vậy, đều không có lần nữa dò xét thâm uyên, làm sao ác ý sâu hơn?

Chẳng lẽ là, trong vực sâu xuất hiện biến cố?

Sở Huyền nhíu mày.

Ngẩng đầu nhìn lại, kinh ngạc phát hiện, Thiên Đạo tăng lên không ít, mà lại lại xuất hiện một số biến hóa.

Tựa hồ tăng lên sinh linh ấn ký.

Thiên Đạo sinh linh, hơn nữa là thực lực không kém Thiên Đạo sinh linh.

Sở Huyền nghĩ đến Hắc Nguyệt.

Tất nhiên là Hắc Nguyệt hàng phục thâm uyên sinh linh, xóa đi thâm uyên ấn ký, để kỳ thành vì bình thường sinh linh.

Hơn nữa là Thiên Đạo sinh linh.

Khó trách Thiên Đạo tăng lên nhanh như vậy, Thiên Đạo khí vận như thế chi hùng hậu.

Dù sao Hắc Nguyệt hàng phục thu nạp thâm uyên sinh linh, không có có Đạo cảnh 20 quan trở xuống thực lực.

Đồng thời đều là trong đó thiên phú ưu việt người.

Có thể nói, cái này một nhóm Thiên Đạo sinh linh chất lượng rất cao.

Tuy nhiên không phải Tiên Thiên Thiên Đạo sinh linh, vẫn như cũ cho Thiên Đạo mang đến tăng lên không nhỏ.

Khoảng cách chiếm đoạt 50% đại đạo đã không xa.

Kết hợp Ngục Đạo Cổ Thần đột nhiên xuất hiện ác ý, Sở Huyền đại khái minh bạch chuyện gì xảy ra.

Chẳng lẽ là Hắc Nguyệt nguyên nhân, Ngục Đạo Cổ Thần có phát giác, cho nên tính toán tại trên đầu mình?

Đã định trước sẽ trở thành địch nhân a!

Sở Huyền thở dài một hơi.

Hắc Nguyệt còn không có tiến vào thâm uyên đâu, còn chưa kết thúc thâm uyên đại kiếp.

Thu nạp cũng chỉ là Đạo cảnh sinh linh.

Như thế đều nhắm trúng Ngục Đạo Cổ Thần bất mãn, trở thành cừu địch tựa hồ đã là tất nhiên.

Đương nhiên, Sở Huyền cũng không dám xác định, nhất định là bởi vì Hắc Nguyệt nguyên nhân.

Theo lý thuyết, chỉ là hàng phục một số Đạo cảnh sinh linh, xóa đi một chút yếu ớt thâm uyên ấn ký mà thôi.

Ngục Đạo Cổ Thần cái này nhóm cường giả, hẳn là sẽ không chú ý những thứ này trong mắt hắn, con kiến hôi thâm uyên sinh linh mới là.

Chẳng lẽ là trong thâm uyên, xuất hiện cái khác biến cố?

Mới dẫn tới Ngục Đạo Cổ Thần hoài nghi đến trên đầu mình?

Sở Huyền lấy ra chiếu rọi Hỗn Độn Kính, đại đạo chi lực đưa vào, chiếu rọi Hỗn Độn Thâm Uyên.

Hình ảnh triển khai.

Đột nhiên, phát hiện thâm uyên một góc, bày biện ra một đạo hào quang màu vàng đất.

Quả nhiên, Ngục Đạo Cổ Thần cái kia gia hỏa, cũng không phải là bởi vì Hắc Nguyệt nguyên nhân, mà chính là một người khác hoàn toàn.

Sở Huyền trong lòng thầm mắng, Ngục Đạo Cổ Thần bệnh thần kinh hay sao?

Làm sao lại tính tới trên đầu mình?

Cách mình dò xét thâm uyên cách bao lâu?

Đợi lát nữa.

Sở Huyền đột nhiên ý thức được, hắn cảm thấy cách thật lâu, thế mà tại Hỗn Độn bên trong, tại Ngục Đạo Cổ Thần bực này lưu giữ ở trong mắt.

Kỳ thật cái này chút thời gian, không tính là có khoảng cách.

Một cách tự nhiên, coi như đến trên đầu của hắn tới.

Hình ảnh di động, chiếu rọi điểm này hào quang màu vàng đất khu vực.

Một cái đặc thù lồng ánh sáng hiện ra, lồng ánh sáng bên trong có một bóng người, nhìn không rõ khuôn mặt.

Đối phương tại lồng ánh sáng phòng ngự dưới, hướng về phía dưới vực sâu mà đi.

Thâm uyên quy tắc, bị bài trừ tại lồng ánh sáng bên ngoài.

Muốn đi trong vực sâu tầm bảo?

Cứu người?

Hoặc là chuẩn bị chui vào Thâm Uyên cổ lộ?

Sở Huyền mày nhăn lại, có chút hoài nghi, Ngục Đạo Cổ Thần, phải chăng phát giác được ngay tại chui vào người này.

Dù sao không có phát động thâm uyên ba động.

Lần trước, Sở Huyền là phát động trong vực sâu đặc thù tồn tại, mới đưa tới Ngục Đạo Cổ Thần phát giác.

Trước mắt vị này, cũng không có xúc động thâm uyên.

Cho nên, Ngục Đạo Cổ Thần cái kia gia hỏa, hay là bởi vì Hắc Nguyệt nguyên nhân, tưởng lầm là chính mình gây nên, tính vào mình?

Điểm ấy phá sự đều ghi hận phía trên, Ngục Đạo Cổ Thần thật là một cái tên hẹp hòi.

Sở Huyền một đường nhìn chằm chằm màu vàng đất lồng ánh sáng, người ở bên trong tốc độ dần dần tăng tốc, hướng về thâm uyên dưới đáy chui vào.

Đồng thời, di động phương hướng, tới gần Thâm Uyên cổ lộ lối vào.

Sở Huyền muốn chiếu rọi lồng ánh sáng bên trong tình hình, lại cũng chỉ có thể chiếu rọi một thứ đại khái, mơ hồ ánh sáng mắt thường nhìn thấy được bao bọc bên trong cái vị kia, tựa hồ là Nhân tộc!

Nhân tộc cường giả?

Thập tổ một trong?

Đối phương đến thâm uyên làm cái gì?

Đối với cửu vực bên ngoài Nhân tộc thực lực cụ thể như thế nào, Sở Huyền cũng không rõ lắm.

Nhân tộc thập tổ, mỗi một vị đều có đỉnh cấp, cường giả cũng không thiếu.

Đương nhiên, thập tổ bên trong yếu nhất là Dương.

Sở Huyền quyết định, vẫn là tìm một cơ hội, cùng Dương nói chuyện với nhau một chút, kiểm tra Nhân tộc đại khái thực lực.

Thiên địa khai đạo giả có mấy người.

Tự tại khai đạo giả lại có mấy người.

Dương vị này thập tổ, có chút kéo vượt a, mới khai đạo cửu cực thực lực..