Chương 441: Nhân tộc thất tổ thân truyền

Chương 441: Nhân tộc thất tổ thân truyền

Đất lồng ánh sáng màu vàng, tại trong thâm uyên không ngừng lặn xuống, trong bóng đêm, giống như một ngọn đèn nhỏ.

Rốt cục đưa tới trong thâm uyên sinh linh mạnh mẽ chú ý.

Một tôn thân ảnh khổng lồ lao đến.

Màu vàng đất lồng ánh sáng, tựa hồ có thể tránh né thâm uyên quy tắc.

Nếu là có thể cướp tới, tất nhiên có thể xông ra thâm uyên!

Đây là một tôn cửu cực khai đạo tầng thứ tồn tại.

Oanh

Màu vàng đất lồng ánh sáng bên trong, một đạo ngưng luyện đến cực hạn võ ý bạo phát, phút chốc chém giết đến gần thâm uyên sinh linh, không có gây nên quá chấn động lớn.

Giết một tôn cường đại thâm uyên sinh linh về sau, đất lồng ánh sáng màu vàng, bắt đầu ảm đạm xuống, nhưng vẫn như cũ không cách nào dung nhập trong bóng tối.

Bất quá cũng giảm bớt màu vàng đất lồng ánh sáng sức hấp dẫn.

Võ Càn nhanh chóng chui vào thâm uyên.

Lần này, hắn vận dụng món chí bảo này, tới đây thâm uyên, là vì tìm kiếm sư tôn hài cốt!

Lúc trước sư tôn vẫn lạc, hài cốt bị ném vào trong thâm uyên, vĩnh thế không cách nào khôi phục!

Cơ duyên xảo hợp, hắn du lịch Hỗn Độn, thu được món chí bảo này  có thể tránh đi thâm uyên quy tắc, tránh né thâm uyên lực lượng ăn mòn.

Bởi vậy mạo hiểm tiến vào thâm uyên, tìm kiếm sư tôn thi hài.

Cửu vực thâm uyên đại kiếp, vừa vặn liên thông chỗ này thâm uyên.

Chỉ cần tướng sư tôn thi hài, thông qua Thâm Uyên cổ lộ đưa về cửu vực, tất nhiên sẽ có khôi phục một ngày.

Võ Càn nhanh chóng đi tới.

Sở Huyền nhìn chằm chằm vào hắn, tại hắn phút chốc chém giết thâm uyên sinh linh lúc, đã đoán được Võ Càn đại khái thực lực.

So Liệt Ma Tôn đều mạnh hơn một chút!

Hơi yếu hơn Hách Tiên Tôn!

Tự tại khai đạo giả bên trong chí cường.

Thực lực thế này, chẳng lẽ là Nhân tộc thập tổ bên trong một vị nào đó?

Như không phải Nhân tộc thập tổ một trong, cái kia Dương cái này Nhân tộc thập tổ cũng quá Hư a.

Đương nhiên, như thế nào thành vì Nhân tộc thập tổ một trong, chỉ sợ có hắn quy tắc.

Sở Huyền phỏng đoán, hẳn là Nhân tộc mỗi một lần quật khởi người dẫn đầu, chỉ huy người, chính là cái kia một đời Nhân tộc chi tổ.

Nhân tộc trước sau quật khởi mười lần, Dương là lần thứ mười, cho nên xưng là thứ mười tổ?

Nếu là phỏng đoán chính xác, Nhân tộc gặp trắc trở thật là đủ nhiều.

Mười lần quật khởi, mười lần bị đánh nhập hạt bụi.

Cường giả đều bị bách chui vào Hỗn Độn bên trong, tại trong bóng tối uy hiếp các tộc, bảo trụ Nhân tộc cơ bản truyền thừa bất diệt.

Nếu không phải đại đạo biến cố, chỉ sợ Nhân tộc khó có chánh thức quật khởi đặt chân ngày.

Càng không nói đến trở thành cửu vực bá chủ.

Có một tôn cường đại thâm uyên sinh linh xuất hiện.

Võ Càn không cùng chi giao tay, mà chính là nhanh chóng tránh đi, thật nhanh chui vào thâm uyên dưới đáy.

Sở Huyền hiếu kỳ mục đích của đối phương, lần nữa chiếu rọi Hỗn Độn Thâm Uyên, dọc theo đối phương tiến lên phương hướng, một đường chiếu rọi đi qua.

Sắp chiếu rọi đến phần đáy thời điểm, đột nhiên phát hiện tại một chỗ cái hố nhỏ bên trong, tựa hồ nằm một bộ thi hài.

Tàn phá thi hài, lượn lờ lấy từng tia từng sợi thâm uyên chi khí.

Nhân tộc thi hài!

Mục tiêu của đối phương, là cái này một bộ thi hài?

Sở Huyền chiếu rọi cái này một bộ thi hài, tàn phá thi hài, lúc còn sống trải qua thảm liệt chiến đấu.

Đầu lâu đã vỡ vụn.

Cốt cách tàn phá nhiều chỗ.

Thậm chí thiếu thốn một đầu đùi phải cùng một đầu cánh tay trái.

Không biết vẫn lạc bao nhiêu năm tháng, thế mà thi hài phía trên, vẫn như cũ lượn lờ lấy từng tia từng sợi võ ý.

Ngưng luyện chí cực.

Sở Huyền không khỏi nhớ tới Bạch Thiếu Không, hắn cũng là tu luyện võ ý.

Chẳng lẽ, cửu vực Nhân tộc võ ý một mạch, là đến từ cái này một vị?

Theo thi hài phía trên võ ý phán đoán, cùng chui vào người kia là có cùng nguồn gốc.

Chỉ là, thi hài võ ý, càng thêm ngưng luyện, càng thêm thuần túy.

Cổ thi hài này, sẽ không phải là Nhân tộc thập tổ một trong a?

Sở Huyền thế nhưng là biết, Nhân tộc thập tổ vẫn lạc ba vị, chính xác nói là hai vị.

Dù sao cực xem như giả chết.

Không biết núp ở chỗ nào phát dục, tùy thời sẽ tìm cơ hội giết trở về báo thù.

Theo thi hài tán phát võ ý đến xem, đối phương lúc còn sống rất mạnh, giống như có lẽ đã đột phá khai đạo trăm vạn dặm.

Thiên địa khai đạo giả!

Nhân tộc một vị thiên địa khai đạo giả vẫn lạc.

Thực lực thế này, xác suất lớn là Nhân tộc thập tổ một trong.

Tứ tổ Hồng, thiên địa khai đạo giả, thực lực không tính yếu.

Gần 10 vạn dặm thiên địa, so Tiên tộc cái vị kia thiên địa khai đạo giả đều cường.

Mà lại, trên thân nắm giữ chí bảo, che giấu tu vi.

Sở Huyền cũng không thể phán đoán chính xác đi ra, vô cùng có khả năng so với hắn nhìn đến càng mạnh.

Vẫn lạc cái này một vị, là thứ mấy tổ?

Dương là thật có chút kéo vượt a!

Sở Huyền đột nhiên cảm thán, đường đường thứ mười tổ, vậy mà mới khai đạo cửu cực!

Trước đó nhìn hắn cảm giác ngộ thiên địa giả tượng, có lĩnh ngộ, cảm thấy hắn thiên phú không tồi.

Hiện nay xem xét, quá phế vật.

Cũng không biết, hắn chút thực lực ấy, làm sao có ý tứ làm thứ mười tổ.

Sở Huyền nhìn lấy cái kia cỗ hài cốt, nếu thật là Nhân tộc vẫn lạc thập tổ một trong, thi hài tại sao lại tại Hỗn Độn Thâm Uyên bên trong?

Chẳng lẽ là Ngục Đạo Cổ Thần giết?

Khác một loại khả năng, cũng là bị vứt xác nhập trong vực sâu tới.

Trực tiếp hủy thi diệt tích không phải càng tốt hơn?

Là sợ người khôi phục?

Xác suất lớn chỉ có nguyên nhân này, mới có thể đem thi hài thả vào thâm uyên, mượn nhờ thâm uyên chi lực trấn áp, đoạn tuyệt khôi phục khả năng.

Thi hài phía trên võ ý vẫn tồn tại như cũ, cũng không có bị thâm uyên chi lực triệt để làm hao mòn hầu như không còn.

Có thể thấy được cái này một vị đại đạo mạnh.

Khai mở chính là Võ chi đại đạo?

Võ ý chưa tán, nếu là tiêu trừ ăn mòn thâm uyên chi lực, thoát ly thâm uyên, chưa hẳn không có khôi phục cơ hội.

Ầm ầm!

Trong vực sâu bạo phát đại chiến.

Sở Huyền hướng về đại chiến chỗ chiếu rọi, vị kia Nhân tộc cường giả, đang cùng mấy cái tôn thâm uyên sinh linh đại chiến.

Mỗi một vị thâm uyên sinh linh, đều là khai đạo 5, 60 vạn dặm thực lực.

Oanh

Võ ý sôi trào, một cây đại chùy oanh sát mà ra, trực tiếp đem một tôn thâm uyên sinh linh oanh sát.

Tiếp lấy đại chùy liền oanh, cường thế oanh sát còn lại thâm uyên sinh linh.

Đại chiến ba động, dẫn tới thâm uyên dưới đáy một cái tồn tại chú ý.

Sở Huyền chiếu rọi một tôn thiên địa khai đạo giả cấp thâm uyên sinh linh, mở hai mắt ra, nhìn về phía màu vàng đất lồng ánh sáng vị trí.

Nếu là muốn thoát ly thâm uyên, tất nhiên sẽ xuất thủ cướp đoạt người kia bảo vật.

Tôn này thiên địa khai đạo giả cấp tồn tại, chậm rãi đứng lên.

Khí thế trên người chậm chạp phóng thích.

Tựa hồ quá lâu không hề động qua, động tác ở giữa có chút tạm ngừng cảm giác.

Sở Huyền quyết định cho người kia đề tỉnh một câu, đừng thua ở trong vực sâu.

Có thể theo trong miệng, tìm hiểu một chút Nhân tộc mục đích tình hình trước mắt, cùng Hỗn Độn một số cục thế.

Võ Càn oanh sát thâm uyên sinh linh, tiếp tục nhanh chóng tiến lên, trong lòng có chút lo lắng.

Trên người chí bảo, phát ra nhàn nhạt ánh sáng, dễ dàng gây nên thâm uyên sinh linh ngấp nghé.

Vạn vừa gặp phải tồn tại cường đại, sẽ phải cắm ở chỗ này.

Nhất định phải nhanh tìm tới thi hài!

Đột nhiên, một đạo ý niệm truyền tới.

"Mau lui lại đi, kinh động đến phía dưới một cái đại gia hỏa."

"Người nào?"

Võ Càn quá sợ hãi.

Không nhìn thẳng phòng ngự của mình, đem ý niệm truyền tiến đến.

Cái này là thực lực cỡ nào?

Khai thiên địa người, đột phá trăm vạn dặm đại đạo!

"Lại không lui, nhưng là không còn kịp rồi."

Võ Càn dừng lại thân hình, cắn răng một cái, quay người phi tốc rời đi.

Vừa rời đi không bao lâu, thì đã nhận ra sau lưng, một cỗ khí thế kinh khủng bạo phát mà lên.

Một tôn cường đại thâm uyên sinh linh truy sát mà đến.

Thần sắc đại biến, hào quang màu vàng đất nở rộ, không lo được che lấp chí bảo quang huy, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn.

"Lưu lại bảo vật!"

Một đạo kinh khủng tiếng rống truyền đến, cự trảo từ phía sau vồ tới.

Oanh

Thời khắc nguy cơ, Võ Càn thân hình bỗng nhiên xông ra thâm uyên.

Cự trảo bị ngăn cản cản, không cách nào dò ra thâm uyên.

Phía dưới tồn tại, phát ra kinh thiên động địa gào rú, một tôn kinh khủng bóng người vọt lên, không ngừng trùng kích thâm uyên biên giới.

"Bảo vật giao ra, ta ban cho ngươi cơ duyên!"

Võ Càn không để ý đến tôn này vực sâu kinh khủng sinh linh, vẻ mặt nghiêm túc, phi tốc rời xa Hỗn Độn Thâm Uyên.

Lần này hành động thất bại.

Nếu không phải không biết cường giả nhắc nhở, hắn khủng bố phải bỏ mạng tại trong vực sâu.

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

Võ Càn cách xa Hỗn Độn Thâm Uyên về sau, cung kính nói.

"Nhân tộc có thập tổ, ngươi là vị nào?"

Võ Càn cung kính nói: "Ta không phải Nhân tộc thập tổ một trong, ta tên Võ Càn, chính là thất tổ Võ thân truyền."

Sở Huyền cũng không tính quá ngoài ý muốn.

Tâm lý lại một lần nữa rất khinh bỉ Dương, chút thực lực ấy, làm sao có ý tứ xưng thập tổ?

Hỗn Độn Thâm Uyên bên trong cỗ kia thi hài, thì là Nhân tộc thứ bảy tổ Võ?

"Xin hỏi tiền bối là?"

Võ Càn cẩn thận từng li từng tí nói.

Vị cường giả này, thần bí khó lường, ý niệm không biết cách nhiều xa khoảng cách xa truyền tới.

Thậm chí có thể lan truyền đến Hỗn Độn Thâm Uyên bên trong.

Hoàn toàn không thấy Hỗn Độn Thâm Uyên lực lượng.

Chẳng lẽ là một tôn vô cùng cường đại Hỗn Độn sinh linh?

"Ta một người không phận sự thôi."

Sở Huyền đương nhiên sẽ không nói tên.

"Nghe đồn Nhân tộc có thập tổ, không biết là cái gì thập tổ?"

Võ Càn trong lòng hơi có chần chờ, đối phương chẳng lẽ là tìm hiểu Nhân tộc tình báo, sau đó đối với Nhân tộc tiến hành tập kích?

Nghĩ lại, Nhân tộc thập tổ danh tiếng, cũng không khó thăm dò được.

Nói cho đối phương biết lại có làm sao?

Nếu là đối phương thật muốn nhằm vào nhân tộc, thập tổ danh tiếng tự nhiên không gạt được đi.

Huống chi, đối phương tạm thời không có biểu hiện ra ác ý tới.

Sau đó nói ra: "Ta Nhân tộc thập tổ, chính là là Nhân tộc trong lịch sử, mười vị chỉ huy Nhân tộc quật khởi chi lãnh tụ."

Sở Huyền gật đầu, quả nhiên Nhân tộc thập tổ nguyên do, cùng Nhân tộc mỗi một lần nghịch thế quật khởi có quan hệ, mỗi một vị đều là cái kia một đời lãnh tụ.

Cái kia một thế hệ trong tộc khiêng đỉnh người, mạnh nhất người, mục đích chung, nhân tâm sở hướng người.

"Nhất tổ Sở, nhị tổ Hạ, tam tổ Cực, tứ tổ Hồng, ngũ tổ Nhạc, lục tổ Lạc, thất tổ Võ, bát tổ Chu, cửu tổ Cơ, thập tổ Dương."

Võ Càn sau khi nói xong, lại nói: "Trong đó, tam tổ cực, ngũ tổ Nhạc cùng thất tổ Võ, đã vẫn lạc."

Nhân tộc thập tổ, bây giờ chỉ còn lại có bảy vị.

Tứ tổ Hồng, Sở Huyền biết, là Hồng Nguyên Sơ lão tổ tông.

Lục tổ Lạc, hẳn là Lạc Tân Bạch lão tổ tông.

Hắn người tu luyện vương chi pháp, nên là đến từ lục tổ lạc!

Cửu tổ Cơ, Cổ Nhân Vương Cơ gia lão tổ.

Cơ gia quả nhiên truyền thừa xa xưa a.

Cơ Thần Tâm chuyển thế, cơ phải chăng hiểu rõ tình hình?

Nhân tộc thập tổ, mỗi một tổ cần phải đều khai sáng một mạch.

Võ khai sáng, cũng là võ ý một đạo, cửu vực võ giả bên trong, phàm là cùng võ ý có liên quan tu luyện chi pháp, nên đều là nguồn gốc từ võ.

Sở Huyền không hỏi thập tổ thực lực như thế nào, quá rõ ràng, tất nhiên sẽ để Võ Càn hoài nghi, chính mình là muốn nhằm vào nhân tộc.

Dương, vị này Nhân tộc thập tổ, xác thực quá phế đi.

Mà lại, lấy thực lực của hắn, ban đầu là như thế nào làm đến, chỉ huy Nhân tộc quật khởi, trở thành thứ mười tổ?

"Ta biết được một người, Dương, truyền ngôn chính là là Nhân tộc thứ mười tổ, chỉ là thực lực. . ."

Sở Huyền không có nói rõ, ý tứ đã biểu đạt đến mức rất rõ ràng.

Vị kia thứ mười tổ, thực lực liền ngươi Võ Càn cũng không bằng a, làm sao trở thành thứ mười tổ đâu?

"Thập tổ, cuối cùng khai sáng ta Nhân tộc nhất mạch, tuy nhiên trước mắt thực lực không tính mạnh, trở thành thứ mười tổ, là không có vấn đề."

Võ Càn rất có bảo trì Dương, vị này Nhân tộc thứ mười tổ chi ý.

Sở Huyền lo nghĩ, Dương có thể trở thành thứ mười tổ, tất nhiên có hắn chỗ bất phàm, không chỉ là Nhân tộc cái nào đó quật khởi thời đại Nhân tộc lĩnh tụ đơn giản như vậy.

Cũng không phải là tất cả lãnh tụ, cũng có thể trở thành làm người tổ.

Nhân tộc đến bây giờ, cũng mới mười vị mà thôi.

"Ngươi nhập thâm uyên, vì chuyện gì?"

Sở Huyền ngược lại hỏi Võ Càn ý đồ.

Võ Càn trầm mặc một chút, cuối cùng mở miệng nói: "Vì ta sư thi hài."

Tiếp lấy khom người nói: "Tiền bối  có thể hay không. . ."

Sở Huyền không đợi hắn nói xong, liền cười nói: "Thời cơ chưa tới, thời cơ đến, Võ tự nhiên sẽ hiện thế."

Võ Càn khẽ giật mình.

Thời cơ chưa tới?

Sở Huyền ghi nhớ Võ Càn khí tức, không cùng hắn tiếp tục trò chuyện đi xuống.

Mà chính là một lần nữa chiếu rọi Hỗn Độn Thâm Uyên, Võ thi hài, vẫn tại chỗ đó, võ ý y nguyên tràn ngập, cũng không nhận được thâm uyên chi lực ăn mòn.

Võ ý còn tại, đây là chưa chết thấu a.

Chỉ đợi võ ý ngưng tụ, liền có thể đoàn tụ ý niệm, thì có khôi phục cơ hội.

Thực lực đạt đến thiên địa khai đạo giả, chỉ cần không có triệt để tan thành mây khói, cuối cùng có khôi phục cơ hội.

Sở Huyền chiếu rọi Hỗn Độn cổ lộ lối vào, chỗ đó như cũ tụ tập đông đảo thâm uyên sinh linh, Khai Đạo cảnh thực lực sinh linh đông đảo.

Thỉnh thoảng có Khai Đạo cảnh sinh linh phát cuồng, đồ sát đến gần Đạo cảnh cấp thâm uyên sinh linh, phát tiết trong ý thức cuồng bạo tâm tình.

Sở Huyền càng là thấy được, tại thâm uyên cửa vào cách đó không xa, mấy cái tôn cửu cực khai đạo thực lực thâm uyên sinh linh, ngồi lẳng lặng, dường như đang đợi tiến vào Thâm Uyên cổ lộ.

Dọc theo Thâm Uyên cổ lộ, một mực hướng về cửu vực phương hướng chiếu rọi mà đi, thấy được vô cùng vực sâu vô tận sinh linh.

Số lượng quá to lớn.

Cửu vực áp lực to lớn có thể nghĩ.

Chiếu rọi đến Hắc Nguyệt bọn người vị trí, Sở Huyền nhìn đến Hắc Nguyệt quanh người, khoanh chân ngồi đấy trên trăm tôn đạo cảnh sinh linh.

Trên người bọn họ y nguyên lưu lại thâm uyên khí tức.

Chỉ là không lại như là điên cuồng ác ma.

Mà chính là biến hóa làm người, trở thành bình thường sinh linh.

Xem như triệt để thoát khỏi thâm uyên.

Chỉ là, đã đưa vào Hắc Nguyệt chưởng khống.

Đối với những thứ này đã từng thâm uyên sinh linh mà nói, chỉ cần có thể thoát ly thâm uyên, làm nô làm bộc đều cam tâm tình nguyện.

Sở Huyền không thể không cảm thán, Hắc Nguyệt quy tắc chi lực, có chút không tầm thường.

Vậy mà xóa đi thâm uyên ấn ký.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, chỉ cần Hắc Nguyệt thực lực tăng lên  có thể xóa đi Ngục Đạo Cổ Thần sáng tạo chỗ này thâm uyên.

Có thể phóng thích bị coi là vẩn đục, tội ác mà bị trấn nhập thâm uyên sinh linh.

Hỗn Độn bên trong, to to nhỏ nhỏ thâm uyên đông đảo, bị trấn áp sinh linh đồng dạng vô số.

Hắc Nguyệt là cứu tinh của bọn họ.

Hỗn Độn bên trong tồn tại thế lực khổng lồ  chờ đợi lấy Hắc Nguyệt đi mở ra.

Người nào nắm giữ thâm uyên lực lượng, người nào là sẽ trở thành, toàn bộ trong Hỗn Độn thế lực cường đại chi chủ.

Hắc Nguyệt lúc này ngay tại vì nào đó một vị thâm uyên sinh linh xóa đi ấn ký.

Đó là một đạo nhạt hồng sắc thân ảnh.

Cùng Sở Huyền tại thâm uyên dưới đáy, nhìn đến bóng người màu đỏ hơi có chỗ tương tự.

Bóng người màu đỏ thực lực chỉ có Đạo cảnh 20 quan, thế mà trong mắt so còn lại thâm uyên sinh linh, càng nhiều mấy phần linh động, ít một chút nóng nảy.

Hiển nhiên ý thức chưa từng triệt để hỗn loạn.

Trên người thâm uyên ấn ký, ẩn giấu thâm uyên quy tắc chi lực, so còn lại thâm uyên sinh linh, càng khó có thể hơn siêu thoát thâm uyên.

Dù là Hắc Nguyệt xóa đi lên, đều có chút cố hết sức.

Hắc Nguyệt cố nhiên có thể xóa đi thâm uyên ấn ký, làm đến thâm uyên sinh linh khôi phục thành bình thường sinh linh, thế mà cũng không phải là không có không hạn chế.

Mỗi ngày có thể xóa đi thâm uyên ấn ký số lượng, là có hạn chế.

Tiêu hao cũng không nhỏ.

Ầm ầm!

Bóng người màu đỏ bắt đầu biến đến bình thường, trên người thâm uyên ấn ký bị xóa đi, cái kia một luồng thâm uyên quy tắc, dường như bị rút lấy ra ngoài.

Bị hắc nguyệt thần hồn quy tắc chi lực thôn phệ.

Báo Ứng Châu phía trên, Ngục Đạo Cổ Thần điểm sáng, biến đến càng đỏ..