Chương 442: Nhân quả báo ứng

Chương 442: Nhân quả báo ứng

Xác định!

Ngục Đạo Cổ Thần tên kia ác ý, là Hắc Nguyệt phát động.

Sở Huyền một mặt u buồn, chính mình cái này sư tôn quá khó khăn.

Chống đỡ nhằm vào đệ tử ác ý.

Không phải liền là thả ra một cái thâm uyên sinh linh nha, Ngục Đạo Cổ Thần tên kia đến mức như thế a?

Khó trách Thái nói, Ngục Đạo Cổ Thần là cái lòng dạ hẹp hòi người.

Một chút chuyện nhỏ đều sẽ ghi hận phía trên.

Sở Huyền nhìn lấy Báo Ứng Châu phía trên, đã sáng lên rất nhiều hồng sắc quang điểm.

Tuy nhiên không đến không chết không thôi cấp độ.

Nhưng cũng là từ từ địch ý.

Ngục Đạo Cổ Thần ở nơi nào?

Không lại đột nhiên giết tới cửu vực bên trong tới đi?

Sở Huyền tâm lý có chút khẩn trương, lấy hắn thực lực trước mắt, còn chưa đủ lấy ứng phó a.

Nếu là Ngục Đạo Cổ Thần thật giết tới, chỉ có thể sử dụng Thiên Đạo ngăn trở, kể từ đó, chẳng lẽ không phải sớm bại lộ, chính mình chiếm đoạt cửu vực đại đạo sự tình?

Tất nhiên sẽ bị vô số cường giả liên thủ ngăn trở.

Tìm Thái tâm sự, nếu là có thể, để Thái vác một cái nồi đen, cũng không có vấn đề a?

Gia hỏa này vẫn là rất cường đại.

Mà lại, Cự Nhân tộc cũng không phải hắn một vị cường giả.

Cho dù đánh không lại, hắn có thể trốn nha.

Thái gánh không được, Hỗn Độn Cổ giới những tên kia, cần phải có thể gánh vác a?

Tiên thần ma, Long, Hỏa Phượng các loại tộc, gánh vác một vị Hỗn Độn Cổ Thần lửa giận, nên vấn đề không lớn?

Ngục Đạo Cổ Thần nếu là xuất thủ, lấy lớn hiếp nhỏ, tiên thần ma lão tổ tông có thể chịu?

Ngoại trừ cửu vực các tộc, Hỗn Độn các tộc cũng có cường giả.

Trì hoãn thời gian là không có vấn đề gì cả.

Vừa vặn các tộc ngay tại liên thủ bố trí một tòa đại trận, nếu là bất đắc dĩ, đem nồi đen đập tại đại trận này phía trên, cũng là có thể.

Đại trận là các tộc liên thủ bố trí.

Mà lại là tiên thần ma chờ cường tộc cầm đầu.

Sở Huyền trong lòng có kế hoạch, đến mức làm sao áp dụng, muốn nhìn Ngục Đạo Cổ Thần, sẽ hay không giết tới.

Nếu là trong thời gian ngắn sẽ không giết tới, Sở Huyền thì không lo lắng.

Chỉ cần cho hắn thời gian, siêu việt Ngục Đạo Cổ Thần, cũng không là vấn đề.

"Thái, đã lâu không gặp!"

Tới ngươi đã lâu không gặp!

Thái mặt đen thui.

Hắn vừa híp mắt trong chốc lát, gia hỏa này lại tới, còn đã lâu không gặp?

"Sở, không có chuyện chớ quấy rầy ta!"

"Có việc."

"Có việc cũng đừng quấy rầy ta!"

"Chỗ vực sâu kia người khai mở, ngươi hiểu bao nhiêu?"

Thái khẽ giật mình, "Ngươi đắc tội hắn rồi?"

Một mặt kinh ngạc nói: "Không đúng rồi, ngươi cái này âm hiểm xảo trá gia hỏa, làm sao có thể sẽ đắc tội bực này tồn tại?"

Lời nói này.

Sở, nguyên lai là một người như vậy!

"Cũng không tính được là tội, cũng là tại trong vực sâu tìm ít đồ, tựa hồ đối phương đã nhận ra."

Hiểu rõ ràng Ngục Đạo Cổ Thần về sau, Sở Huyền liền định ngả bài, hắn không phải Sở, không có ý định giả mạo.

"A, còn không tính? Vị kia tâm nhãn tiểu, một chút chuyện nhỏ đều ghi hận, lòng dạ hẹp hòi cùng cực, xem như loại kia tồn tại bên trong, lớn nhất không có độ lượng một cái."

Thái cười lạnh một tiếng.

Có chút cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ.

Lão âm so rốt cục lật xe!

"Ngươi đối vị kia rất quen?"

Sở Huyền kinh ngạc, Thái tựa hồ hiểu rất rõ Ngục Đạo Cổ Thần a.

"Không quen, từng nghe nói một số sự tích của hắn mà thôi."

Thái cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ, lại nói tiếp: "Sở, ngươi đắc tội hắn, cẩn thận liên luỵ cả Nhân tộc a."

"Hắn ở nơi nào?"

"Mặc dù không biết hắn ở nơi nào, bất quá bực này tồn tại, phần lớn khoảng cách cửu vực cái này một mảnh hỗn độn cực kỳ xa xôi, dù là chạy đến cũng cần mười mấy 20 năm đi."

Thái tựa hồ ý thức được, Sở khả năng thật đắc tội vị kia.

Ngữ khí không lại cười trên nỗi đau của người khác.

"Sở, ngươi còn có thời gian, an bài một chút, chuẩn bị chui vào Hỗn Độn bên trong, tránh né vị kia đi, nếu bị hắn trấn áp nhập Hỗn Độn Thâm Uyên, vĩnh thế thoát thân không được."

Sở Huyền lại là thở dài một hơi, Ngục Đạo Cổ Thần dù là chạy đến, cũng cần mười mấy 20 năm, còn có giảm xóc thời gian.

Nếu là kế hoạch thoả đáng, cho dù chính mình không có đột phá khai đạo nghìn vạn dặm, Thiên Đạo nên cũng đủ để đem đại đạo chiếm đoạt, thay thế đại đạo tồn tại.

Kể từ đó, cho dù bại lộ, cũng không làm gì được chính mình.

Huống chi, 80 năm kỳ hạn thì muốn tới, cùng tiếp xuống 90 năm kỳ hạn.

Càng quan trọng hơn là cái thứ nhất trăm năm kỳ hạn.

Sở Huyền cảm thấy đầy đủ thời gian, để cho mình mạnh lên.

Trăm năm kỳ hạn khen thưởng, tất nhiên vượt quá tưởng tượng.

"Trấn ta nhập Hỗn Độn Thâm Uyên? Chê cười, hắn không xứng!"

Sở Huyền lực lượng đủ.

Vừa cười vừa nói: "Thái, ngươi có thể hiểu lầm, ta không phải Sở!"

"Ngươi là người phương nào? Gan dám giả mạo Sở đến trêu đùa ta?"

Thái trầm mặc một chút, tựa hồ phán đoán Sở Huyền lời nói thật giả.

Cũng có thể là thông qua một ít thủ đoạn đặc thù, cùng Sở trao đổi một chút xác nhận thật giả.

Tiếp theo chính là bạo nộ rồi lên.

"Tức cái gì đâu, ta có thể từ đầu đến cuối, không có nói chính mình là Sở, là chính ngươi hiểu lầm đấy."

Ngươi

Thái đột nhiên khẽ giật mình, hồi tưởng mấy lần nói chuyện với nhau, đối phương xác thực không có thừa nhận chính mình là Sở, mà lại đều có tránh đi thừa nhận chính mình là Sở.

Chỉ là hàm hàm hồ hồ, kỳ thật thì là cố ý lừa dối chính mình.

Thái cả giận nói: "Ngươi là vị nào? Cực?"

"Cực, đã vẫn lạc, ngươi không thể nào là Cực. Nhân tộc thập tổ bên trong, Sở, Hạ, Cực, Hồng bốn người biết được ta, còn lại đều là không biết."

Thái tựa hồ đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Khiếp sợ nói: "Là ngươi? Ngươi lại thật không chết?"

Sở Huyền liếc mắt, Thái gia hỏa này, thật là có thể đoán.

Không cần hỏi, cũng biết hắn nghĩ lầm, chính mình là cái thứ nhất khai sáng ra Nhân tộc công pháp cái vị kia.

Vị kia kêu cái gì, Sở Huyền còn không biết.

"Thái, chớ đoán mò a, ta không phải ngươi nghĩ vị kia, đến mức ta là ai, cũng không trọng yếu."

Thái trầm mặc, thật lâu im lặng.

Tựa hồ không quá tin tưởng Sở Huyền, chỉ sợ hắn tâm lý, xác suất lớn cho rằng Sở Huyền cũng là người kia.

"Thái, hỏi ngươi cái vấn đề, trong miệng ngươi cái vị kia, kêu cái gì?"

Sở Huyền mở miệng hỏi.

"A, ta làm sao biết, cái tên đó cũng là cấm kỵ, ngoại trừ số rất ít biết được, ta cũng không biết."

Tiếng Thái khí trịnh trọng hỏi: "Ngươi thật không phải là hắn?"

"Không phải!"

Sở Huyền trả lời rất quả quyết.

Vị kia tên là cấm kỵ?

Có chút ý tứ.

Không biết, Sở vị này Nhân tộc đệ nhất tổ, phải chăng biết được cái tên?

"Nhân tộc khi nào ra ngươi cái này một vị?"

"Hoặc là nói, ngươi căn bản không phải Nhân tộc người?"

"Ngươi có mục đích gì?"

Thái ngữ khí trở nên lạnh nhạt.

"Tìm ngươi tâm sự a, đến mức ta là ai, kỳ thật cũng không trọng yếu."

Sở Huyền cười nói.

"Thái, ngươi thương đến cũng không nhẹ a, có cần hay không ta đưa ngươi điểm bảo vật liệu thương?"

"Các hạ liên xưng hô đều không muốn báo cho, ta sao dám thu bảo vật a?"

Thái cười nhẹ một tiếng, ngữ khí không lại tràn ngập địch ý dáng vẻ.

Tựa hồ nghĩ thông suốt rồi, đối phương nếu là thật sự muốn tìm hắn để gây sự, như thế nào lại lải nhải cái không xong?

"Xưng hô a."

Sở Huyền tựa hồ về ký ức ngày xưa dáng vẻ, ngữ khí tang thương mà nói: "Từng có người xưng hô ta là vạn cổ bất diệt vĩnh hằng bất hủ tuấn dật vô song đại uy đại đức vô thượng Chí Thánh, ngươi có thể xưng hô ta là đại uy đại đức Chí Thánh."

Thái mộng bức.

Thật lâu im lặng.

Hỗn Độn bên trong, có như thế một vị tồn tại sao?

Đương nhiên, Hỗn Độn cường giả vô số, hắn Thái tồn tại như thế năm tháng dài đằng đẵng, cũng không có khả năng biết được toàn bộ.

Có lẽ là một vị cổ lão tồn tại?

Hỗn Độn Cổ Thần?

Cũng không đúng, nếu là Hỗn Độn Cổ Thần, sao lại không biết vị kia lòng dạ hẹp hòi?

"Ngươi nói muốn đưa ta bảo vật liệu thương?"

Kết giao một vị chí cường giả, là một chuyện tốt.

Thái không lại xoắn xuýt Sở Huyền cố ý lừa gạt chuyện của hắn.

"Thái, ngươi không phải không hoặc?"

"Ta hiện tại muốn."

Không cần thì phí.

"Được thôi, qua một thời gian ngắn ta cho ngươi đưa tới."

Sở Huyền tiếp đó, lại cùng Thái hàn huyên một chút Ngục Đạo Cổ Thần sự tình.

Xác định Ngục Đạo Cổ Thần, xác suất lớn không cách nào chạy đến, cũng sẽ không tận lực vì một chút chuyện nhỏ, thì thật ngàn dặm xa xôi giết tới sau.

Triệt để thở dài một hơi.

Trong thời gian ngắn, nguy cơ cũng sẽ không buông xuống.

Đến mức đáp ứng cho Thái bảo vật, đương nhiên là muốn chờ đợi thời cơ.

Cầm bảo vật của mình, không giúp mình hấp dẫn đi một số chú ý lực, không làm một lần tay chân là không được.

Bảo vật không phải dễ nắm như thế.

Kết thúc cùng Thái giao lưu sau.

Sở Huyền nhìn về phía Báo Ứng Châu.

Thái điểm sáng là màu trắng, chỉ có thể coi là phổ thông quan hệ.

Không có thầm xoa xoa đối với mình khó chịu, Sở Huyền ngược lại là đối Thái nhiều hơn mấy phần hảo cảm.

Ngục Đạo Cổ Thần điểm sáng, đã màu đỏ, đỏ đến lại sâu cái kia một loại.

Cầm tới Báo Ứng Châu đến bây giờ, cũng chưa dùng qua một lần.

Đã đã định trước trở thành cừu địch, vậy liền cầm Ngục Đạo Cổ Thần thử một chút.

Lúc này đưa vào đại đạo chi lực, tuôn hướng Báo Ứng Châu bên trong, thuộc về Ngục Đạo Cổ Thần điểm sáng.

Sở Huyền rất ngạc nhiên, Báo Ứng Châu sẽ như thế nào báo ứng Ngục Đạo Cổ Thần?

Đối Hỗn Độn Cổ Thần cấp độ này cường giả, phải chăng có thể tạo thành thương tổn?

Báo ứng vô hình, Ngục Đạo Cổ Thần không cách nào bắt được báo ứng nơi phát ra.

Mặc dù không biết nơi phát ra, Ngục Đạo Cổ Thần cũng tất nhiên căm thù nhằm vào hắn người.

Áp dụng báo ứng là Sở Huyền, Ngục Đạo Cổ Thần địch ý, tự nhiên sẽ bị coi là nhằm vào Sở Huyền.

Báo Ứng Châu phía trên điểm sáng nhan sắc, tiến một bước làm sâu sắc là tất nhiên kết quả.

Theo đại đạo chi lực đưa vào, Báo Ứng Châu bên trong quy tắc, bắt đầu hiện ra đi ra, dần dần vây quanh Ngục Đạo Cổ Thần điểm sáng xoay tròn.

Báo ứng chi lực mạnh yếu, cũng cùng Sở Huyền thực lực bản thân tương quan.

Sở Huyền cũng muốn nhờ vào đó thăm dò một chút, lấy chính mình thực lực trước mắt, có thể hay không đối Ngục Đạo Cổ Thần tạo thành thương tổn.

Hỗn Độn nơi nào đó, có một cái đặc thù giới vực.

Giới vực giống như lồng giam, ở vào Hỗn Độn không gian bên trong.

Giới vực bên trong, chỉ có chút ít sinh linh, mà lại những sinh linh này, trên thân đều quấn quanh lấy gông xiềng.

Giống như tù phạm đồng dạng.

Giới vực hạch tâm chi địa, ngồi ngay thẳng một tôn giống như núi khủng bố bóng người.

Hắn là toàn bộ giới vực hạch tâm.

Cũng là giới vực người khai sáng.

Ngục Đạo Cổ Thần!

Hỗn Độn Cổ Thần bên trong một vị.

Giới vực là hắn ngục nói biến thành, giới vực bên trong sinh linh, đều là hắn tù phạm.

Những sinh linh này trên thân quấn quanh lấy gông xiềng, nện bước bước chân nặng nề, ngay tại đem từng tòa to lớn Hỗn Độn sơn đem đến giới vực một góc khác.

Dù là những sinh linh này bản thân thực lực cường đại, tại ngục nói trấn áp xuống, chỉ có thể bị đại sơn áp loan liễu yêu, khó khăn xê dịch tốc độ.

Hỗn Độn sơn từ bên này đem đến một bên khác, qua một đoạn thời gian, lại từ một bên khác chuyển về đến, như thế lặp lại, đã không biết bao nhiêu năm tháng.

Đối những sinh linh này mà nói, đây là lớn lao khó khăn.

Lại lại tựa hồ so trấn áp tại Hỗn Độn Thâm Uyên bên trong muốn tốt thụ một số.

Đột nhiên.

Ầm ầm!

Giới vực vang lên tiếng sấm.

Không ít sinh linh đều kinh ngạc ngẩng đầu, từ khi bị cầm tù trấn áp tại giới vực bên trong, vô số năm tháng đến, cái này là lần đầu tiên nghe được lôi đình.

Chẳng lẽ là Ngục Đạo Cổ Thần, lại mở sáng chế mới cường đại chi thuật?

Ầm ầm!

Tiếng sấm càng thêm nhiều lần dày, giới vực trên không lóe ra lôi điện, từng đạo từng đạo lôi điện xen lẫn, giống như thiên kiếp tiến đến.

Giới vực cũng không phải là thiên địa, là không tồn tại thiên kiếp.

Không ít người đều lặng lẽ nhìn về phía giới vực trung tâm tôn này khủng bố bóng người.

Kết quả nhìn đến, từng đạo từng đạo lôi đình, quấn quanh ở đạo thân ảnh kia phía trên.

Có cường địch đột kích?

Không ít người mừng rỡ, nếu là giới vực phá nát, có lẽ có chạy thoát cơ hội.

Ngục Đạo Cổ Thần mở hai mắt ra.

Trong mắt hoàn toàn lạnh lẽo chi sắc, không chứa mảy may cảm tình.

Ngồi ngay ngắn bất động  mặc cho lôi đình oanh kích.

Ầm ầm!

Lôi đình oanh kích chi lực càng ngày càng mạnh.

Ngục Đạo Cổ Thần hai con mắt bắn ra hàn quang, một cỗ đặc thù đại đạo quy tắc chi lực hiện ra, nhỏ nhỏ ngẩng đầu, ánh mắt thông qua giới vực, nhìn về phía Hỗn Độn bên trong.

"Nhân quả báo ứng pháp?"

Ngục Đạo Cổ Thần trong lòng tức giận không thôi.

Có người lấy nhân quả báo ứng chi pháp, đối với hắn tiến hành tập kích.

Hừ

Ngục Đạo Cổ Thần lạnh hừ một tiếng, giấu đầu lộ đuôi gia hỏa, chỉ sẽ vận dụng cái này chút thủ đoạn đến nhắm vào mình.

Coi là nắm giữ nhân quả báo ứng pháp, liền có thể rung chuyển chính mình rồi?

Người nào trong bóng tối nhắm vào mình?

Ngục Đạo Cổ Thần trong đầu, lóe qua rất nhiều bóng người, nhưng lại bị hắn từng cái bài trừ.

Bọn gia hỏa này, cố nhiên có ân oán, thế mà thực lực không kém chính mình bao nhiêu, sẽ không ngu xuẩn coi là, bằng vào nhân quả báo ứng pháp có thể làm bị thương chính mình.

Không phải ngang cấp tồn tại, cũng là một số con kiến hôi gây nên?

Ngục Đạo Cổ Thần không biết nhằm vào qua bao nhiêu người yếu, vẫn lạc trong tay hắn số lượng cũng không ít, thậm chí không thiếu xa xa nhìn hắn một cái, mà bị hắn đánh gần chết gia hỏa.

Càng nghĩ, cũng chỉ có những thứ này con kiến hôi, mới có thể dùng loại thủ đoạn này nhắm vào mình.

Ngục Đạo Cổ Thần không cách nào thôi toán đến báo ứng nơi phát ra, trong lòng phẫn hận không thôi.

Mặc dù không cách nào làm bị thương hắn, thế mà bị một cái trong mắt của hắn con kiến hôi khiêu khích, lại là không thể chịu đựng được.

Cơ hồ tức nổ tung lồng ngực.

Hắn cũng không nghĩ tới Sở Huyền trên thân.

Cái kia một chỗ thâm uyên, từng là hắn trấn áp đại địch chỗ.

Chỉ là có người tiếp xúc bỗng nhúc nhích mà thôi, đơn giản người yếu đi vào tìm một chút bảo vật, hoặc là cái nào đó cường giả muốn giải cứu một số người.

Đối phương rõ ràng không có che lấp hành động, tự nhiên không có khả năng sau lưng vận dụng nhân quả báo ứng pháp nhắm vào mình.

Ngục Đạo Cổ Thần đầu tiên nghĩ đến, cũng là một ít bị chính mình giáo huấn qua, lại lại không có chết con kiến hôi.

Trong mắt của hắn lãnh ý càng nồng đậm.

Con kiến hôi nên tiện tay sợ chết!

Ngồi ngay ngắn bất động  mặc cho lôi đình oanh kích.

Chỉ là báo ứng quy tắc hiện ra lôi đình, há có thể thương tổn được hắn?

Trừ phi kích phát Hỗn Độn chí thượng quy tắc bên trong báo ứng quy tắc chi lực, bằng không hắn căn bản không nhìn.

Ầm ầm!

Lôi đình càng ngày càng mạnh.

Ngục Đạo Cổ Thần ánh mắt cũng càng ngày càng lạnh.

Báo ứng chi lực mạnh hơn, đối phương như cũ không có dừng tay.

Hắn không thể không động dùng sức mạnh chống cự.

Sau lưng nhắm vào mình, là một tôn thiên địa khai đạo giả, thực lực tại cấp độ này, xem như tương đối mạnh một nhóm.

Ngục Đạo Cổ Thần trong đầu lóe qua, đã từng bị chính mình giáo huấn qua, thực lực đại trí như thế một số sinh linh.

Thà giết lầm chớ không tha lầm!

Toàn bộ chộp tới trấn áp!

Kinh khủng ánh mắt, trong nháy mắt nhìn về phía ngay tại dời núi một bóng người phía trên.

Oanh

Cái kia tòa khổng lồ Hỗn Độn sơn, trong nháy mắt hóa thành bột mịn biến mất.

Nguyên bản gánh lấy đại sơn bóng người, trong nháy mắt hoảng sợ đến sắc mặt trắng bệch, phù phù một tiếng thì quỳ xuống.

"Ngục Thần chủ thượng, ta không có lười biếng!"

Một đạo ấn ký, theo Ngục Đạo Cổ Thần trên thân bay tới, trong nháy mắt chui vào trong cơ thể của hắn.

Thanh âm uy nghiêm tại hắn thần hồn bên trong vang lên.

"Ngươi, đi đem bọn hắn đều chộp tới!"

Lần lượt từng bóng người hiện lên hiện tại hắn thần hồn bên trong.

Đều là thiên địa khai đạo giả cấp bậc, thực lực không yếu, trong đó có tại Hỗn Độn bên trong có chút danh tiếng tồn tại.

"Đúng, Ngục Thần chủ thượng!"

Đạo thân ảnh kia trong lòng cuồng hỉ.

Vậy mà phát xuống nhiệm vụ, chính mình không cần tiếp tục chịu đủ khó khăn đi xuống.

Mà lại, chỉ cần nhiệm vụ hoàn thành tốt, hắn liền có thể trở thành Ngục Thần binh sĩ, không cần tiếp tục bị nhốt.

Cũng coi là có một cái kinh khủng chỗ dựa.

Ngục Thần binh sĩ, tại toàn bộ Hỗn Độn đều là uy danh hiển hách, ít có người dám trêu chọc.

Dù sao, Ngục Đạo Cổ Thần khí lượng tiểu, lòng dạ hẹp hòi, có thù tất báo. . ..