Chương 443: 80 năm kỳ hạn, Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể

Chương 443: 80 năm kỳ hạn, Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể

Sở Huyền đại đạo chi lực tiếp tục đưa vào, Báo Ứng Châu phía trên, quy tắc hiện ra càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng rõ ràng.

Quy tắc còn quấn Ngục Đạo Cổ Thần điểm sáng xoay tròn lấy.

Giờ phút này, ánh sáng màu sắc càng ngày càng đậm, đỏ đến cơ hồ chướng mắt, cơ hồ muốn chuyển biến làm màu đen.

Sắp không chết không thôi.

Ầm ầm!

Ngục Đạo Cổ Thần đã bao phủ tại lôi đình bên trong.

Toàn bộ giới vực đều đang rung chuyển, dọa đến ngay tại dời núi sinh linh, đã sợ hãi lại có mấy phần chờ mong.

Sở Huyền thở dài một hơi, Ngục Đạo Cổ Thần vô cùng cường đại, chính mình sắp toàn lực ứng phó, y nguyên không có thể làm cho đối phương trả giá đắt.

Chỉ sợ điểm ấy báo ứng chi lực, cũng chỉ là gãi gãi ngứa mà thôi.

Thu hồi đại đạo chi lực, không có tiếp tục báo ứng đi xuống.

Vẫn là muốn mau chóng tăng cao thực lực a.

Dựa theo Hắc Nguyệt tiến độ, chỉ sợ không được bao lâu, thì sẽ bắt đầu phóng thích Khai Đạo cảnh thâm uyên sinh linh.

Vạn nhất làm đến thâm uyên trấn áp chi lực yếu bớt, bị trấn áp cái vị kia, có thoát hiểm cơ hội, Ngục Đạo Cổ Thần há có thể ngồi được vững?

Tất nhiên sẽ trước tiên giết tới.

Thực lực không đủ mạnh, như thế nào làm đệ tử chỗ dựa a?

Ta quá khó khăn!

Chỉ là muốn an an ổn ổn trạch lấy mà thôi.

Sở Huyền thở dài, người nào gọi mình đệ tử không chịu thua kém đâu, trêu chọc cái này nhóm cường giả.

Nhắc nhở Hắc Nguyệt kiềm chế một chút?

Chẳng phải là ảnh hưởng chính mình thần bí khó lường, cường đại vô địch hình tượng?

Vì bảo trì hình tượng của mình, nhất định phải cố gắng một chút tu luyện.

Quyết định, thường thường báo ứng một chút Ngục Đạo Cổ Thần, loạn loạn hắn tâm.

Sở Huyền lấy ra chiếu rọi Hỗn Độn Kính, chú ý một chút, tương lai mình tiểu đệ tử.

Hỗn Độn ách chủ, tân sinh trước đó, thế nhưng là so Ngục Đạo Cổ Thần lợi hại hơn nhiều.

Cái này vị đệ tử, chỉ sợ cũng là cái sẽ gây chuyễn.

Cái kia một thân tai ách chi khí, tất nhiên đi đến cái nào tai ách thì ở đâu.

Ánh mắt nhìn về phía Dương, cái kia một luồng ý niệm, có một chút biến hóa.

Từ thiên địa giả tượng bên trong có lĩnh ngộ, đột phá ràng buộc.

Hắn không lại dùng bị vây ở khai đạo cửu cực.

Vị này Nhân tộc thứ mười tổ, thật có chút phế a.

Liền Võ Càn vị này thất tổ thân truyền cũng không bằng, hắn tốt ý tứ tại Võ Càn trước mặt, tự xưng Nhân tộc thập tổ?

Võ Càn tên kia, cũng không biết là có hay không thật tán thành Dương thập tổ thân phận.

Dù sao thực lực của hắn, khoảng cách thiên địa khai đạo giả không xa.

Tuy nhiên chưa hẳn có thể đột phá cửa này.

Thế mà cũng là tự tại khai đạo giả bên trong chí cường.

Dương xem như cửu cực khai đạo giả bên trong chí cường, cùng Võ Càn vị này tự tại khai đạo giả chí cường so sánh, kém không phải một điểm nửa điểm.

Thế gian này, chung quy là thực lực vi tôn.

Đối ngoại, Võ Càn có lẽ sẽ bảo trì Nhân tộc thập tổ uy nghiêm, ở bên trong thì chưa chắc sẽ phục, cũng chưa chắc sẽ nghe theo thập tổ ra lệnh.

Dương theo cảm ngộ bên trong tỉnh lại.

Hắn cảm giác mình tựa hồ có thể đột phá cửu cực khai đạo bình cảnh, tiếp tục mở nói đi xuống.

Mà lại, hắn cảm giác ngộ ra được một môn cường đại sát phạt chi thuật.

Cho dù không đột phá, bằng vào cái môn này cường đại sát phạt chi thuật, Dương tự tin chiến lực của mình lật tăng trưởng gấp bội.

Lần này cảm ngộ sát phạt chi thuật, so với hắn tăng phúc điệp gia, tăng phúc đại đạo chi lực đại đạo bí kỹ, càng thêm có sát phạt chi lực.

Hai người nếu là dung hợp thi triển, hắn tự tin thực lực của mình  có thể lần nữa gấp bội, mà lại điệp gia cực hạn, cũng sẽ có điều đột phá!

Đại cơ duyên a!

Cửu vực quả nhiên ẩn chứa đại tạo hóa.

Dương trong lòng kích động, lần này sau khi quay về, hắn rốt cục có thể đột phá cửu cực khai đạo giả hàng ngũ.

Ý niệm trở về Dương Thiên thể nội, cùng một nửa khác ý niệm dung hợp, liền muốn rời khỏi cửu vực trở về.

Đột nhiên, một thanh âm tại hắn ý niệm bên trong vang lên.

"Thu hoạch như thế nào?"

Dương sắc mặt đại biến.

Thanh âm đến từ nơi nào?

Chẳng lẽ?

"Đa tạ tiền bối ban cho cơ duyên, Dương Lược có thu hoạch!"

Dương trong lòng khiếp sợ không thôi, chẳng lẽ thanh âm đến từ chính mình lĩnh hội cái vị kia Tổ Vu?

Tổ Vu tại cửu vực bên trong?

"Ngộ tính còn có thể."

"Tiền bối ngươi là?"

Dương cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Ngươi có thể xưng hô ta đại uy đại đức vô thượng Chí Thánh."

Danh tự nghe xong cũng là đại lão!

Dương càng cẩn thận, ngữ khí đều cung kính mấy phần.

"Gặp qua đại đức Chí Thánh!"

Đã danh xưng "Đại đức" hẳn không phải là thủ đoạn độc ác thế hệ a?

Dương trong lòng suy nghĩ.

"Nay, Nhân tộc có thập tổ, ngươi là thứ mười tổ, thực lực quá yếu, Nhân tộc so với ngươi còn mạnh hơn người số lượng cũng không ít a."

Sở Huyền ngữ khí tuy nhiên bình thản, không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, tựa hồ không có khinh bỉ chi ý.

Thế mà, Dương lại là cảm thấy, chính mình người tộc thứ mười tổ thân phận bị chê.

Nhìn như không có biểu hiện ra khinh bỉ chi ý.

Thế mà, một câu "Nhân tộc mạnh hơn ngươi người số lượng cũng không ít" cũng đã là rất khinh bỉ.

Vị này đại đức Chí Thánh, đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Vị kia Tổ Vu danh xưng số?

Đối phương ở nơi nào?

Cửu vực thiên địa bên trong

Lại giải thích như thế nào bây giờ Hỗn Độn cục thế, biết được Nhân tộc thập tổ?

Chẳng lẽ, cũng không phải là như suy đoán giống như, chính là lên một cái thiên địa tồn tại?

Dương trong đầu lóe qua rất nhiều suy nghĩ.

Chính mình cái này Nhân tộc thứ mười tổ, lại một lần bị người rất khinh bỉ.

Tâm lý bất đắc dĩ đồng thời cũng rất ủy khuất.

Hắn Dương, cũng là uy danh hiển hách, khai sáng một mạch tồn tại.

Từng tại cửu vực, thế nhưng là ép tới cùng thế hệ các tộc thiên kiêu không ngẩng đầu được lên.

Nghịch phạt số lượng cũng không ít các tộc cường giả tiền bối.

Mấy lần bị Ma tộc cường giả truy sát mà bất tử, quả thực là chỉ huy Nhân tộc quật khởi một đoạn thời gian.

Cố nhiên sau cùng vẫn như cũ bất đắc dĩ bị ép chui vào Hỗn Độn.

Đây không phải là hắn Dương yếu tại người, hắn tin tưởng chỉ cần cho mình thời gian, hắn có thể trấn áp các tộc cường giả.

Lúc trước các tộc chí cường không có ra tay giết hắn, thẳng đến hắn chỉ huy người cùng thế hệ tộc thiên kiêu chui vào Hỗn Độn lúc, mới hiểu là Nhân tộc còn lại cường giả, tại uy hiếp các tộc cho hắn sáng tạo ra cơ hội thở dốc.

Không biết sao thời vận không đủ, cửu vực biến cố, dẫn đến hắn kẹt tại khai đạo cửu cực một cửa không cách nào tiến thêm.

Nếu không, hắn Dương sao lại mới như thế một điểm thực lực?

Cuồng vọng nói một câu, hắn Dương chính là cửu cực khai đạo giả bên trong đệ nhất cường!

Cho dù là tự tại khai đạo giả, chỉ cần khai đạo không cao hơn 200 ngàn dặm, hắn đều có thể nhất chiến!

Dương tâm lý rất bất đắc dĩ, cũng rất biệt khuất.

Nếu không phải cửu vực biến cố, bây giờ hắn cho dù không có khai thiên địa, đột phá khai đạo trăm vạn dặm, cũng tự tin sẽ trở thành, tự tại khai đạo giả bên trong tối cường giả!

Giống nhau hắn tại cửu cực khai đạo giả bên trong, chính là đệ nhất cường.

"Đại đạo biến cố, ta cũng không thể tránh được."

Dương đã bất đắc dĩ lại biệt khuất nói.

"Ngươi lần này, có thể đột phá bình cảnh."

"Đa tạ đại đức Chí Thánh tiền bối ban cho cơ duyên."

Dương cung kính nói.

Tiếp lấy lại hỏi: "Tiền bối, cửu vực thiên địa, bởi vì sao như thế?"

"Thời cơ đã đến, thiên địa tự nhiên cũng liền thay đổi, không có bất kỳ cái gì thiên địa là vĩnh hằng bất biến, chính như hoang mạc có thể biến đổi đại hải, giang hà dịch đạo."

Dương thể ngộ lấy những lời này.

"Trở lại đi."

Thanh âm tại hắn ý niệm bên trong vang lên: "Ngươi đã là thiên địa bên ngoài may mắn."

"Đa tạ tiền bối."

Dương không dám lưu lại, ý niệm trở về.

Hỗn Độn cái nào đó trong không gian.

Dương Mãnh mở mắt ra, trên người có một cỗ cuồng bạo khí tức phun trào.

Cơ duyên đến!

Đột phá thời cơ đã đến.

Hắn Dương, Nhân tộc thứ mười tổ, yếu nhất một cái!

Có chút hữu danh vô thực!

Hôm nay, hắn muốn trọng chấn năm đó hùng phong.

Ầm ầm!

Đại đạo hư ảnh hiện ra, Dương cả người hiện lên ở đại đạo hư ảnh bên trong, từng bước một đi thẳng về phía trước.

Một đoạn thời khắc, đại đạo hư ảnh chấn động một cái, một cỗ cuồng bạo khí tức nở rộ, tiếp lấy đại đạo lan tràn mà ra.

Đột phá cửu cực!

Mà lại, hậu tích bạc phát phía dưới, Dương sau khi đột phá, đại đạo khai mở cũng không có dừng lại, mà chính là một mực lái về phía trước tích lấy.

Trong chớp mắt thì mở ra ngàn dặm.

Hồng bóng người xuất hiện tại nơi xa.

Tiếp theo là Chu.

Cùng với khác Nhân tộc cường giả.

Mà tại một đám cửu cực khai đạo giả bên trong, có mười mấy người kích động không thôi.

Đại ca của bọn hắn, đã từng lãnh tụ, về đến rồi!

"Vậy mà đột phá cửu cực rồi?"

Hồng một mặt rung động.

Trợ giúp đột phá chí bảo, còn chưa có tìm tới, Dương vậy mà tự mình đột phá.

Đã không có trải qua cửu kiếp, càng không có cắt ra đại đạo căn nguyên.

Vì sao có thể đột phá cửu cực?

Cùng cửu vực biến cố có quan hệ?

Dương có thể đột phá, còn lại các tộc cửu cực khai đạo giả, phải chăng cũng có thể đột phá?

"Đi dò xét tra một chút, các tộc cửu cực khai đạo giả bên trong, phải chăng có người đột phá."

Hồng mở miệng nói.

Trong đám người, một đạo hắc ảnh biến mất.

Đúng

Dương hậu tích bạc phát phía dưới, mấy ngày ngắn ngủi thì mở ra vạn dặm.

1.1 vạn dặm đại đạo.

Đồng thời như cũ không có đình chỉ.

Rống

Dương rít lên một tiếng, một quyền đánh ra, cuồng bạo vô cùng một quyền, một đường nghiền ép mà đi, đại đạo phi tốc khai mở, đồng thời cuồng bạo khí tức càng phát ra mãnh liệt.

Hồng cùng Chu Đô cảm thấy ngoài ý muốn, Dương một quyền này, cực kỳ bá đạo cuồng mãnh.

Chẳng lẽ, hắn lại tìm hiểu ra một môn vô cùng cường đại đại đạo bí kỹ?

Dương một quyền lại một quyền đánh ra, đại đạo điệp gia chi lực cũng xuất hiện, hắn vậy mà dùng cái này đi mở mang đại đạo.

Đại đạo hư ảnh tại chấn động, đột nhiên, đại đạo hư ảnh bên trong, tựa hồ hiện ra mới đại đạo quy tắc.

Mà lại, không biết có phải hay không là ảo giác, Dương đại đạo hư ảnh bày ra đại đạo chi lực, tựa hồ xuất hiện một số biến hóa.

Biến đến có một loại, vô cùng to lớn, vô cùng chi uy, giống như nhỏ yếu như kiến lúc, đối mặt cuồn cuộn thiên uy loại kia cảm giác.

Một loại cùng mà khác biệt đại đạo chi lực?

Hồng cùng Chu vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, chẳng lẽ cửu vực đại đạo xuất hiện một số biến hóa?

Dương đột phá, đối với Nhân tộc mà nói, là một chuyện tốt, không chỉ là gia tăng một vị cường giả đơn giản như vậy.

Phải biết, Dương có thể là Nhân tộc thứ mười tổ, đại biểu hàm nghĩa không thể tầm thường so sánh.

Hắn một mực không cách nào đột phá  liên đới lấy thập tổ một mạch, đều dường như không có con đường phía trước.

Bây giờ hắn đột phá, Dương Nhất mạch cường giả, đều sẽ tìm được con đường phía trước, mà tiếp tục tăng cao thực lực.

. . .

Dương ý niệm rời đi về sau, không qua bao lâu, Sở Huyền thì cảm ứng được Thiên Đạo một số biến hóa.

Một ngôi sao lớn tại thiên khung bên trong lập loè quang huy, tiếp lấy rơi vào mà xuống, dung nhập Thiên Đạo bên trong.

Đó là thuộc về Dương đại đạo căn nguyên!

Thiên Đạo khí vận tăng lên, chiếm đoạt đại đạo tốc độ, xuất hiện nho nhỏ tăng lên.

Sở Huyền chú ý trong chốc lát, liền không tiếp tục để ý tới.

Ánh mắt nhìn về phía Địa Phủ giới.

Tề Nhân Vương khí tức trên thân, đã đạt đến điểm tới hạn, sắp bước vào Khai Đạo cảnh.

Hắn sẽ ở trong luân hồi khai đạo.

Về sau, luân hồi trên mặt nổi, sẽ có Tề Nhân Vương tại bảo trì trật tự.

Hồn U cùng cực, tại luân hồi cùng quỷ đạo chỗ giao giới tu luyện.

Hai người thực lực đều tại tăng lên.

Mà thực lực bọn hắn tăng lên, lại sẽ xúc tiến luân hồi cùng quỷ đạo tăng lên.

Bây giờ Luân Hồi chi đạo cùng quỷ đạo, đã tăng lên hơn hai lần, tầm thường Đạo cảnh đều không thể xông vào luân hồi.

Lấy trước mắt phát triển xu thế, không được bao lâu, khai đạo giả cũng vô pháp xông qua luân hồi trật tự.

Địa Phủ giới thực lực cũng tăng cường không ít.

Quỷ tộc càng ngày càng cường đại, tham dự chinh chiến Thâm Uyên cổ lộ Quỷ tộc cũng tăng nhiều.

Thậm chí có bộ phận nhục thân vẫn lạc, chỉ còn lại có tàn hồn Đạo cảnh, tránh đi luân hồi, lựa chọn trở thành Quỷ tộc một viên.

Chuyển biến làm Quỷ tộc về sau, tiếp tục tiến về Thâm Uyên cổ lộ chém giết.

Theo thâm uyên đại kiếp mở ra, thâm uyên sinh linh xâm lấn, cửu vực bên trong đột phá Thần cảnh càng ngày càng nhiều.

Mà săn giết chui vào cửu vực thâm uyên sinh linh cường giả, thu được cơ duyên không nhỏ, cùng đại đạo khí vận.

Đạo cảnh sinh linh cũng dần dần tăng nhiều hơn.

Tại trước kia, đột phá Đạo cảnh là cực kỳ chật vật.

Đông đảo Thần cảnh cường giả, cuối cùng cả đời, đều không thể khám phá cửa này.

Hiện tại, Đạo cảnh cũng không phải là xa không thể chạm.

Trước kia một vạn cái Thần cảnh, chỉ sợ đều không có mấy cái có thể đột phá Đạo cảnh.

Bây giờ, một trăm cái Thần cảnh bên trong, thì có một cái đột phá Đạo cảnh.

Đông đảo thế hệ trước Thần cảnh thấy được hi vọng, điên cuồng tìm kiếm cùng săn giết thâm uyên sinh linh, trong đó không ít đều bằng đột phá này Đạo cảnh.

Cửu vực chỉnh thể thực lực, bắt đầu tiến vào một cái tăng trưởng kỳ.

Thiên Đạo cũng tự nhiên tùy theo tăng trưởng.

Bây giờ cửu vực, như là bách phế đãi hưng, ở vào một cái phục hưng giai đoạn.

Ở vào một cái quật khởi giai đoạn.

Thiên Đạo cũng sẽ nghênh tới một cái nhanh chóng tăng trưởng kỳ.

Tương lai Thiên Đạo, tất nhiên sẽ đáp lấy cửu vực phục hưng cùng quật khởi, siêu việt cửu vực đại đạo.

Một khi cửu vực chỉnh thể thực lực, đạt tới đại đạo biến cố trước đó đỉnh phong thời điểm, Thiên Đạo tầng thứ, lại đều sẽ tăng lên tới hạng gì tầng thứ?

Sở Huyền tràn đầy chờ mong.

Cửu vực thiên địa cũng sẽ càng lúc càng lớn, không ngừng mở rộng.

Mới mở thiên địa, bị Sở Huyền ngăn cách, không để cho cửu vực sinh linh đặt chân.

Đang ở vào thiên địa sơ khai Man Hoang trạng thái.

Đại tạo hóa cũng đang nổi lên bên trong.

Thảm thực vật đã xuất hiện, một số Tiên Thiên linh thực, cũng bắt đầu nảy sinh.

Tiên Thiên sinh linh sinh ra, đã ở vào ban đầu giai đoạn.

Tân thiên địa Tiên Thiên sinh linh, cũng là thuộc tại Thiên Đạo Tiên Thiên sinh linh, ý nghĩa phi phàm.

Những thứ này Tiên Thiên sinh linh, đem sẽ trở thành cửu vực tương lai tuyệt thế thiên kiêu.

Chính như lúc trước, cửu vực thiên địa sơ khai lúc, những cái kia cường đại Tiên Thiên chủng tộc.

Cùng cửu vực khác biệt chính là, lúc trước cửu vực Tiên Thiên chủng tộc, bị Hỗn Độn sinh linh áp bách, đồng thời tại nghịch phạt Hỗn Độn sinh linh những chúa tể này lúc, đại bộ phận đều tiêu vong.

Thiên Đạo Tiên Thiên chủng tộc, sẽ có một cái tốt đẹp phát triển hoàn cảnh.

Không đến phát triển đến tầng thứ nhất định, Sở Huyền là sẽ không để cho bây giờ sinh linh đặt chân tân thiên địa, cũng sẽ không để tân thiên địa sinh linh tiến vào cửu vực.

Đợi đến phát triển, mới có thể buông ra, để lẫn nhau đi tranh đoạt.

Lại một cái 10 năm kỳ hạn muốn tới tới.

Sở Huyền tràn đầy chờ mong.

Hiện tại hắn tu luyện tốc độ chậm lại.

Mà phát động hệ thống khen thưởng cánh cửa cũng đề cao, muốn phát động khen thưởng, biến đến không dễ dàng.

Chỉ có thể chờ mong 80 năm kỳ hạn khen thưởng, có thể mang đến cho mình một số cải biến  có thể nhanh chóng tăng cao thực lực.

Dù sao, Ngục Đạo Cổ Thần cái này tiềm ẩn địch nhân, như một ngọn núi treo ở trên đỉnh đầu.

Một khi nện xuống đến, hắn vất vả tạo dựng lên hình tượng liền muốn khó giữ được.

Thời gian vội vàng.

80 năm kỳ hạn đến.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, trạch 80 năm, ngươi bày mưu tính kế  thành công áp dụng Thiên Đạo kế hoạch.

Nhanh chóng chung kết đạo nguyên đại kiếp, chết yểu đại đạo đạo kiếp, phát động thâm uyên đại kiếp.

Cửu vực bởi vì ngươi mà vui vẻ phồn vinh, Hỗn Độn cục thế bởi vì ngươi xuất hiện một chút biến hóa, khen thưởng Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể."

Sở Huyền nhìn đến hệ thống tổng kết, tâm lý thổn thức, chính mình chân không bước ra khỏi nhà, nguyên lai làm nhiều như vậy không được đại sự a.

80 năm kỳ hạn khen thưởng, lại là đặc thù thể chất cùng thiên phú.

Hỗn Độn Bất Diệt Thể tiến giai bản?

Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể?.