Chương 444: Ba ngàn tạo hóa làm một thể

Chương 444: Ba ngàn tạo hóa làm một thể

Hỗn Độn Bất Diệt Thể sánh vai Hỗn Độn Cổ Thần bên trong đỉnh phong thiên phú, Sở Huyền đột phá khai đạo trăm vạn dặm về sau, tu luyện tốc độ đã dần dần chậm lại.

Muốn đột phá khai đạo nghìn vạn dặm, cần thiết thời gian quá mức dài dằng dặc.

Mà Hỗn Độn Cổ Thần chỗ lấy cường đại, ngoại trừ hắn kinh khủng thiên phú bên ngoài, càng là sống được lâu.

Thiên phú + thời gian điệp gia, làm đến bây giờ Hỗn Độn Cổ Thần, đã là Hỗn Độn bên trong mạnh nhất tồn tại.

80 năm kỳ hạn khen thưởng, Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, siêu việt Hỗn Độn Bất Diệt Thể là tất nhiên.

Thế mà đến tột cùng mạnh bao nhiêu, đối với tăng lên tu luyện tốc độ, tăng cao thực lực lớn bao nhiêu hiệu quả?

Sở Huyền lúc này xem xét hệ thống khen thưởng.

"Ba ngàn Hỗn Độn đại tạo hóa, siêu thoát Hỗn Độn, tạo hóa Hỗn Độn, khai mở Hỗn Độn. . ."

Siêu thoát Hỗn Độn!

Ba ngàn tạo hóa thể  có thể siêu thoát Hỗn Độn, tạo hóa Hỗn Độn, khai mở Hỗn Độn, đã xa không phải Hỗn Độn Cổ Thần có thể so sánh được.

Cái này đã vượt ra khỏi thiên phú phạm trù.

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, cường đại vượt quá tưởng tượng.

Có thể siêu thoát Hỗn Độn!

Đương nhiên, muốn siêu thoát Hỗn Độn, cũng cần đủ thực lực đến chèo chống.

Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, là không nhận Hỗn Độn hạn chế, chỉ cần tu vi cảnh giới đầy đủ, liền có thể siêu thoát Hỗn Độn.

Đây hết thảy tiền đề, đều là nhất định phải có đầy đủ thực lực cường đại.

Hỗn Độn ách chủ, Hỗn Độn chí thượng giả, siêu thoát Hỗn Độn lúc vẫn lạc.

Bây giờ Hỗn Độn Cổ Thần, những cái kia siêu nhiên tồn tại, mục đích cũng là vì siêu thoát Hỗn Độn.

Mà Sở Huyền chỉ cần nắm giữ Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, hắn một mực tu luyện, thực lực tăng lên không có bất luận cái gì hạn chế.

Tất nhiên có thể siêu thoát Hỗn Độn.

Hỗn Độn Cổ Thần đang tìm kiếm siêu thoát Hỗn Độn con đường, mà Sở Huyền lại là đã có siêu thoát Hỗn Độn đường, chỉ cần một đường đi tới là đủ.

Cần đi bao lâu, mới có thể siêu thoát Hỗn Độn, đây chính là một ẩn số.

So sánh những người khác, không nhìn thấy con đường phía trước, một mảnh mê mang, Sở Huyền tối thiểu có tiến lên phương hướng, có siêu thoát Hỗn Độn đường.

Sở Huyền kích động nhận lấy khen thưởng.

Oanh

Trong chốc lát, Sở Huyền chỉ cảm thấy mình dường như biến thành siêu nhiên tồn tại, thấy được ba ngàn cái u ám khí đoàn, đang sinh ra cùng trưởng thành.

Chậm rãi biến thành nguyên một đám Hỗn Độn.

Ba ngàn cái Hỗn Độn khí đoàn, lần theo một loại nào đó quy luật tại vận chuyển, một chút giống như đại đạo mà có không phải đại đạo chi lực sinh ra.

Quy tắc vờn quanh, khí vận hiện lên.

Huyền diệu tạo hóa cảm ngộ, hiện lên ở trong lòng.

Sở Huyền không tự chủ đắm chìm trong đó, trong thoáng chốc, một đầu đại đạo hiện lên hiện tại Hỗn Độn bên trong, tiến nhập một cái nào đó Hỗn Độn khí đoàn.

Mấy trăm vạn dặm đại đạo, ẩn chứa vô thượng uy thế, uy nghiêm vô thượng.

Thế mà, tiến vào Hỗn Độn khí đoàn bên trong, lại là giống như một đầu nho nhỏ con giun, tại to lớn Hỗn Độn khí đoàn bên trong du tẩu lấy.

Hỗn Độn khí đoàn tại bành trướng lấy, tại rèn luyện con đường lớn kia, từng sợi đặc thù lực lượng cùng quy tắc, không ngừng tràn vào đại đạo bên trong.

Đại đạo biến đến mạnh hơn, mạnh hơn, uy thế cũng càng khủng bố.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên, lại một đầu đại đạo tiến vào.

Đầu này đại đạo cũng không phải là duy nhất nói, mà chính là rất nhiều chia nhỏ đại đạo dung hợp mà thành.

Sau khi tiến vào, bỗng nhiên tản ra, mỗi một đầu chia nhỏ đại đạo, phân biệt tiến vào một cái Hỗn Độn khí đoàn bên trong.

Ầm ầm!

Hỗn Độn khí đoàn trong chớp mắt, phảng phất tại đại đạo dẫn dắt dưới, hiện ra một loại đặc thù liên hệ, một đầu mới đại đạo hình dáng, hiện ra tại ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn bên trong.

Dường như một đầu cầu nối, đem ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn nối liền cùng một chỗ.

Hình thành một loại đặc thù phương thức vận chuyển.

Hỗn Độn khí đoàn bên trong đại đạo, đang không ngừng trưởng thành bên trong, tại thối luyện bên trong, tại khai mở bên trong.

Sở Huyền suy nghĩ khẽ động, Hỗn Độn khí đoàn bên trong đại đạo bay ra, lẫn nhau dung hợp lại cùng nhau, một lần nữa biến thành một đầu mênh mông đại đạo.

Đại đạo du tẩu tại ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn ở giữa.

Thỉnh thoảng phân tán ra đến, tiến vào Hỗn Độn khí đoàn, thỉnh thoảng dung hợp lại cùng nhau.

Mà liên thông ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn đại đạo hình dáng, chậm rãi ngưng tụ cùng rõ ràng bên trong.

Ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn cũng đang thong thả bành trướng, lần theo một loại nào đó quy luật, tại vận chuyển, phảng phất tại tạo hóa lấy cái gì.

Đại đạo cũng tại tăng cường cùng mở rộng.

Huyền diệu khó giải thích tạo hóa cảm ngộ không ngừng hiện lên.

Trong thoáng chốc, không biết trải qua bao lâu.

Tựa hồ là trong tích tắc.

Lại tựa hồ là vô cùng tháng năm dài đằng đẵng.

Sở Huyền mở to mắt, trong mắt dường như ẩn chứa vô cùng đại đạo chi ý, dường như ẩn chứa vô cùng tạo hóa.

Cả người đều biến đến siêu nhiên, giống như vô hình lại lại ở khắp mọi nơi đại đạo.

Thể nội là mênh mông ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn, không ngừng mở rộng lấy, tăng trưởng.

Đại đạo ở trong đó du tẩu, thối luyện, tăng cường.

Uy chi đạo đặt vào thể nội.

Sở Huyền khai mở đại đạo, cũng thoát ly cửu vực đại đạo, đặt vào thể nội.

Thực lực tăng trưởng tốc độ bắt đầu tăng vọt.

Đại đạo nhập thể, ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn thối luyện đại đạo, mà đại đạo lại trả lại ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn, hình thành một cái lẫn nhau xúc tiến tăng lên trạng thái.

Hiện tại Sở Huyền, đã thoát ly khai đạo phương thức để tăng trưởng tu vi, tăng cường thực lực.

Mà chính là sáng tạo đại đạo.

Khai mở Hỗn Độn.

Đại đạo không ngừng thối luyện tăng trưởng, Hỗn Độn không tách ra tích, thực lực thì không ngừng tăng lên.

Thể nội là ba ngàn Hỗn Độn, vô cùng vô tận, không ngừng tại mở rộng, tăng trưởng bên trong.

Mà đại đạo cũng tại tăng trưởng.

Mọi loại tạo hóa đều là tại một thể!

Sở Huyền nhìn một chút thời gian, cách mình nhận lấy hệ thống khen thưởng, cảm ngộ Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, đã qua thời gian nửa năm.

Ngắn ngủi thời gian nửa năm, thực lực có to lớn tăng lên.

Tại thuế biến vì Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể trước đó, hắn khai đạo hơn ba triệu dặm.

Hiện tại tu vi cảnh giới của hắn, đã thoát ly Khai Đạo cảnh.

Ngắn ngủi thời gian nửa năm, thực lực tăng lên cấp tốc, theo lúc đầu hơn ba triệu dặm, trực tiếp tăng lên tới hơn sáu triệu dặm.

Hỗn Độn khí đoàn đang diễn hóa Hỗn Độn, đại đạo đang trưởng thành, mà đại đạo thiên địa, cũng bắt đầu dung nhập Hỗn Độn khí đoàn bên trong.

Thực lực mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh biến hóa.

Sở Huyền có thể cảm giác được, chính mình đang ở vào thực lực nhanh chóng tăng trưởng kỳ.

Thẳng đến có thể so với khai đạo chín triệu dặm, mới sẽ bắt đầu chậm lại.

Khai đạo nghìn vạn dặm đại quan, đối Sở Huyền mà nói, cũng đem không phải là bình cảnh, đồng thời không cần bao lâu thời gian, liền có thể đột phá.

Không hổ là siêu thoát Hỗn Độn tư chất.

Sở Huyền nhìn về phía Nguyên Sơ đại đạo, do dự muốn hay không nạp nhập thể nội.

Nguyên Sơ đại đạo tiềm lực vô cùng, chính là một đầu tự mình diễn sinh đại đạo.

Do dự một chút, Sở Huyền cuối cùng không có đem Nguyên Sơ đại đạo nạp nhập thể nội, tiếp tục trưởng thành tiếp là được.

Nếu là thật sự tất yếu phải, hắn tùy thời có thể nạp nhập thể nội.

Sở Huyền lại một lần lực lượng sung túc, cho dù Ngục Đạo Cổ Thần đột kích, hắn cũng không sợ.

Cùng lắm thì đem Thiên Đạo nạp nhập thể nội, cấp tốc tăng cường thực lực.

Tương đương với một nửa cửu vực đại đạo chi lực Thiên Đạo, trấn áp Ngục Đạo Cổ Thần là không có vấn đề gì cả.

Đem Thiên Đạo Phù nhiếp vào trong tay, bây giờ Thiên Đạo Phù, đã là một cái tiểu thiên địa bộ dáng, chính là Thiên Đạo hạch tâm.

Sở Huyền trong tay hiện ra một đoàn mông mông bụi bụi chi khí.

Cùng tầm thường Hỗn Độn chi khí khác biệt, cái này một đoàn mông mông bụi bụi chi khí, ẩn chứa tạo hóa chi lực.

Là Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể đặc hữu Hỗn Độn tạo hóa chi khí.

Tạo hóa chi khí, dung nhập Thiên Đạo Phù bên trong.

Trong chốc lát, Thiên Đạo dường như xuất hiện đại tạo hóa  liên đới lấy cửu vực đại đạo, đều xuất hiện một số biến hóa.

Thiên Đạo đang nhanh chóng mở rộng.

Sở Huyền từng đoàn từng đoàn tạo hóa chi khí dung nhập Thiên Đạo Phù bên trong, trọn vẹn dung nhập mười mấy đoàn tạo hóa chi khí, lúc này mới dừng tay.

Hỗn Độn tạo hóa chi khí  có thể liên tục không ngừng sinh ra, bất quá cái này cần thời gian.

Sở Huyền thể bên trong ẩn chứa tạo hóa chi khí, cũng không tính nhiều, mười mấy đoàn tạo hóa chi khí, đã là trước mắt hắn nắm giữ tổng số lượng 1%.

Theo tu vi tăng trưởng, tạo hóa chi khí sẽ càng ngày càng nhiều, liên tục không ngừng sinh ra.

Hiện giai đoạn, Sở Huyền không dám tiêu hao quá nhiều.

Sợ đối với thực lực mình tăng trưởng xuất hiện ảnh hưởng.

Ầm ầm!

Thiên Đạo lại sinh tạo hóa, mới mở thiên địa, rốt cục bắt đầu sinh ra Tiên Thiên sinh linh.

Mà chiếm đoạt cửu vực đại đạo tốc độ, cũng tiến một bước tăng tốc.

Toàn bộ cửu vực đều xuất hiện một số biến hóa.

Một số ẩn giấu tồn tại, đều đã mộng.

Cửu vực thì thế nào?

Đã thành thói quen cửu vực thường thường biến hóa, bởi vậy cũng không có quá chú ý, tiếp tục ngủ say, chờ đợi thời cơ tiến đến.

Ầm ầm!

Một tháng sau.

Thiên Đạo rốt cục chiếm đoạt cửu vực đại đạo 50%.

Một nửa đại đạo, đều đặt vào Thiên Đạo bên trong, biến thành Thiên Đạo.

Mà Thiên Đạo mở rộng tốc độ, lại một lần xuất hiện tăng tốc.

Sở Huyền lấy ra Báo Ứng Châu tới.

Bây giờ thực lực mạnh.

Có thể kích phát Báo Ứng Châu mạnh hơn báo ứng chi lực.

Nếu là có thể kích phát ra Hỗn Độn chí thượng quy tắc, Ngục Đạo Cổ Thần cũng gánh không được a?

Đại đạo chi lực tràn vào Báo Ứng Châu bên trong, báo ứng quy tắc lại một lần nữa hiện ra, còn quấn Ngục Đạo Cổ Thần điểm sáng, áp dụng báo ứng trừng phạt.

Ầm ầm!

Đã chết lặng dời núi sinh linh, đột nhiên lại ngẩng đầu nhìn về phía giới vực trung tâm.

Tôn này kinh khủng bóng người, bị lôi đình bao phủ trong đó.

Ngục Đạo Cổ Thần ánh mắt bình tĩnh, chỉ là lôi đình, há có thể thương tổn được hắn?

Nhưng trong lòng thì cực kỳ phẫn nộ.

Lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích chính mình, là cảm thấy ta Ngục Cổ Thần không thể sợ rồi?

Ầm ầm!

Lôi đình chi lực càng ngày càng mạnh.

Ngục Đạo Cổ Thần không thể không động dùng sức mạnh phòng ngự.

Đến cuối cùng, Ngục Đạo Cổ Thần chấn động toàn bộ giới vực.

Nguyên bản kiên cố giới vực, vậy mà xuất hiện vết rách.

Ngục Đạo Cổ Thần hai mắt biến đến âm lãnh.

Lần này báo ứng quy tắc chi lực, so sánh lần trước mạnh hơn.

Mặc dù còn chưa có thể phá vỡ phòng ngự của hắn, không sai mà đã làm đến giới vực, xuất hiện rung chuyển cùng lay động.

Sở Huyền thở dài một hơi.

Thực lực vẫn là quá yếu, vẫn như cũ không cách nào rung chuyển Ngục Đạo Cổ Thần.

Mà lại, Báo Ứng Châu cũng quá tầm thường, vậy mà không có tăng phúc tập kích chi lực.

Ngoại trừ cảm ứng thiện ác chi niệm bên ngoài, dùng để công kích địch nhân, lộ ra gà mờ.

Thực lực cường với mình, không cách nào phá đối phương phòng ngự.

Mà thực lực không bằng chính mình, cũng không cần thiết dựa vào Báo Ứng Châu.

Trực tiếp một kiếm diệt sát cũng được.

Thu hồi Báo Ứng Châu, Sở Huyền lấy ra chiếu rọi Hỗn Độn Kính, đầu tiên chiếu chiếu một cái đại đạo ách khí.

Thiên Đạo biến hóa, cũng làm đến đại đạo ách khí nhận lấy ảnh hưởng.

Tựa hồ thu được Thiên Đạo tạo hóa chi khí.

Đại đạo ách khí rút nhỏ, biến đến càng ngưng luyện, tim đập thanh âm, biến đến trầm ổn có lực.

Khoảng cách Hỗn Độn ách chủ tân sinh đã không xa.

Sở Huyền lại chiếu rọi các tộc bố trí đại trận.

Đại trận đã chuẩn bị kết thúc.

Vì lần này kế hoạch, các tộc có thể nói là bỏ ra cái giá không nhỏ.

Nếu là thất bại, tổn thất cũng không nhỏ.

Sở Huyền lại tìm tới Thái.

"Thái, đã lâu không gặp."

Thái

Hỗn đản này tại sao lại tới?

"Ngươi không phải nói muốn đưa ta bảo vật khôi phục thương thế sao?"

"Nhanh, yên tâm đi, ta hứa hẹn cho ngươi bảo vật, tất nhiên sẽ không nuốt lời."

"Ngươi ở nơi nào?"

"Ta ở khắp mọi nơi!"

Thái tâm lý chửi ầm lên.

Quấy rối trong chốc lát Thái, Sở Huyền liền tiếp tục tu luyện.

Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể cố nhiên cường đại, cũng không thể lười biếng tu luyện, sớm ngày đột phá khai đạo nghìn vạn dặm thực lực.

Sớm ngày thành tựu Hỗn Độn chí thượng.

Vô biên vô tận Hỗn Độn bên trong, có một đạo lưu quang, dùng tốc độ khó mà tin nổi, tại Hỗn Độn bên trong xuyên thẳng qua.

Chỗ cần đến, là ngục nói thâm uyên!

Ngục Đạo Cổ Thần để mà trấn áp cường địch thâm uyên, gần đây tựa như phát sinh một chút biến cố.

Hắn muốn đi dò xét một phen.

Thân là Ngục Đạo Cổ Thần binh sĩ, tại toàn bộ Hỗn Độn bên trong, cũng là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Ngục Cổ Thần chính là tồn tại trong truyền thuyết, vô cùng cường đại, mà lại cực kỳ bao che khuyết điểm.

Hắn thân là binh sĩ, nhìn như địa vị thấp, mà ở toàn bộ Hỗn Độn bên trong, dám trêu chọc hắn cũng không có nhiều người.

Cho dù thực lực mạnh hơn hắn cũng là như thế.

Phàm là thực lực đạt tới trình độ nhất định, tất nhiên sẽ nghe nói, liên quan tới Ngục Cổ Thần nghe đồn.

Mặt ngoài xưng là cực kỳ bao che khuyết điểm!

Kì thực là lòng dạ hẹp hòi, khí lượng cực nhỏ, có thù tất báo.

Người nào giết hắn binh sĩ, tất nhiên sẽ lọt vào Ngục Cổ Thần trả thù.

Ngục Cổ Thần chính là cho đến nay, như cũ tại Hỗn Độn ẩn hiện số ít Hỗn Độn Cổ Thần một trong.

Thân là Ngục Thần binh sĩ, hắn tại Ngục Thần trước mặt, khúm núm, cực điểm hèn mọn, mà ở những cường giả khác, thế lực khác trước mặt, lại là kiêu căng không được.

Chư nhiều thế lực cường đại, đều phụng kỳ vi khách quý.

Lưu quang bay lượn Hỗn Độn, bỗng nhiên một vòng xoáy khổng lồ bỗng dưng hiện lên.

Đại đạo xen lẫn, giống như một tấm võng lớn  chờ đợi lấy hắn chui vào đi vào.

Rống

Ngục Thần binh sĩ giật nảy cả mình, tiếp theo chính là tức giận không thôi.

"Làm càn, dám can đảm tập kích Ngục Thần binh sĩ?"

"Binh sĩ mà thôi, đáng là gì? Ngươi lại còn kiêu ngạo, giết đến cũng là Ngục Thần binh sĩ!"

Cười lạnh một tiếng truyền đến.

"Là ngươi!"

Ngục Thần binh sĩ quá sợ hãi.

Ầm ầm!

Khí thế bạo phát, trong nháy mắt hóa thành một tôn mấy vạn trượng khủng bố thân hình, đại đạo chi lực mãnh liệt mà ra, hướng thẳng đến vòng xoáy oanh kích mà đi.

Thế mà vòng xoáy trong nháy mắt biến lớn, giống như một cái lỗ đen thật lớn, kinh khủng giảo sát cùng hấp nhiếp chi lực vọt tới.

"Ngươi dám giết ta? Ngục Thần sẽ không bỏ qua ngươi!"

"Hỗn Độn Cổ Thần không tầm thường? Sớm muộn giết chết hắn!"

Tiếng cười lạnh vang lên.

Vòng xoáy thôn phệ Ngục Thần binh sĩ, bỗng nhiên trấn áp, nứt toác. Hỗn Độn không gian phá nát, một đầu đại đạo băng diệt ra.

Tiếp lấy hết thảy ấn ký, đều bị xóa đi!

Ngục Thần binh sĩ hoàn toàn chết đi!

Vòng xoáy tái hiện, bao phủ phụ cận Hỗn Độn, sắp sụp diệt đại đạo chi lực, đều hút nhiếp tiến vào.

Một tòa thiên địa giống như bọt nước giống như, triệt để băng diệt.

"Tần, Ngục Thần sẽ không bỏ qua ngươi!"

Hỗn Độn bên trong truyền đến phẫn hận cùng không cam lòng thanh âm, cuối cùng hoàn toàn biến mất.

Một tôn thiên địa khai đạo giả, như vậy vẫn lạc!

Hỗn Độn bên trong, hiện ra một bóng người.

Chừng ba mươi tuổi, khuôn mặt cương nghị, trên thân giống như trời sinh thì có một cổ bá đạo cùng ngông cuồng chi thế.

Ánh mắt bén nhọn quét ngang Hỗn Độn, tiếp lấy nhấc tay vồ một cái, ngoài mấy trăm vạn dặm, một bóng người không có lực phản kháng chút nào bị vồ tới.

Một tôn tự tại khai đạo giả, khai đạo chín mươi vạn dặm tồn tại.

Ra sức giãy dụa lấy, thế mà không làm nên chuyện gì.

"Chút thực lực ấy, cũng tới nhìn trộm? Cửu vực sinh linh? A, chết!"

Tay bóp, một tiếng ầm vang, một đầu đại đạo băng diệt, bị hút nhiếp trống không.

Một tôn khai đạo chín mươi vạn dặm tự tại khai đạo giả, trực tiếp bị bóp chết!

Ánh mắt nhìn về phía cửu vực phương hướng, thấy được Ngục Thần thâm uyên, thấy được Thâm Uyên cổ lộ.

"Thâm uyên đại kiếp? Ngục Cổ Thần, chờ lấy gia bóp nát đầu của ngươi!"

Bá đạo bóng người, biến mất tại Hỗn Độn bên trong..