Chương 445: Trong Hỗn Độn cục thế

Chương 445: Trong Hỗn Độn cục thế

Tu luyện không biết năm tháng trôi qua.

Sở Huyền chỉ cảm thấy mình híp mắt trong chốc lát, 81 năm kỳ hạn liền đến tới.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, trạch 81 năm, thực lực có to lớn tăng lên, khen thưởng Hỗn Độn tạo hóa chi khí + thiên địa nguyên khí."

81 năm kỳ hạn khen thưởng, ngoại trừ thiên địa nguyên khí bên ngoài, vậy mà phần thưởng một đoàn Hỗn Độn tạo hóa chi khí.

Cái này một đoàn Hỗn Độn tạo hóa chi khí, so Sở Huyền thể nội đản sinh tạo hóa chi khí, chất lượng càng cao, cũng lớn hơn đoàn.

Sở Huyền xem chừng, trong cơ thể mình tạo hóa chi khí, muốn muốn đạt tới hệ thống khen thưởng cái này một đoàn chất lượng, chỉ sợ cần muốn trở thành Hỗn Độn chí thượng mới được.

Thiên địa nguyên khí một lần so một lần đẳng cấp cao.

81 năm kỳ hạn thiên địa nguyên khí, chất lượng đẳng cấp lại đề cao một cái cấp độ.

Sở Huyền theo thường lệ, đem thiên địa nguyên khí rót vào Thiên Đạo bên trong.

Cửu vực thiên địa lại tiến vào một vòng mới gia tốc mở rộng.

Lấy ra Hỗn Độn tạo hóa chi khí, Sở Huyền một phân thành hai, một nửa nạp nhập thể nội, tạo hóa khai mở đại đạo.

Một nửa khác, đặt vào Nguyên Sơ đại đạo bên trong.

Nguyên Sơ đại đạo bắt đầu xuất hiện thuế biến, đại đạo quy tắc không ngừng diễn sinh, tạo hóa chi lực đang hiện ra.

Sở Nhất Sở Nhị càng là trực tiếp thu hoạch.

Thực lực tiến nhập nhanh chóng tăng vọt giai đoạn.

Không cần mấy ngày, liền sẽ bước vào khai đạo vạn dặm giai đoạn.

Sở Huyền lại tiến nhập trạng thái tu luyện.

Tranh thủ sớm ngày đột phá khai đạo nghìn vạn dặm.

Hỗn Độn bên trong.

Các tộc cường giả hội tụ.

Đại trận sắp bố trí xong.

Một chúng cường giả xa nghiêng nhìn cửu vực thiên địa, thiên địa một mực tại mở rộng.

Ẩn chứa đại tạo hóa.

Hồng cũng tới.

Liên quan tới Dương đột phá cửu cực cực hạn sự tình, cũng không có truyền đi.

Bị nghiêm ngặt giữ bí mật.

Ngoại trừ Dương bên ngoài, các tộc cửu cực khai đạo giả, không có người nào đột phá cửu cực cửa này.

Cái này mang ý nghĩa, Dương sở dĩ có thể đột phá.

Là hắn ý niệm tiến vào cửu vực, thu được đại cơ duyên gây nên.

"Không thể chờ đợi thêm nữa."

Hách Tiên Tôn trầm giọng nói.

Cửu vực rõ ràng ẩn chứa đại cơ duyên, hắn đột phá khai đạo trăm vạn dặm, hoàn thành khai thiên tích địa cơ hội, có lẽ liền tại cửu vực bên trong.

Các tộc cường giả đều gật đầu.

Bắt đầu thương nghị như thế nào hành động.

Ngục Thần thâm uyên bên cạnh, Võ Càn bóng người hiện lên.

Nhìn về phía phía dưới vực sâu, thần sắc ngưng trọng, không có tùy tiện tiến vào.

Bên trong có cường đại thâm uyên sinh linh đang đợi hắn.

Vị kia thần bí tiền bối, không biết ở nơi nào, đến bây giờ đều không có thể lần nữa liên hệ với.

Võ Càn trong lòng rất bất đắc dĩ.

Hỗn Độn nơi nào đó.

Một tòa lồng giam giống như cung điện tại tiến lên lấy.

Cung điện bảng hiệu, một cái kim sắc ngục chữ tản ra mãnh liệt khí thế.

Cái chữ này, chính là Ngục Đạo Cổ Thần tự tay viết.

Ngục Thần hành cung!

Hỗn Độn bên trong, Ngục Thần hành cung chính là một cái vô cùng cường đại thế lực, hắn sau lưng chỗ dựa, nghe đồn chính là Hỗn Độn Cổ Thần bên trong Ngục Cổ Thần.

Mà cái này Ngục Cổ Thần, có thù tất báo, không có chút nào Cổ lão tiền bối phong phạm.

Chính là bởi vì Ngục Đạo Cổ Thần tâm nhãn tiểu, có thù tất báo, bởi vậy Hỗn Độn bên trong rất nhiều thế lực, vô số cường giả đều không dễ dàng trêu chọc thuộc hạ của hắn.

Cho dù đồng dạng có Hỗn Độn Cổ Thần vì chỗ dựa thế lực  bình thường cũng sẽ không chủ động trêu chọc Ngục Cổ Thần thế lực.

Nếu là tầm thường xung đột, cũng sẽ nhượng bộ một hai.

Dù sao, Ngục Cổ Thần động một chút lại lấy lớn hiếp nhỏ, lại bởi vì một chút chuyện nhỏ, mà tự mình xuất thủ, đem người trấn áp tại giới vực bên trong làm lao động.

Nhận hết tra tấn.

Chính mình sau lưng Hỗn Độn Cổ Thần, bình thường sẽ không vì một chút việc nhỏ ra mặt, cùng Ngục Cổ Thần đại chiến một trận.

Chính vì vậy  đồng dạng có chỗ dựa thế lực, cũng không trêu chọc Ngục Thần hành cung.

Cái này cũng thì dẫn đến, Ngục Thần hành cung hành sự càng cuồng vọng bá đạo.

Ngục Thần binh sĩ, tại toàn bộ Hỗn Độn, đều là tên xấu chiêu lấy.

Giờ phút này, Ngục Thần hành cung bên trong, mấy bóng người hiện lên.

Thượng thủ ngồi ngay thẳng một tên, thấy không rõ khuôn mặt cường giả.

Thân hình phiếu miểu, như là hư huyễn.

"17 tốt vẫn lạc!"

Thanh âm băng lãnh, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào.

Giống như một tên ác quan.

Ngục Thần binh sĩ, theo đệ nhất tốt bắt đầu, lấy thực lực mạnh yếu sắp xếp.

Ngoại trừ Ngục Đạo Cổ Thần thần bí khó lường, khó gặp bên ngoài, đệ nhất tốt cũng giống như thế.

Nghe đồn đệ nhất tốt, chính là Ngục Đạo Cổ Thần tự mình thu làm thuộc hạ, là người tâm phúc, thực lực cường đại vô cùng.

Ngoại trừ đệ nhất một cánh quân bên ngoài, mười vị trí đầu tốt đều từng là bị trấn áp nô lệ, hoặc tù phạm, có người là bị đệ nhất tốt coi trọng, trở thành Ngục Thần binh sĩ.

Có là tại tù trong lúc đó, biểu hiện xuất sắc, hoặc là vỗ mông ngựa tốt, đạt được Ngục Đạo Cổ Thần thưởng thức, ban cho vì Ngục Thần binh sĩ.

17 tốt trở thành Ngục Thần binh sĩ, đã có vô cùng thời gian dài dằng dặc.

Thực lực theo lúc đầu khai đạo chín mươi vạn dặm, cho tới bây giờ đột phá khai đạo hơn một trăm ba mươi vạn dặm.

Mở một vạn năm ngàn dặm phương viên thiên địa.

Tại thiên địa khai đạo giả bên trong, tính không được cường giả.

Thế mà, chung quy là thiên địa khai đạo giả, thực lực cường đại, không phải dễ dàng như vậy vẫn lạc.

Lần này, 17 tốt vẫn lạc.

Bị chết cực kỳ cấp tốc.

Dường như bị người một kích diệt sát.

Cái này rất khủng bố.

Cần gì dạng thực lực, mới có thể một kích diệt sát thiên địa khai đạo giả?

"Ngục Thần uy nghiêm không cho xúc phạm  bất kỳ người nào dám giết Ngục Thần binh sĩ, đều phải chết!"

Trong cung điện, truyền đến thanh âm tức giận.

Tất cả Ngục Thần binh sĩ đều cực kỳ phẫn nộ.

Bao nhiêu năm tháng đến nay, cũng không từng có người đánh giết Ngục Thần binh sĩ.

Sự bá đạo của bọn họ cùng ngông cuồng, đều là bởi vì có Ngục Đạo Cổ Thần tôn này chỗ dựa, bọn họ chủ thượng chỗ dựa.

Đánh giết Ngục Thần binh sĩ, không khác nào đánh mặt Ngục Đạo Cổ Thần.

"Ngục Thần chủ thượng rất phẫn nộ, nhất định phải tìm ra hung thủ, diệt sát chi!"

Hư huyễn thanh âm lạnh như băng nói.

"17 tốt, gần đây tại Ngục Thần thâm uyên phụ cận, chỗ đó trấn áp một cái khiến Ngục Thần chủ thượng người đáng ghét, ngay tại bị lấy tra tấn.

Đánh giết 17 tốt người, có thể là vì giải cứu vị kia.

Bảy tốt cùng chín tốt tại phụ cận, để hai vị trước đi điều tra, cần phải đánh giết mạo phạm Ngục Thần chủ thượng uy nghiêm lấy."

Nhiệm vụ bàn giao đi xuống sau.

Hư hóa bóng người tiếp tục nói: "Tiếp tục tìm kiếm Tần, cần phải tìm tới tung tích của hắn, thủ lĩnh sẽ đích thân xuất thủ đối phó hắn."

Thủ lĩnh, chính là đệ nhất tốt!

Vâng

Ngục Thần hành cung bên trong, có thân ảnh bay ra, chui vào Hỗn Độn bên trong.

Khoảng cách Ngục Thần hành cung địa phương xa xôi, một tòa Hỗn Độn sơn tại bay đi lấy, trên núi đứng đấy một bóng người.

Dường như cùng Hỗn Độn sơn hòa thành một thể.

Trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức, lại dường như ở vào một loại cực hạn trạng thái, tùy thời bộc phát ra cực hạn một kích.

Một đôi mắt không thấy bất cứ tia cảm tình nào sắc thái, ngăn cách xa khoảng cách xa, yên lặng nhìn chăm chú lên Ngục Thần hành cung.

Ngục Thần hành cung không ngừng một tòa, mà chính là ba tòa.

Hoành hành Hỗn Độn, ít có người dám trêu chọc.

"Luân hồi?"

Nhẹ giọng nỉ non, bé không thể nghe.

Hỗn Độn chỗ sâu, một tôn giống như hắc vụ giống như khủng bố bóng người, bao phủ hướng một chỗ tiểu thâm uyên.

Hắc vụ như hình người, mở ra to lớn miệng lớn, trực tiếp thôn phệ thâm uyên.

Mà tại hắc vụ phía trước, mấy đạo thân hình tại điên cuồng trốn chạy.

Đều là thiên địa khai đạo giả.

Ầm ầm!

Thâm uyên bị thôn phệ, lưu lại một cái hư vô không gian, tại Hỗn Độn chi khí bao phủ cẩn thận, từ từ khép lại cùng khôi phục.

Hắc vụ dần dần ngưng thực, hóa thành trăm vạn trượng khoảng cách, bàn tay lớn siêu kỳ chộp tới.

Tùy ý trốn chạy cường giả công kích, vẫn như cũ không cách nào rung chuyển bàn tay khổng lồ kia, trực tiếp đem trốn chạy cường giả nắm trong tay.

Trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng kinh khủng.

Hắc quang nở rộ, Yên Diệt đại đạo, băng toái thiên địa.

Tiếp lấy miệng rộng khẽ hấp, tàn phá đại đạo cùng thiên địa, trong nháy mắt bị hút vào trong miệng.

Nấc

Đánh cái nấc, tựa hồ ăn no rồi, khí thế trên người tăng trưởng một chút điểm, tiếp lấy lần nữa hóa thành kinh khủng hắc vụ, tiếp tục tại Hỗn Độn bên trong tiến lên.

Tiến lên phương hướng, chính là cửu vực chỗ.

Một vị tiên phong đạo cốt lão giả, khoanh chân ngồi tại trên đài sen, tại Hỗn Độn bên trong bay đi, phương hướng là cửu vực.

Người mặc kim sắc áo giáp, thần võ bất phàm tồn tại, từng bước một hướng về cửu vực đi đến.

Một vị ma diễm cuồn cuộn, khí thế bá đạo ngông cuồng, hai mắt ánh mắt ngoan lệ, tiện tay trảo một cái, đem xa xôi ra một vị đi ngang qua sinh linh hút tới.

Tiện tay thì bóp nát.

Ma diệt to lớn nói, thôn phệ vào tự thân trong thiên địa.

Phương hướng đồng dạng là tiến về cửu vực.

Ngục Thần trong thâm uyên, tàn phá thi hài, đột nhiên hơi hơi chấn động một cái.

Ngưng luyện võ ý, dần dần ngưng tụ, mang theo bất khuất ý chí.

Sở Huyền không biết trong Hỗn Độn biến hóa, hắn giờ phút này chính đắm chìm trong tu luyện.

Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, không hổ có thể siêu thoát Hỗn Độn, lúc tu luyện, dường như mỗi thời mỗi khắc, đều tại tạo hóa tự thân, Tạo Hóa đại đạo.

Thực lực tăng trưởng cấp tốc.

Một đường hát vang tiến mạnh.

82 năm kỳ hạn đến, Sở Huyền mới từ tu luyện bên trong tỉnh lại, nhận lấy hệ thống khen thưởng.

Đồng dạng là thiên địa nguyên khí cùng tạo hóa chi khí.

Thiên địa nguyên khí rót vào Thiên Đạo bên trong, tạo hóa chi khí, Sở Huyền đồng dạng một phân thành hai, một phần nạp nhập thể nội, một phần cược nhập Luân Hồi đại đạo bên trong.

Luân hồi Sở Huyền cực kỳ coi trọng.

Theo tạo hóa chi khí rót vào, luân hồi tạo ra hóa, bắt đầu thuế biến.

Luân hồi trật tự càng phát ra hoàn thiện cùng cường đại.

Hồn U cùng cực, đột nhiên theo trong trạng thái tu luyện tỉnh lại.

Trong lòng rất là chấn kinh.

Đây là cái gì lực lượng, luân hồi vậy mà lại sinh tạo hóa?

Đây là đại cơ duyên a.

Hai người lúc này bánh xe phụ về cùng quỷ đạo chỗ giao giới tiến vào luân hồi bên trong, cảm ngộ luân hồi tạo hóa chi diệu.

Tề Nhân Vương trong lúc bất tri bất giác, thân hình biến mất tại trong luân hồi.

Hắn bắt được khai đạo cơ hội.

Đồng thời đem tự thân dung nhập luân hồi, chỉ cần Luân Hồi Bất Diệt, hắn thì bất tử!

Sở Huyền không có quan tâm kỹ càng, nhận lấy 82 năm kỳ hạn khen thưởng về sau, tiếp tục đắm chìm trong tu luyện.

Tu luyện không biết thời gian trôi qua.

Cửu vực biến hóa một mực tại tiếp tục, cường giả càng ngày càng nhiều.

Đạo cảnh võ giả không ngừng hiện lên.

Thần cảnh cũng không ngừng hiện lên.

Đã từng trăm năm Đế cảnh, ngàn năm Tôn cảnh, vạn năm Thiên cảnh thiên kiêu tiêu chuẩn, sớm đã trở thành lịch sử.

Chân chính thiên kiêu, tại cái cơ duyên này trải rộng, thiên địa đại biến thời đại, đó là ngắn ngủi mấy năm thì theo Thần cảnh đột phá Đạo cảnh.

Một số thế hệ trước cường giả, hậu tích bạc phát, tiến nhập nhanh chóng tăng lên kỳ.

Cửu vực chỉnh thể thực lực, đang nhanh chóng tăng cường bên trong.

Thiên Chi Vực.

Một đám khai đạo giả, phần lớn thời gian đều đang bế quan khai đạo.

Từ khi đột phá Khai Đạo cảnh đến nay, cái này là lần đầu tiên cảm giác, khai đạo cũng là như thế nhẹ nhõm.

Hồng Nguyên Sơ đã khai đạo chín ngàn dặm.

Tại trước kia, hắn là nghĩ cũng không dám nghĩ.

Thế mà, trong khoảng thời gian ngắn, hắn thì làm được.

Ma Đồ thực lực cũng tăng trưởng cấp tốc, không thể so với Hồng Nguyên Sơ yếu bao nhiêu.

Mới mở thiên địa bên trong, đã ra đời nhóm đầu tiên Tiên Thiên sinh linh.

Những thứ này Tiên Thiên sinh linh, vừa mới sinh ra, cũng là Đế cảnh thực lực.

Cùng cửu vực thiên địa sơ khai lúc Tiên Thiên sinh linh không cách nào so.

Nhưng cũng so hiện nay cửu vực sinh linh cất bước cao hơn nhiều.

Thiên phú đương nhiên sẽ không yếu.

Dù sao cũng là theo thiên địa tạo hóa bên trong sinh ra mà đến.

Vừa đản sinh Tiên Thiên sinh linh, cũng không hiểu được tu luyện như thế nào, không có cụ thể tu luyện chi pháp.

Chỉ là dựa vào lấy bản năng, tại làm bản thân lớn mạnh.

Thâm Uyên cổ lộ chém giết, lần nữa kịch liệt lên.

Mà theo cửu vực có mới Đạo cảnh cường giả bổ khuyết, bố tòa tiếp theo lại một tòa đại trận, cũng là chặn lại thâm uyên sinh linh trùng kích.

Đương nhiên, một bộ phận thâm uyên sinh linh, trốn chạy nhập cửu vực là không cách nào tránh khỏi.

Chỉ có thể tận lực đem thực lực mạnh thâm uyên sinh linh, ngăn cản tại Thâm Uyên cổ lộ phía trên.

83 năm kỳ hạn liền muốn đến.

Sở Huyền rốt cục cảm giác cảnh giới của mình, ở vào một cái điểm tới hạn, bất cứ lúc nào cũng sẽ nghênh tới một lần thuế biến, đạp vào tầng thứ cao hơn.

Hắn thực lực trước mắt, đã ở vào khai đạo 900 vạn dặm giai đoạn.

Đã từng thổi trâu, chân chính thực hiện.

Sở Huyền thổn thức, chính mình lúc trước thổi trâu còn chưa đủ đại a.

Chỉ là mấy trăm vạn dặm đáng là gì?

Theo tu luyện bên trong tỉnh lại.

Muốn phải hoàn thành thuế biến, đột phá điểm tới hạn, cần thời gian nhất định lắng đọng.

Thời gian này sẽ không quá lâu.

Thời gian một năm, đầy đủ đột phá.

Nhìn về phía cửu vực, phát hiện nhiều một chút chủng tộc mới.

Lại là thâm uyên sinh linh xâm lấn, thành công chiếm lấy sinh mệnh ấn ký, chuyển hóa làm bình thường sinh linh mà đến.

Vậy cũng là phong phú Thiên Đạo sinh linh đa dạng hóa.

Sinh linh chủng loại phong phú, phương pháp tu luyện khác biệt, tu luyện nói cũng khác biệt.

Đối tại Thiên Đạo mở rộng, cùng tăng lên đều có giúp ích.

Thiên Đạo chiếm đoạt cửu vực đại đạo năm phần mười điểm bảy dáng vẻ, nhanh muốn đạt tới sáu phần mười.

Mới mở thiên địa bên trong, đã ra đời Tiên Thiên sinh linh.

Làm ra hiện kinh ngạc là.

Xuất hiện Tiên Thiên Nhân tộc!

Số lượng không nhiều, thực lực cũng so với vì yếu đuối, nhục thân không cường.

Không cách nào cùng nó cường đại Tiên Thiên sinh linh so sánh.

Thế mà sức sáng tạo, lại là viễn siêu còn lại Tiên Thiên sinh linh.

Đồng thời Thiên Đạo khí vận hùng hậu.

Sở Huyền quyết định, tại mới mở thiên địa bên trong, truyền bá tu luyện chi pháp.

Tâm niệm nhất động, một đạo kim bia từ trên trời giáng xuống, rơi vào Tiên Thiên Nhân tộc lãnh địa bên trong.

Dị tượng trên trời rơi xuống, những cái kia Tiên Thiên Nhân tộc lúc này bái nằm trên mặt đất, sau đó bắt đầu lĩnh hội kim bia.

Dần dần lâm vào minh ngộ trạng thái, hiểu được văn tự, biết được tu luyện chi pháp.

Kim bia không ngừng một tòa, Nhân tộc một tòa, còn lại Tiên Thiên sinh linh trong chủng tộc, cũng có một tòa kim bia.

Còn lại còn chưa có sinh linh đặt chân khu vực, cũng ẩn giấu đi vài toà kim bia.

Nhân tộc có thể quật khởi, trở thành mới khai thiên tích địa bá chủ, thì nhìn những này Nhân tộc tự thân phải chăng có đầy đủ thiên phú.

Sở Huyền cảm thấy, khả năng vẫn còn rất cao.

Phải biết, những này nhân tộc, thế nhưng là thụ Thiên Đạo khí vận chiếu cố.

Sở Huyền cũng không có làm ra nghiêng về, mà chính là Thiên Đạo tự nhiên đối với Nhân tộc giao phó Thiên Đạo khí vận chiếu cố.

Chỉ sợ cùng cửu vực đại đạo chiếu cố Nhân tộc, Thiên Đạo chính là Sở Huyền cái này Nhân tộc sáng tạo, có liên hệ lớn lao.

Tân thiên địa bên trong Tiên Thiên sinh linh, muốn muốn cường đại lên, muốn thời gian nhất định.

Hạ xuống kim bia về sau, Sở Huyền liền không có lại chú ý.

Mà chính là lấy ra chiếu rọi Hỗn Độn Kính, chiếu rọi Hỗn Độn cổ lộ trên chiến đấu.

Hắc Nguyệt sắp khai đạo.

Đinh Việt mấy người cũng không xa.

Sở Huyền không khỏi thổn thức, lúc này mới bao lâu thời gian a, các đệ tử đều muốn bước vào Khai Đạo cảnh.

Cửu vực thiên địa bên ngoài, các tộc bố trí đại trận, sắp hoàn thành, đang tiến hành sau cùng kiểm tra.

Sau đó không lâu, liền sẽ nếm thử vận dụng đại trận, nỗ lực tiến vào cửu vực thiên địa.

Sở Huyền tỏa ra cửu vực phụ cận Hỗn Độn, đột nhiên phát hiện một bóng người, ẩn giấu một tòa Hỗn Độn trên núi nhỏ.

Vô thanh vô tức, khí tức che lấp, đại đạo không hiện.

Hỗn Độn sinh linh Bàn Sơn!

Đối phương tựa hồ thương thế khôi phục tám chín thành, đang núp ở một bên, chờ đợi thời cơ.

Hắn còn chưa hề tuyệt vọng.

Các tộc đại trận vừa mở, hắn cũng sẽ tìm cơ hội chui vào cửu vực..