Chương 446: Hắc Nguyệt khai đạo

Chương 446: Hắc Nguyệt khai đạo

Cửu vực hiện tại là cái bánh trái thơm ngon, đông đảo cường giả nhìn chằm chằm, muốn tiến đến.

Sở Huyền chiếu rọi Thái.

"Thái, đã lâu không gặp."

Thái trực tiếp lười nhác trả lời.

Cái này hỗn đản, thường thường tìm tới chính mình, là không có cách nào thật tốt ngủ say chữa thương.

Đến bây giờ thương thế đều không có khôi phục đây.

"Thái, ngươi đối cửu vực thấy thế nào?"

Thái cười, "Nguyên lai ngươi nhìn chằm chằm cửu vực."

"Ngươi đối cửu vực không có cái nhìn?"

"Cửu vực chung quy là Hỗn Độn đản sinh cái thứ nhất thiên địa, ẩn chứa đặc thù tạo hóa, thế mà người nào có thể thu được trong đó tạo hóa?"

Thái khẽ cười một tiếng, nói: "Đừng quên, đã từng cửu vực, cái kia là cường giả đông đảo, người nào lại từ cửu vực bên trong, thu hoạch được đại tạo hóa?

Thực lực đến chúng ta cấp độ này, cửu vực tạo hóa, thật sự có thể đến giúp chúng ta?"

Thái đột nhiên lại thở dài một hơi, nói: "Cho dù tồn tại đại tạo hóa, đó cũng là thiên địa chi hạch tâm, dù ai cũng không cách nào lấy được, nếu không lúc trước tiên thần Ma Tam tổ, Tứ Linh Thần Thú chờ một đám cửu vực cường giả, làm gì rời đi cửu vực, chui vào Hỗn Độn bên trong?"

Sở Huyền yên lặng nghe, cảm thấy có đạo lý, cửu vực tạo hóa là có cực hạn.

Không phải vì cường giả, mà chính là vì tiềm lực to lớn, thiên phú trác tuyệt cửu vực sinh linh chuẩn bị.

Tỉ như Đinh Việt mấy người.

Chính là tại cửu vực thu hoạch được đại tạo hóa.

Những cái kia đại cơ duyên, đối ở thiên địa khai đạo giả, cố nhiên cũng hữu dụng chỗ, không sai mà chung quy cũng là có hạn.

Hỗn Độn không bờ bến, cơ duyên há lại cửu vực thiên địa này có thể so với?

"Nếu như thế, vì sao bây giờ lại nếu muốn lấy tiến vào cửu vực?"

"Ngươi thật không biết?"

Thái kinh ngạc nói.

"Ta một người không phận sự, sao lại biết được."

Sở Huyền cũng không che lấp, trực tiếp trả lời.

"Trong cõi u minh có biết, Hỗn Độn có biến cố lớn sắp phát sinh, cửu vực chính là là cái thứ nhất thiên địa, đã là tránh né tai kiếp chỗ, cũng là cơ duyên hội tụ chi địa.

Mà lại, các tộc bản xuất từ cửu vực, chỉ có trở về cửu vực, bản tộc mới có thể tiếp tục cường đại, nếu không cuối cùng sẽ xuất hiện đứt gãy.

Cần biết, Hỗn Độn bên trong khai đạo khó."

Thái trầm mặc một chút giải thích nói.

Sở Huyền nhẹ gật đầu, tâm lý hiếu kỳ Hỗn Độn biến cố lớn, đến tột cùng là cái gì.

"Cửu vực thiên địa tiến đến không ngừng xuất hiện biến hóa, đã gây nên Hỗn Độn các thế lực chú ý, chỉ sợ có không ít cường giả, ngay tại chạy đến.

Tiên thần ma những thứ này cửu vực chủng tộc chí cường giả, cũng sẽ có người trở về."

Thái tiếp lấy còn nói thêm.

Sở Huyền khẽ giật mình, cửu vực là thật biến thành bánh trái thơm ngon rồi?

"Đại đạo bài xích, người nào có thể đi vào cửu vực?"

Sở Huyền nghi ngờ nói.

"Đại đạo bài xích sẽ không vĩnh viễn đều ở, đây là Hỗn Độn đản sinh đại đạo, chân chính đại đạo, tự có hắn quy tắc trật tự, vốn không sẽ bài xích sinh linh.

Bởi vì không biết biến cố, mới xuất hiện bài xích chi lực.

Thế mà, muốn đại đạo khôi phục, cũng không phải là không có có phương pháp, chỉ cần tiêu trừ dẫn phát đại đạo bài xích nhân tố, bài xích lực tự nhiên sẽ biến mất."

Thái cảm thấy Sở Huyền kiến thức quá thiếu thốn.

"Tuy nhiên tiêu trừ đại đạo bài xích chi lực, cần muốn tiêu phí thời gian, sẽ có phần phí trắc trở, thế mà vô số cường giả hội tụ, cuối cùng sẽ làm được, trừ phi đại đạo có chủ rồi, bị người thao túng.

Ngươi cảm thấy khả năng sao?

Đó là Hỗn Độn đệ nhất đại nói a, thuộc về Hỗn Độn, ai có thể chưởng khống?

Mạnh như Hỗn Độn Cổ Thần, bọn họ đại đạo đối mặt cửu vực đại đạo, cũng không cùng một đẳng cấp."

Thái cười ha hả, mang theo khinh bỉ nói: "Ngươi cái này kiến thức quá thiếu thốn."

Sở Huyền tâm lý cười thầm, cửu vực đại đạo không có chủ?

Về sau, không có cửu vực đại đạo.

Duy có Thiên Đạo!

Mà ta, cũng là Thiên Đạo chi chủ, Thiên Đạo người khai sáng.

Đồng thời, Thiên Đạo đem về siêu việt cửu vực đại đạo!

Ta thủ đoạn, há lại ngươi cái đại ngốc cái có thể biết?

Sở Huyền cười ha hả nói: "Đại ngốc cái, ngươi quá coi thường đại đạo bài xích lực, cũng quá coi trọng những cái được gọi là cường giả."

Thái nổi giận.

"Ngươi kêu người nào đại ngốc cái đâu?"

"Ngươi có phải hay không sở, cố ý làm bộ không phải, đến trêu đùa ta?"

Sở Huyền một mặt vẻ quỷ dị, Thái tức giận như vậy, lại đem chính mình ngộ nhận là sở.

Có thể thấy được, lúc trước sở, không ít gọi hắn "Ngốc đại cá tử" a.

"Ngươi thật là khờ đại cái, ta không phải sở a."

"Ngươi mới ngốc đại cá tử!"

Thái phẫn nộ nói.

"Được rồi, không đùa ngươi, chờ xem, ta chẳng mấy chốc sẽ đưa ngươi bảo vật, giúp ngươi khôi phục thương thế."

Sở Huyền cười ha hả, đóng lại chiếu rọi Hỗn Độn Kính.

Cửu vực gió êm sóng lặng, bốn phía Hỗn Độn bên trong, cũng không có vượt qua dự kiến cường giả tồn tại.

Đến mức Hỗn Độn bên trong, đem về có vô số cường giả hội tụ cửu vực, muốn đi vào cửu vực, Sở Huyền là không lo lắng chút nào.

Trước mắt cửu vực, là Thiên Đạo chưởng khống.

Quyền chủ đạo là Thiên Đạo.

Sở Huyền có thể cho đại đạo bài xích lực, một mực duy trì.

Không có hắn cho phép, muốn bài trừ đại đạo bài xích chi lực, là tuyệt đối không thể.

Đương nhiên, để bảo đảm không có sơ hở nào, Thiên Đạo nhất định phải chiếm đoạt càng nhiều đại đạo, sớm ngày hoàn thành Thiên Đạo hợp nhất, lấy Thiên Đạo thay thế đại đạo.

83 năm kỳ hạn muốn tới tới.

Hắc Nguyệt ngay tại trở về cửu vực.

Nàng muốn khai đạo.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, trạch 83 năm, tu vi tăng lên cấp tốc, khen thưởng Hỗn Độn tạo hóa chi khí + thiên địa nguyên khí."

83 năm khen thưởng, hoàn toàn như trước đây, chỉ là khen thưởng vật tầng thứ đề cao mà thôi.

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng.

Thiên địa nguyên khí rót vào Thiên Đạo bên trong.

Hỗn Độn tạo hóa chi khí  đồng dạng một phân thành hai, một nửa nạp nhập thể nội, một nửa khác lại lại một phân thành hai.

Phân biệt cược nhập Luân Hồi đại đạo cùng Nguyên Sơ đại đạo.

Hắc Nguyệt trở về.

Nàng đã đến điểm tới hạn  có thể bước vào Khai Đạo cảnh.

Chỉ là nàng cuối cùng cùng võ giả tầm thường khác biệt, thần hồn chính là siêu nhiên quy tắc biến thành.

Khai đạo cũng là không giống bình thường.

"Sư tôn, ta nên như thế nào khai đạo?"

Hắc Nguyệt về tới trong viện.

"Ngươi muốn như thế nào khai đạo?"

Sở Huyền hỏi.

Hắc Nguyệt trầm mặc một chút, nói: "Ta là muốn rời khỏi cửu vực, tiến về Hỗn Độn, cho nên ta cái kia lấy Thiên Đạo làm cơ sở khai đạo, vẫn là lấy đại đạo làm cơ sở khai đạo?

Khai đạo về sau, lại nên như thế nào tiến về Hỗn Độn, mà đại đạo sẽ không nhận hạn chế?"

"Thiên Đạo cùng đại đạo không cũng không khác biệt gì, đối với ngươi mà nói, kỳ thật chỉ có hai lựa chọn, một, tại cửu vực khai đạo, hai tại Hỗn Độn khai đạo."

Sở Huyền bao hàm thâm ý mà nói.

Hắc Nguyệt khẽ giật mình.

Thiên Đạo cùng đại đạo không cũng không khác biệt gì?

Vì sao không có khác nhau?

Nàng trong lòng có một số suy đoán.

Hơi có chút khó có thể tin, đại đạo cùng Thiên Đạo dung hợp?

Hoặc là, Thiên Đạo chiếm đoạt đại đạo?

"Hỗn Độn bên trong khai đạo sẽ như thế nào?"

Hắc Nguyệt hỏi.

"Hỗn Độn khai đạo, không có căn cơ, nói yếu ớt, cần hao phí dài dằng dặc thời gian, mới có thể vững chắc, trừ phi ngươi chí bảo ổn định khai đạo căn cơ."

Sở Huyền suy nghĩ một chút, Hắc Nguyệt dù sao không phải tầm thường sinh linh, thần hồn của nàng đặc thù.

Tại Hỗn Độn khai đạo, chưa chắc sẽ có những thứ này tai hại.

Liền như là Hỗn Độn Cổ Thần, trời sinh khai đạo, cũng sẽ không bởi vì tại Hỗn Độn bên trong khai đạo, mà tồn tại cái này chút tai hại.

Hỗn Độn khai đạo tồn tại tai hại, chỉ thích dùng Hỗn Độn chủng tộc cùng cửu vực chủng tộc.

"Ngươi có lẽ có thể tránh những thứ này tai hại, thế mà bây giờ Hỗn Độn cục thế, ngươi làm biết được nguy cơ đang tiềm ẩn."

Sở Huyền bổ sung một câu nói.

Hắc Nguyệt yên lặng gật đầu, kỳ thật trong nội tâm nàng đã có đáp án.

"Sư tôn, ta như tại Thiên Đạo khai đạo, rời đi cửu vực tiến vào Hỗn Độn về sau, thực lực là không sẽ bị suy yếu?"

"Thiên Đạo là Thiên Đạo, ngươi đạo là ngươi đạo, cảnh giới đầy đủ, nạp đạo nhân thể là đủ."

Sở Huyền cho Hắc Nguyệt giải hoặc.

Thiên Đạo cùng Hắc Nguyệt, cũng là ngọn nguồn rất sâu.

Mà lấy nàng đặc thù, tại Thiên Đạo bên trong khai đạo, ý nghĩa phi phàm.

Đối tại Thiên Đạo mà nói, lại sẽ sinh ra mới đường.

Sở Huyền giảng giải Khai Đạo cảnh tu luyện, cùng khai đạo tâm đắc kinh nghiệm.

Hắc Nguyệt yên lặng nghe.

Nàng đã hiểu rõ, nên như thế nào khai đạo, nên như thế nào cường đại đi xuống.

Sở Huyền giảng giải hoàn tất về sau, vung tay lên một cái, một đoàn Hỗn Độn tạo hóa chi khí hiện lên.

Đây là trong cơ thể hắn đản sinh tạo hóa chi khí, cố nhiên so ra kém hệ thống khen thưởng tầng thứ cao.

Nhưng cũng là chí bảo.

Nhất là đối với sắp khai đạo sinh linh mà nói.

Mọi loại đều là tạo hóa, dù cho là Hỗn Độn, cũng là tạo hóa mà đến.

"Đây là tạo hóa chi khí, có thể trợ ngươi khai đạo."

"Tạ ơn sư tôn!"

Hắc Nguyệt kích động không thôi.

Tạo hóa chi khí a.

Thần hồn của nàng, bởi vì tạo hóa chi khí xuất hiện, mà xuất hiện nhảy cẫng, tựa hồ cực kỳ khát vọng.

Cái kia siêu nhiên quy tắc, đều như ẩn như hiện.

Đây là chuyện xưa nay chưa từng có.

Dù là Tiên Thiên bảo vật, đều không đủ lấy để cho nàng có này cảm thụ.

Có thể thấy được tạo hóa chi khí phẩm giai độ cao.

Tiếp nhận tạo hóa chi khí, nạp nhập thể nội, Hắc Nguyệt bái tạ rời đi.

Ba ngày sau, một bóng người xuất hiện Thiên Đạo.

Hắc Nguyệt siêu nhiên quy tắc như ẩn như hiện, tại tạo hóa chi khí uẩn dưỡng dưới, phát sinh một chút thuế biến.

Ầm ầm!

Một đầu đại đạo, theo Thiên Đạo bên trong kéo dài triển khai.

Sở Huyền yên lặng nhìn lấy.

Lấy Hắc Nguyệt thiên phú, lại có tạo hóa của mình chi khí tương trợ.

Sơ nhập Khai Đạo cảnh, tối thiểu cũng có thể nhanh chóng khai đạo trăm dặm trở lên.

Có thể hay không trực tiếp khai đạo ngàn dặm, Sở Huyền cảm thấy khả năng không lớn.

Dù sao, không phải ai đều có thể so sánh với hắn.

Bản thân hắn thì bật hack, hơn nữa lại có Hỗn Độn tử quang tương trợ.

Đương nhiên, vận mệnh của hắn chi khí, cũng sẽ không so cái kia một luồng Hỗn Độn tử quang yếu bao nhiêu.

Hắc Nguyệt một hơi khai đạo vài trăm dặm, vẫn là có khả năng.

Thâm Uyên cổ lộ thực lực hạn chế, đem về đề cao.

Khai Đạo cảnh  có thể tiến vào Thâm Uyên cổ lộ.

Cửu vực áp lực trong nháy mắt bạo tăng.

Đương nhiên, cái này cũng chưa chắc.

Thâm uyên sinh linh bên trong khai đạo giả, tư duy đều khá là rõ ràng, không có điên cuồng như vậy cùng hỗn loạn.

Biết được Hắc Nguyệt có thể trợ bọn họ thoát ly thâm uyên về sau, chưa chắc sẽ chém giết tiếp.

Sát đạo cảnh, chiếm lấy hắn sinh mệnh bản nguyên cùng ấn ký, đối với Khai Đạo cảnh mà nói, không có quá lớn ý nghĩa.

Mặc dù tự hạ tu vi, dung hợp bản nguyên, cũng sẽ tùy thời vẫn lạc.

Không có có người nào khai đạo giả, sẽ dễ dàng buông tha Khai Đạo cảnh.

Từ bỏ, muốn muốn lần nữa khai đạo, cơ hội liền sẽ xa vời.

Thâm uyên sinh linh lại như thế nào?

Có thứ hai con đường có thể chọn, tự nhiên sẽ lựa chọn giữ lại Khai Đạo cảnh thực lực con đường này.

Khai Đạo cảnh bên trong thâm uyên sinh linh đạt được giải thoát, tất nhiên tiến một bước đắc tội Ngục Đạo Cổ Thần.

Cái kia gia hỏa, làm không tốt sẽ giết tới.

Chính mình cái này sư tôn, cũng không thể kéo bước.

Hắc Nguyệt tại khai đạo bên trong, phải hoàn thành khai đạo, cần thời gian nhất định.

Lại nhanh, cũng sẽ không so Sở Huyền nhanh.

Sở Huyền nhìn về phía cửu vực, có mấy vị Đạo cảnh 36 quan gia hỏa, cũng chạm đến Khai Đạo cảnh cánh cửa.

Trở về cửu vực.

Tại cảm ngộ  chờ đợi lấy khai đạo cơ hội.

Tâm lý cảm thán, cửu vực tu luyện dễ dàng như vậy, khai đạo đơn giản như vậy, tốc độ nhanh như vậy, toàn là công lao của mình a.

Nếu không phải mình cải biến cửu vực  dựa theo trước kia, dù là nhập khai đạo, cũng cần bế quan hơn vạn năm, mới có thể hoàn thành giai đoạn thứ nhất khai đạo.

Cái này đã coi như là cực kỳ nhanh chóng.

Bây giờ đâu?

Chỉ cần bước vào Khai Đạo cảnh, ngắn thì trong một năm, lâu là cũng sẽ không vượt qua 10 năm, liền sẽ hoàn thành giai đoạn thứ nhất khai đạo.

Có thể nói là thần tốc.

Hồng Nguyên Sơ những thứ này khai đạo giả, nếu là biết được, sợ rằng sẽ cảm thán sinh không gặp thời.

Nếu là bọn họ lúc trước khai đạo dễ dàng như vậy, bây giờ sao lại liền khai đạo vạn dặm đều không có?

Theo Hắc Nguyệt khai đạo.

Thâm Uyên cổ lộ cũng bắt đầu xuất hiện một số biến hóa.

Theo Hắc Nguyệt khai đạo, thần hồn của nàng xuất hiện lần nữa thuế biến, quy tắc hình thức ban đầu thần hồn, biến đến càng hoàn thiện.

Quy tắc đang trưởng thành.

Thiên địa nguyên khí gia trì, thêm nữa Hắc Nguyệt khai đạo song trọng tác dụng dưới, Thiên Đạo nhanh chóng mở rộng.

Rốt cục chiếm đoạt cửu vực đại đạo sáu phần mười.

Đã vượt qua một nửa.

Thiên Đạo chánh thức đã có được chưởng khống quyền.

Hắc Nguyệt khai đạo kéo dài tám tháng, giai đoạn thứ nhất khai đạo mới ngừng lại được.

Cuối cùng khai đạo hơn bảy trăm dặm.

Cất bước đã vượt xa vô số khai đạo giả.

Lấy Hắc Nguyệt tình huống, chỉ cần thoáng vững chắc một chút cảnh giới, liền có thể tiếp tục khai đạo đi xuống.

Thần hồn của nàng đặc thù, nàng đối với đại đạo cảm ngộ cũng không thiếu, chỉ sợ khai đạo vạn dặm trong vòng, đều sẽ phi thường thông thuận.

Ầm ầm!

Hắc Nguyệt khai đạo hoàn thành.

Cửu vực bên trong, cũng có người khai đạo.

Đồng dạng là tại Thiên Đạo khai đạo.

Đây là Sở Huyền cố ý gây nên.

Thuộc tại Thiên Đạo khai đạo giả, sẽ càng ngày càng nhiều, trả lại Thiên Đạo trưởng thành.

Tại Thiên Đạo khai đạo, không có kẹt tại cửu cực một cửa, cần đoạn đại đạo căn nguyên, thành tựu tự tại, hoặc độ cửu kiếp mới có thể đột phá tình hình.

Chỉ cần cảm ngộ đầy đủ, có tiếp tục khai đạo đi xuống năng lực, liền sẽ không có hạn chế.

Khai đạo giả càng mạnh, Thiên Đạo cũng càng mạnh.

Mấy vị khác khai đạo, tốc độ muốn chậm nhiều, mở nói cũng cực kỳ nhỏ hẹp.

Chỉ có thể coi là đường hẹp quanh co.

Thiên Chi Vực.

Hồng Nguyên Sơ chờ khai đạo giả mở mắt.

Cửu vực bên trong, có người khai đạo!

Mà lại không ngừng một vị.

Thâm uyên đại kiếp duyên cớ?

Hắc Nguyệt thân hình khẽ động, nhảy qua cửu vực, đi thẳng tới Thiên Chi Vực.

Hồng Nguyên Sơ, như tiên, Côn Hà đám Nhân tộc khai đạo giả hiện thân.

"Gặp qua các vị tiền bối."

Hắc Nguyệt thi lễ một cái nói.

"Tốt, tốt, ta Nhân tộc lại thêm một khai đạo giả."

Hồng Nguyên Sơ mừng rỡ nói.

"Vị này, chắc hẳn cũng là Hồng Tổ đi?"

Hắc Nguyệt nhìn về phía hắn.

Hồng Tổ, uy danh hiển hách, chính là chỉ huy Nhân tộc quật khởi cường giả một trong.

"Đã khai đạo, Hồng Tổ danh xưng không thích hợp, ta Hồng Nguyên Sơ, trước ngươi khai đạo, xưng ta một tiếng Hồng đạo huynh, hoặc Hồng sư huynh cũng có thể."

Hồng Nguyên Sơ khẽ cười nói.

Đón lấy, mấy vị Nhân tộc khai đạo giả, mỗi người giới thiệu một phen.

Trong lòng bọn họ đều rất khiếp sợ, Hắc Nguyệt mới vừa vào khai đạo mà thôi, cảnh giới vậy mà cực kỳ vững chắc, thực lực so với bọn hắn sơ nhập khai đạo lúc, còn mạnh hơn nhiều.

Nếu không phải những năm gần đây có bước tiến dài, chỉ sợ thực lực còn không bằng Hắc Nguyệt.

Đây chính là bây giờ cửu vực tạo hóa?

Trong lòng đều cảm thán, năm đó bọn họ khai đạo nếu là như bây giờ cửu vực như vậy, làm sao đến mức năm tháng dài đằng đẵng về sau, mới như thế một điểm thực lực?

Ma Đồ hiện thân.

Hắn hất lên một kiện tỏa ra ánh sáng lung linh áo cà sa, mặt mũi hiền lành dáng vẻ.

Chắp tay trước ngực.

"Thiện tai thiện tai, Hắc Nguyệt thí chủ hữu lễ, ta Phật Môn Ma Đồ La Hán!"

Nhìn đến Ma Đồ cái dạng này, Hồng Nguyên Sơ cùng như tiên một mặt khó chịu chi sắc.

Năm đó lão đối đầu, ngông cuồng bá đạo lão ma, đột nhiên biến thành cái này điểu dạng tử, vừa mở miệng thì "Thiện tai thiện tai" thấy thế nào đều cảm thấy khó chịu.

Hắc Nguyệt trên mặt từ đầu đến cuối không có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, khẽ gật đầu nói: "Gặp qua Ma Đồ La Hán."

Còn lại các tộc khai đạo giả, cũng ào ào đến đây gặp nhau, tự giới thiệu một phen.

Toàn bộ cửu vực khai đạo giả cũng không nhiều.

Hiện tại ôm nhau cùng một chỗ, lẫn nhau quen thuộc là rất có cần phải.

Hắc Nguyệt tại Thiên Chi Vực, khai mở thuộc về đạo trường của nàng.

Nguyệt Cung!.