Chương 447: Hỗn Độn Diễn Binh Lô

Chương 447: Hỗn Độn Diễn Binh Lô

Hắc Nguyệt đột phá, tại Thiên Đạo bên trong khai đạo.

Hệ thống khen thưởng cũng theo đó mà đến.

"Đệ tử của ngươi Hắc Nguyệt, tại ngươi chỉ dạy dưới, nhanh chóng đột phá Khai Đạo cảnh, khen thưởng tân đạo 10 vạn dặm!"

Tân đạo 10 vạn dặm!

Sở Huyền bây giờ tu luyện, đã không phải là đơn thuần khai đạo.

Mà chính là không ngừng diễn sinh mới nói, dính liền ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn, khai mở cùng khuếch trương Đại Hỗn Độn, cuối cùng làm đến ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn hoàn thành dính liền.

Hình thành một cái chỉnh thể.

10 vạn dặm mới nói theo cái nào đó Hỗn Độn khí đoàn bên trong hiện lên, cùng đại đạo nối liền cùng một chỗ.

Mặc dù chỉ là 10 vạn dặm.

Sở Huyền thực lực vẫn như cũ có tăng trưởng.

Hắc Nguyệt tại Thiên Chi Vực khai mở đạo tràng, tên là Nguyệt Cung.

Mở ra đạo trường về sau, Hắc Nguyệt không có ở Thiên Chi Vực dừng lại lâu, mà chính là đi tới Thâm Uyên Chi Môn, yên tĩnh đứng sừng sững ở Thâm Uyên Chi Môn bên trong.

Nàng không nhận Thâm Uyên cổ lộ hạn chế!

Cho dù bây giờ Thâm Uyên cổ lộ, như cũ hạn chế khai đạo giả tiến vào.

Hắc Nguyệt đang đợi  chờ đợi lấy Khai Đạo cảnh sinh linh xuất hiện tại Thâm Uyên cổ lộ bên trong.

Không biết vì sao, nàng có một loại muốn phóng thích thâm uyên sinh linh ý nghĩ.

Tựa hồ, cùng thần hồn của mình có quan hệ.

Lúc trước thần hồn thiếu thốn nguyên nhân, dẫn đến khôi phục về sau, có ý nghĩ này.

Nàng thu phục thâm uyên sinh linh, ào ào hiện thân, xuất hiện ở trước mặt nàng.

"Chủ thượng!"

Hắc Nguyệt nhìn thoáng qua, trong đó hai vị Đạo cảnh 36 quan thâm uyên sinh linh.

Nhất là trong đó một vị, so sánh đặc thù.

"Đi cửu vực, khai đạo a."

"Đúng, chủ thượng!"

Hai vị kia thâm uyên sinh linh, kích động không thôi, bước vào cửu vực bên trong.

Bọn họ muốn tại cửu vực khai đạo.

Triệt để thoát ly thâm uyên!

Sở Huyền nhìn về phía thâm uyên sinh linh, bọn họ nói so sánh đặc thù.

Tại Thiên Đạo bên trong khai đạo, cũng coi là là Thiên Đạo diễn sinh mới Thiên Đạo quy tắc, cung cấp tham chiếu.

Hắc Nguyệt nhìn lấy còn lại thâm uyên sinh linh, nói: "Tiếp tục giết địch, ngăn cản tiến vào cửu vực."

"Đúng, chủ thượng!"

Thâm uyên sinh linh vô số.

Hắc Nguyệt cũng không phải là tất cả đều giải cứu.

Có thể bị nàng giải cứu, đều là tiềm lực không yếu, thiên phú không tồi.

Hoặc là, so sánh đặc thù thâm uyên sinh linh.

Đối với những thứ này thâm uyên sinh linh mà nói, Hắc Nguyệt liền như là là bọn họ tái sinh phụ mẫu, đưa cho bọn họ tân sinh.

Săn giết thâm uyên sinh linh, cũng là một loại giải thoát, cũng là tăng cường tự thân sinh mệnh ấn ký, thu hoạch được đại đạo khí vận phương thức.

Bọn họ cũng sẽ không phản cảm, ngược lại rất tích cực.

Đối với thâm uyên sinh linh mà nói, vẫn lạc cũng coi là một loại giải thoát.

Bọn họ chưa từng không phải nghĩ tới cái chết chi?

Như vậy thoát ly thâm uyên, giải thoát vô tận tra tấn?

Thế mà, tại trong thâm uyên, không chết được a!

Thâm uyên đại kiếp, chính là phát động Hỗn Độn quy tắc, vẫn lạc thì vẫn lạc.

Là bọn họ những thứ này thâm uyên sinh linh cơ duyên.

Hoặc là vẫn lạc giải thoát, hoặc là thu hoạch được tân sinh.

Hắc Nguyệt yên lặng nhìn về phía Thâm Uyên cổ lộ, mặc dù không nhìn thấy cuối cùng, nàng lại là biết được, Khai Đạo cảnh thâm uyên sinh linh, sắp có thể bước vào Thâm Uyên cổ lộ.

Chẳng mấy chốc sẽ có Khai Đạo cảnh thâm uyên sinh linh xuất hiện.

Thu phục Khai Đạo cảnh thâm uyên sinh linh, nàng sẽ trong nháy mắt nắm giữ một cổ lực lượng cường đại.

Có thể nhanh chóng sáng tạo một cái thế lực cường đại.

Vì sao muốn giải cứu thâm uyên sinh linh?

Hắc Nguyệt cũng không biết rõ, thế mà nàng cũng là có ý nghĩ này.

Đã có ý nghĩ này, vậy liền đi làm.

Sẽ hay không dẫn phát hậu quả gì?

Hắc Nguyệt có chút thất thần, cảm thấy mình làm như thế, có thể hay không quá liều lĩnh, lỗ mãng?

Mới vừa vặn đột phá Khai Đạo cảnh.

Vừa khai đạo không lâu, thực lực cũng không tính mạnh.

Vạn nhất thâm uyên sau lưng, ẩn giấu đi cái gì đại nhân quả đâu?

"Sư tôn, ta nếu là thả ra thâm uyên bên trong sinh linh, sẽ dẫn phát hậu quả gì?"

Hắc Nguyệt lẩm bẩm mà hỏi thăm.

Sẽ dẫn phát hậu quả gì?

Đương nhiên là làm mất lòng Ngục Đạo Cổ Thần gia hỏa này á.

Sở Huyền trong lòng thở dài.

Hắn cũng coi là minh bạch, Hắc Nguyệt chỗ lấy sẽ nghĩ đến phóng thích thâm uyên sinh linh.

Chỉ sợ cùng thần hồn của nàng, đã từng bị thâm uyên đụng vào, dẫn đến thiếu thốn một góc có quan hệ.

Bởi vậy mới không tự chủ được, xuất hiện phóng thích thâm uyên sinh linh ý nghĩ.

Cho dù lần này ngăn cản Hắc Nguyệt, đợi đến nàng sau khi thực lực cường đại, vẫn như cũ sẽ nhịn không được đi làm như vậy.

Hắn thân vì sư tôn, cũng chỉ có thể chống đỡ đệ tử.

Nếu là bởi vì sẽ dẫn phát hậu quả gì, mà để đệ tử lùi bước, hắn cái này sư tôn cường đại vô địch hình tượng, sẽ gặp phải phá hư a.

Sở Huyền bình thản nói: "Cái gọi là hậu quả, quan tâm thực lực, ngươi thực lực cường đại, hết thảy hậu quả đều là chuyện nhỏ."

"Ngươi muốn làm sao thì làm vậy, có sư tôn tại, cái gọi là hậu quả không đủ nhấc lên."

Hắc Nguyệt đã hiểu, lực lượng cũng đủ.

Phóng thích thâm uyên sinh linh, tất nhiên sẽ dẫn phát một dãy chuyện.

Mà sư tôn đủ cường đại, những thứ này hậu quả, đều không đáng giá nhắc tới.

Đã như vậy, vậy dĩ nhiên là dựa theo tâm ý của mình đi làm a.

Hắc Nguyệt cả người đều dễ dàng hơn.

"Tạ ơn sư tôn!"

Sở Huyền thở dài.

Chính mình cái này sư tôn quá khó khăn.

Vì bảo hộ chính mình cường đại vô địch hình tượng, chỉ có thể cổ vũ đệ tử đi gây sự tình.

Ngục Đạo Cổ Thần cái kia gia hỏa, thực lực vẫn là rất cường đại.

Vì không thời khắc sống còn lật xe.

Nhất định phải nỗ lực tu luyện, tranh thủ tại Ngục Đạo Cổ Thần đột kích trước đó, có giết chết thực lực của hắn.

Sau đó Sở Huyền lại tiến vào trạng thái tu luyện.

Thời gian vội vàng.

Chớp mắt 85 năm kỳ hạn sắp đến.

Thâm uyên đại kiếp càng ngày càng nghiêm trọng, đã có Khai Đạo cảnh sinh linh tiến vào Thâm Uyên cổ lộ.

Tạm thời là khai đạo ngàn dặm phía dưới thực lực, mới có thể tiến nhập Thâm Uyên cổ lộ.

Mấy cái tôn Khai Đạo cảnh sinh linh, đều bị Hắc Nguyệt cản lại.

Đều trở thành Hắc Nguyệt thuộc hạ.

Cửu vực mấy vị kia Đạo cảnh, cũng rốt cục hoàn thành giai đoạn thứ nhất khai đạo.

Chỉ là thực lực, cùng Hắc Nguyệt so sánh, kém chi quá xa.

Mà Đinh Việt mấy cái vị đệ tử, cũng bắt đầu lần lượt bước vào Khai Đạo cảnh.

Sở Huyền đồng dạng cho mấy cái vị đệ tử một đoàn tạo hóa chi khí.

Khai đạo giai đoạn thứ nhất, không có thấp hơn năm trăm dặm.

Mỗi người khai đạo về sau, hệ thống đều phần thưởng mới nói 10 vạn dặm.

Sở Huyền thực lực, rốt cục đột phá điểm tới hạn, đạt đến khai đạo nghìn vạn dặm trình độ.

Đến giai đoạn này, thực lực khoảng cách Ngục Đạo Cổ Thần, đã so sánh tiếp cận.

Đương nhiên, như cũ có vẻ không bằng.

Lấy Sở Huyền suy đoán, Ngục Đạo Cổ Thần thực lực, chỉ sợ tiếp cận khai đạo 3000 vạn dặm.

Thiên Đạo cũng chiếm đoạt cửu vực đại đạo gần bảy phần mười.

Sở Huyền theo tu luyện bên trong tỉnh lại.

Cảm ngộ tự thân biến hóa.

Thể nội tạo hóa chi khí, sinh ra tốc độ tăng nhanh, tầng thứ cũng có tăng lên.

Cảnh giới đến một bước này, cơ hồ là khai đạo mức cực hạn.

Muốn đột phá, chỉ có siêu thoát đại đạo, thành tựu Hỗn Độn chí thượng.

Muốn đột phá Hỗn Độn chí thượng, phi thường khó.

Cho dù lấy Sở Huyền thiên tư, Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể cường đại, muốn đột phá Hỗn Độn chí thượng, cũng cần thời gian không ngắn.

Cần đi qua một lần thuế biến.

Hoàn thành ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn sơ bộ dính liền.

Đại đạo tự mình diễn sinh, hoàn thành một cái tuần hoàn.

Đản sinh ra Hỗn Độn chí thượng chi lực.

9000 vạn dặm đã là khai đạo mức cực hạn.

Sở Huyền như thế tính toán, chính mình mới vừa vừa bước vào nghìn vạn dặm, thực lực còn chưa đủ mạnh a.

Mà lại, Ngục Đạo Cổ Thần thực lực, tại Hỗn Độn Cổ Thần bên trong, có lẽ cũng không phải là đỉnh phong.

Đỉnh phong Hỗn Độn Cổ Thần, hắn mục tiêu là đột phá Hỗn Độn chí thượng.

Ngục Đạo Cổ Thần còn kém xa lắm.

Khai đạo 3000 vạn dặm thực lực, cũng là bình thường đi. . .

Sở Huyền bắt đầu khinh bỉ hắn Ngục Đạo Cổ Thần tới, như thế chút thực lực, vì gì như thế phách lối cuồng vọng?

Hỗn Độn ách chủ, từng là Hỗn Độn chí thượng tồn tại, vì siêu thoát Hỗn Độn mà vẫn lạc.

Cùng loại Hỗn Độn ách chủ cường giả, toàn bộ Hỗn Độn không biết có mấy vị?

Sở Huyền suy đoán hẳn là sẽ không vượt qua hai tay số lượng.

Mà lại, những tồn tại này, hắn mục tiêu cũng là vì siêu thoát Hỗn Độn.

Đối với Hỗn Độn thực lực giai cấp, Sở Huyền xem như thăm dò rõ ràng.

Đứng đầu nhất một tầng, là Hỗn Độn chí thượng Cổ Thần, mục tiêu của bọn hắn, là vì siêu thoát Hỗn Độn, bởi vậy sẽ không tham dự Hỗn Độn đại thế.

Mà Hỗn Độn đại thế, cũng không ảnh hưởng tới bọn họ.

Kém một tầng, là khai đạo 9000 vạn dặm trở lên, Hỗn Độn chí thượng phía dưới cường giả, mục tiêu của bọn hắn là đột phá Hỗn Độn chí thượng.

Xác suất lớn cũng sẽ không tham dự Hỗn Độn đại thế.

Cho dù tham dự, thậm chí thôi động Hỗn Độn đại thế phát triển, nó mục đích cũng tất nhiên là vì tìm kiếm đột phá Hỗn Độn chí thượng.

Kém hơn một tầng, chính là khai đạo 5000 vạn dặm trở lên, 9000 vạn dặm trở xuống Cổ Thần.

Cấp độ này cường giả, nên là trước mắt, tham dự Hỗn Độn đại thế bên trong, cao cấp nhất thực lực.

Về sau mới là khai đạo 1000 vạn dặm trở lên, 5000 vạn dặm trở xuống.

Cũng chính là Ngục Đạo Cổ Thần này cấp độ.

Xem như tương đối phát triển đỉnh phong tồn tại.

Như thế tính toán, Sở Huyền phát hiện, chính mình mới miễn cưỡng tiến vào  có thể ảnh hưởng Hỗn Độn đại thế đỉnh phong tầng thứ.

Lực lượng như cũ không đủ đủ a.

Thở dài một hơi, ta vẫn là quá yếu.

Nhất định phải đột phá Hỗn Độn chí thượng, mới tính là chân chính lực lượng đủ.

Hỗn Độn chí thượng, đã đã vượt ra đại đạo.

Cho dù là mạnh như cửu vực đại đạo, chỉ sợ cũng ngăn cản không nổi Hỗn Độn chí thượng tập kích.

Hỗn Độn ách chủ vẫn lạc về sau, mượn cửu vực đại đạo tân sinh, đều đã dẫn phát đại đạo biến cố.

Có thể thấy được Hỗn Độn chí thượng cường đại.

Dù sao cũng là siêu thoát đại đạo phía trên tồn tại.

Sở Huyền ngẩng đầu nhìn về phía Hỗn Độn.

Sau khi đột phá, hắn cho dù không mượn chiếu rọi Hỗn Độn Kính, cũng có thể nhìn đến Hỗn Độn Cổ giới.

Đại trận kia, đã tiến nhập giai đoạn sau cùng.

Các tộc cường giả vô cùng cẩn thận.

Không ngừng kiểm tra, sợ xuất hiện một tia lỗ hổng dẫn đến thất bại.

Sở Huyền ánh mắt nhìn về phía Thâm Uyên cổ lộ.

Đinh Việt các đệ tử, vẫn tại trong chém giết.

Diệt sát vô số đạo cảnh thâm uyên sinh linh.

Bây giờ chủ yếu đối thủ, đều là Khai Đạo cảnh thâm uyên sinh linh.

May ra số lượng không coi là nhiều.

Hắc Nguyệt dù sao, không cách nào toàn bộ đều thu nạp dưới trướng, nàng cũng không phải tất cả thâm uyên sinh linh đều giúp giải thích thoát.

Đồ Vương Đạo, đã Đạo cảnh 36 quan.

Sắp khai đạo.

Mà Sở Bình Phàm cũng đặt chân một bước này.

Đệ tử thân truyền bên trong, trước mắt chỉ còn lại Càn Minh còn chưa khai đạo.

Phượng Không thực lực tăng trưởng cấp tốc.

Đã Đạo cảnh 30 nhốt.

Thuật Dương, Hồng Nguyên Sơ bạn tri kỉ, đã Đạo cảnh 36 quan, ngay tại trở về cửu vực, tìm kiếm khai đạo cơ hội.

Hồng Nguyên Sơ hẳn là sẽ vì hắn người bạn thân này chuẩn bị một số khai đạo bảo vật.

Lạc Tân Bạch thực lực, cũng tăng trưởng cấp tốc, bây giờ đã là Đạo cảnh 36 quan.

Hắn cùng Đồ Vương Đạo đấu qua một trận.

Này bá đạo Nhân Vương chi pháp, ngưng tụ Nhân Vương chi thế, dù là Đồ Vương Đạo cực đạo, đều không thể lấy được bất kỳ ưu thế nào.

Thậm chí ngược lại bị áp một đầu.

Nhân Vương chi pháp, có chút ý tứ.

Lạc Tân Bạch, nên là lục tổ lạc hậu nhân.

Lạc thực lực, chỉ sợ cũng đạt tới thiên địa khai đạo giả hàng ngũ.

Hắn người vương chi pháp, cực kỳ đặc thù, nếu là thống hợp Nhân tộc chi thế  có thể bộc phát ra thực lực mạnh hơn tới.

Mà lại, hắn chữa trị bị thương, khôi phục sinh mệnh lực đặc thù tính, càng là cực kỳ bất phàm.

Tại đại quy mô trong chiến tranh, có thể đưa đến rất mạnh ưu thế.

Sở Huyền nhìn trong chốc lát cửu vực phụ cận Hỗn Độn, không có xa lạ cường giả xuất hiện.

Thái, vẫn tại trong lúc chữa thương.

Chỉ là bị Sở Huyền quấy rầy mấy lần, hắn hiện tại không cách nào an tâm ngủ say.

Sở Huyền nhìn về phía cửu vực bên trong một số đặc thù tồn tại, trầm ngâm, cuối cùng vẫn là không có đi quấy rầy bọn gia hỏa này.

So sánh gây nên hắn chú ý.

Là Thiên Chi Vực cái nào đó trong tiểu không gian, ngủ say lấy giống như thi hài gia hỏa.

Sở Huyền rất ngạc nhiên, vị này đến tột cùng là Nhân tộc vị nào?

Nhân tộc thập tổ bên trong, người nào lưu lại một cỗ hóa thân tại cửu vực?

Mà lại, tiềm tàng đến sâu như thế.

Thực lực nhìn như chỉ có cửu cực khai đạo, thế mà đây là ngủ say lúc đưa đến.

Một khi khôi phục, cái này cỗ hóa thân thực lực, cho dù không vào thiên địa khai đạo giả hàng ngũ, cũng là tự tại khai đạo giả bên trong đỉnh cấp tồn tại.

Là sở sao?

Sở Huyền cái thứ nhất nghĩ tới, dĩ nhiên chính là Nhân tộc đệ nhất tổ rồi chứ.

Thái trong miệng âm hiểm xảo trá gia hỏa.

Chính là bởi vì sở âm hiểm xảo trá, thiện ở mưu tính, mới có thể làm ra những thứ này bố trí tới.

Hắn tại chờ đợi thời cơ?

Muốn âm tiên thần ma các tộc một thanh?

Sở Huyền không có quấy rầy vị này, mặc kệ có gì bố cục, có gì âm mưu, tại cửu vực bên trong, chưa được bản thân cho phép, cái gì tính kế, cái gì mưu đồ, đều là công dã tràng.

Ngoại trừ cổ thi hài này giống như hóa thân bên ngoài, mặt khác gây nên Sở Huyền chú ý.

Là viên kia to lớn đầu lâu.

Đây cũng là một vị tồn tại cường đại, chỉ là bị thương nặng, bây giờ chỉ còn lại có một cái đầu lâu cùng thần hồn.

Một tôn cường đại Hỗn Độn sinh linh.

Thậm chí là Hỗn Độn Cổ Thần!

Sở Huyền hoài nghi vị này, từng là Hỗn Độn Cổ Thần, bị thương nặng, trốn đến cửu vực thiên địa đến tránh né, đồng thời chờ đợi khôi phục cùng khôi phục cơ hội.

Tiềm tàng tại cửu vực cực kỳ tháng năm dài đằng đẵng.

Thần hồn của hắn bên trong, đã có không kém cửu vực thiên địa khí tức.

Đại đạo đạo kiếp đã chết yểu, hắn đang chờ cái gì thời cơ khôi phục?

Chẳng lẽ, là chờ Hỗn Độn ách chủ tân sinh, đưa tới đại đạo biến hóa, hắn mượn cơ hội khôi phục?

Muốn khôi phục, cũng phải đi qua chính mình đồng ý a.

Sở Huyền lắc đầu, tạm thời liền để hắn tiếp tục ngủ say đi.

Cái gì thời điểm, cảm thấy hắn hữu dụng, lại để cho hắn khôi phục.

85 năm kỳ hạn muốn tới tới.

Càn Minh cũng rốt cục tại 85 năm trước ngày, bắt đầu đột phá Khai Đạo cảnh.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, trạch 85 năm, tu vi tiến triển thần tốc, nuôi dưỡng đệ tử ưu tú, khai sáng Thiên Đạo, trong lúc vô hình thúc giục Hỗn Độn đại thế, khen thưởng thiên địa nguyên khí + Hỗn Độn Diễn Binh Lô."

85 năm kỳ hạn khen thưởng, ngoại trừ thiên địa nguyên khí bên ngoài, không còn là Hỗn Độn tạo hóa chi khí.

Sở Huyền hiếu kỳ xem xét Hỗn Độn Diễn Binh Lô.

"Hỗn Độn Diễn Binh Lô, Hỗn Độn quy tắc biến thành, có tự mình diễn sinh, ẩn chứa Hỗn Độn quy tắc chi binh, mỗi vạn năm diễn sinh một kiện; cũng có thể đầu nhập tài liệu, gia tốc diễn sinh. . ."

Sở Huyền xem hết Hỗn Độn Diễn Binh Lô tin tức, coi như hài lòng.

Đến mức vạn năm diễn sinh một kiện Hỗn Độn Chí Bảo, Sở Huyền căn bản cũng không quan tâm.

Vạn năm quá dài.

Bất quá có thể đầu nhập tài liệu, gia tốc diễn sinh quá trình.

Liền như là luyện khí đồng dạng  có thể trong thời gian ngắn diễn sinh ra tới.

Ẩn chứa Hỗn Độn quy tắc binh khí, tại toàn bộ Hỗn Độn, đều là chí bảo nhất cấp.

Thuộc về Hỗn Độn Chí Bảo.

Thiên địa khai đạo giả bên trong, đều không phải người nào đều nắm giữ cái này tầng thứ binh khí.

Các đệ tử trong tay vũ khí, cũng nên đổi mới.

Tuy nhiên, mỗi người bọn họ thu hoạch được cơ duyên, cũng cầm giữ có bất phàm chí bảo.

Cũng không phải là để mà sát phạt chí bảo.

Có Hỗn Độn Diễn Binh Lô  có thể nhanh chóng làm đệ tử nhóm đổi mới vũ khí.

Đến mức tài liệu, Sở Huyền xưa nay không thiếu.

Đem Hỗn Độn Diễn Binh Lô, ném vào bên trong tiểu thế giới, Sở Huyền tiện tay đầu nhập mấy món tài liệu, thử một chút hiệu quả..