Chương 448: Long Quân nhập Thiên Đạo

Chương 448: Long Quân nhập Thiên Đạo

Đầu nhập tài liệu về sau, Sở Huyền thì không để ý đến  chờ đợi lấy Hỗn Độn Diễn Binh Lô tự mình diễn sinh ra Hỗn Độn Chí Bảo tới.

Ánh mắt nhìn về phía Thiên Đạo.

Theo cửu vực khai đạo giả tăng nhiều, tại Thiên Đạo khai đạo giả tăng nhiều, cửu vực chỉnh thể thực lực không ngừng tăng cường.

Thiên Đạo cũng không ngừng tăng lên.

Rốt cục tại thời khắc này, chiếm đoạt bảy phần mười cửu vực đại đạo.

Ánh mắt nhìn về phía đại đạo ách khí.

Đã ngưng tụ như một viên trứng lớn, mặt ngoài là một cái xác.

Hỗn Độn ách chủ sắp ra đời.

Sở Huyền rất chờ mong vị tiểu đệ này tử sinh ra.

Ăn chính mình nhiều như vậy tạo hóa, sinh ra thời điểm, cũng sẽ biết được chính mình vị sư tôn này tồn tại a?

Đại lão đều ưa thích thu cái quan môn đệ tử.

Chính mình cũng thu cái quan môn đệ tử.

Hỗn Độn ách chủ sinh ra, sợ rằng sẽ dẫn phát một số biến cố.

Thâm uyên đại kiếp, lại bởi vậy kết thúc sao?

Đại đạo chết yểu, thâm uyên đại kiếp cũng trong khoảng thời gian ngắn kết thúc.

Thấy thế nào, cũng biết cửu vực không thích hợp a?

Sợ rằng sẽ gây nên càng rất mạnh hơn người chú ý.

Sở Huyền chuẩn bị liên hệ Long Quân.

Một cái thật lâu kế hoạch, cũng nên áp dụng.

Bây giờ, Thiên Đạo chiếm cứ đại đạo bảy phần mười, sẽ không dẫn phát cái gì lớn biến cố.

Huống hồ, chính mình thực lực đủ mạnh.

Đủ để trấn áp hết thảy.

Cửu vực Hỗn Độn khu vực, trước mắt đã biết tối cường giả, chính là Thái.

Sở Huyền suy nghĩ một chút, vì cẩn thận lý do, vẫn là lấy ra chiếu rọi Hỗn Độn Kính, bắt đầu chiếu rọi cửu vực tứ phương Hỗn Độn.

Để phòng có không yếu hơn mình cường giả, tiềm tàng tại Hỗn Độn bên trong, tránh né chính mình dò xét.

Chiếu rọi cửu vực thiên địa tứ phương Hỗn Độn, không có phát hiện lạ lẫm cường giả.

Sở Huyền liên hệ với Long Quân.

"Long đạo hữu, có thể muốn rời đi đại đạo, thu hoạch được tự do?"

"Sở đạo hữu, ngươi có biện pháp nào?"

Long Quân nghe vậy đại hỉ mà hỏi thăm.

Hắn không giống Quy Nhiên, liền biết ngủ.

Tại đại đạo vô số năm, đã sớm chán ghét.

"Đại đạo xuất hiện một số biến hóa, Long đạo hữu nên cảm ứng được a?"

Sở Huyền cười hỏi.

Thân là đại đạo sinh linh, đại đạo biến hóa tự nhiên có thể đầy đủ cảm ứng được.

Long Quân cùng Ý Nguyệt Quân, Quy Nhiên không có bất kỳ cái gì hành động, không có dò xét nguyên nhân, cũng là ước gì đại đạo xuất hiện biến cố.

Có lẽ có thể rời đi đại đạo đây.

"Cảm ứng được."

Long Quân gật đầu.

Đại đạo biến hóa, tự nhiên không gạt được Long Quân.

"Sở đạo hữu, chẳng lẽ thoát ly Đại Đạo Chi Cơ, có liên quan với đó?"

Long Quân tước nhảy lên.

Cảm thấy cần phải đi dò xét một phen, đến tột cùng xuất hiện biến hóa gì.

"Đúng vậy."

Sở Huyền gật đầu nói; "Long đạo hữu, như hôm nay nói khai sáng, đã đồng hóa hơn phân nửa đại đạo, tương lai đại đạo đem lưng Thiên Đạo thay thế."

"Thiên Đạo?"

Long Quân nghi hoặc.

"Ngươi có thể hiểu thành, một loại khác hình thái đại đạo."

Long Quân yên lặng gật đầu, Thiên Đạo cần phải cùng Sở đạo hữu có quan hệ.

Những thứ này đều không trọng yếu, chỉ cần hắn có thể có được tự do thân, đại đạo cũng tốt, Thiên Đạo cũng được, hắn đều không để ý.

"Ta muốn làm thế nào, mới có thể thoát ly đại đạo đâu?"

"Rất đơn giản, Long đạo hữu chỉ cần tiến vào Thiên Đạo, thành là Thiên Đạo sinh linh, liền có thể thoát ly đại đạo."

Đây là Sở Huyền rất sớm kế hoạch.

Long Quân chính là đại đạo sinh linh, hóa là Thiên Đạo sinh linh  có thể trong nháy mắt suy yếu đại đạo khí vận, mà tăng cường Thiên Đạo khí vận.

Thiên Đạo sẽ mượn này thời cơ, nhanh chóng rót vào đại đạo bên trong, dung hợp đại đạo bên trong thời gian một đạo.

Là trước mắt gia tốc Thiên Đạo, chiếm đoạt đại đạo một cái cực kỳ trọng yếu phương pháp.

"Vậy ta thành là Thiên Đạo sinh linh về sau, chẳng phải là lại bị nhốt tại Thiên Đạo?"

"Đương nhiên sẽ không, Thiên Đạo không hạn chế sinh linh."

"Thật chứ?"

"Tự nhiên, Long Quân đạo hữu hóa là Thiên Đạo sinh linh về sau, thực lực cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng, thậm chí sẽ càng mạnh."

Long Quân trầm ngâm một chút, nói: "Tốt, chỉ là ta nên như thế nào hóa là Thiên Đạo sinh linh?"

"Rất đơn giản."

Sở Huyền truyền vào một cái Thiên Đạo phù ấn đi qua.

"Ta cái này liền biến thành Thiên Đạo sinh linh."

Long Quân tại Sở Huyền chỉ dẫn dưới, rất mau tới đến Thiên Đạo cùng đại đạo chỗ giao hội.

Đặt vào Thiên Đạo phù ấn, Long Quân một tiếng long ngâm, to lớn Ngọc Long thân thể hiện ra.

Thời gian tại thân rồng thượng lưu chuyển, giống như một đầu to lớn Thời Gian đại đạo.

Sở Huyền ngẩng đầu nhìn lại, Long Quân khôi phục bản thể, trạng thái toàn thịnh, thực lực cũng triển lộ không thể nghi ngờ.

Thời Gian Ngọc Long, đại đạo sinh linh.

Nếu là đại đạo sinh ra, trở thành đại đạo thủ vệ sinh linh, thực lực sao lại yếu?

Có thể so với khai đạo trăm vạn dặm!

Ầm ầm!

Long Quân đâm đầu thẳng vào Thiên Đạo bên trong.

Thời gian tại Thiên Đạo bên trong chảy xuôi, có thể thấy được Thiên Đạo quy tắc, theo Long Quân Thời Gian chi đạo, phi tốc lan tràn mà đến.

Đại đạo xuất hiện một số rung chuyển.

Chỉ là biên độ không lớn.

Cửu vực thiên địa cũng xuất hiện một số biến hóa.

Thời gian tại thời khắc này, tựa hồ biến mất, tiếp lấy lại tựa hồ hiện ra đi ra.

Tu luyện cùng thời gian tương quan bí thuật võ giả, giờ khắc này đột nhiên phát giác, chính mình liên quan tới thời gian cảm ngộ, vậy mà bạo tăng.

Một số khó có thể minh ngộ ảo diệu, đều tại thời khắc này hiểu rõ.

Cửu vực thời gian dường như xuất hiện nháy mắt dừng lại.

Một số cất giấu tồn tại, ào ào mở mắt.

Tất cả đều một mặt mộng bức.

Cửu vực thì thế nào?

Khoảng cách lần trước thức tỉnh, đi qua thời gian dài bao lâu?

Vì sao cảm giác, đi qua không mấy năm dáng vẻ?

Nhất định là ảo giác!

Cửu vực làm sao lại không có qua mấy năm, lại phát sinh biến cố đâu?

Chỉ sợ đi qua trăm vạn năm còn chưa hết đi?

Thời gian có biến?

Nhìn không thấu a.

Càng ngày càng khó bề phân biệt.

Cũng chính là bởi vì, mới càng lộ ra sắp đến đại biến, là một cái đại cơ duyên, Thị Phục tô tuyệt hảo cơ hội.

Thiên Chi Vực.

Thi hài giống như người, lại một lần mở ra hai con mắt.

Lại qua mấy triệu năm sao?

Hẳn là đi.

Cửu vực biến cố nhiều lần, thời cơ cũng nhanh muốn tới tới.

Tiếp lấy nhắm mắt, lần nữa ngủ say.

Viên kia to lớn đầu lâu  đồng dạng mở to mắt, chỉ là trong mắt nhiều một chút nghi hoặc.

Vì sao cảm thấy, có chút không thích hợp đâu?

Tựa hồ khôi phục cơ hội, như ẩn như hiện, một hồi rõ ràng một hồi mơ hồ.

Thật sự là cổ quái.

Hẳn là thời cơ còn chưa đến.

Hỗn Độn bên trong.

Các tộc cường giả đứng tại trước đại trận, một mặt mộng bức nhìn lấy cửu vực thiên địa.

Chúng ta còn chưa chuẩn bị xong đâu, làm sao cửu vực lại phát sinh biến cố rồi?

Cái kia một tòa thiên địa, giờ phút này nhìn qua, thời gian lưu chuyển giao thế, đúng là có vẻ hơi sáng chói.

Thời Gian quy tắc hiện ra.

Tuế nguyệt khí tức chảy xuôi.

Cần biết, Hỗn Độn thời gian tính toán, chính là lấy cửu vực thiên địa làm căn cơ.

Cửu vực thời gian xuất hiện biến hóa, ảnh hưởng không chỉ là cửu vực, mà chính là toàn bộ Hỗn Độn Thời Gian quy tắc.

Đương nhiên, trước mắt nhìn, cũng không phải là Thời Gian quy tắc xuất hiện biến hóa, cũng không phải Thời Gian Trường Hà xuất hiện biến cố, mà chính là cửu vực phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Tựa hồ thời gian giao thế.

Tại sao lại xuất hiện thời gian giao thế loại chuyện này?

Một chúng cường giả, gọi thẳng xem không hiểu.

Liền Hách Tiên Tôn, vị này xem như cổ lão tồn tại, đều nhìn đến một mặt mộng bức.

Sống cái này năm tháng dài đằng đẵng.

Chưa bao giờ thấy qua loại cảnh tượng này.

Chẳng lẽ là có khi quang một đạo cường giả, tại vận dụng một loại nào đó thời gian bí thuật, mới đưa đến xuất hiện thời gian giao thế chi tượng?

Cửu vực có cái quỷ thời gian một đạo cường giả a!

Có thể dẫn phát như thế thời gian giao thế chi tượng cường giả, toàn bộ Hỗn Độn chỉ sợ đều không có a?

Tu thời gian một đạo người xác thực tồn tại, cho đến trước mắt, thời gian một đạo tu luyện, đều thực lực lại yếu.

Thời gian không dễ tu a!

Thậm chí đã xuất hiện, phóng khí tu luyện thời gian một đạo, hoặc là đem thời gian một đạo chuyển thành phụ tu chi đạo tu luyện giả.

Cửu vực bây giờ bày biện ra tới thời gian giao thế chi tượng, không có khai đạo trăm vạn dặm thực lực, căn bản là không có cách hiện ra dị tượng như thế.

Thậm chí, rất có thể là cửu vực đại đạo thời gian, tự mình diễn sinh dị tượng.

Không thể đợi thêm nữa.

Nhất định phải bước nhanh.

Lúc này mới bao lâu a, cửu vực lại phát sinh không biết biến cố.

Mà lại, vậy mà cùng thời gian có liên quan biến cố.

Cửu vực đại đạo biến hóa, cũng đưa tới Hồng Nguyên Sơ bọn người cửu vực khai đạo giả chú ý.

Chỉ là bọn hắn thực lực yếu, căn bản không rõ ràng, đến tột cùng ra sao biến cố.

Chỉ có Hồng Nguyên Sơ cùng Ma Đồ chờ rải rác mấy người, mới mơ hồ cảm giác, tựa hồ cùng thời gian có quan hệ.

Bọn họ trước tiên, tự nhiên nghĩ đến Long Quân.

Có lẽ là Long Quân đạo hữu tại vận dụng Thời Gian đại đạo?

Cũng không tiếp tục chú ý.

Dù sao cửu vực rất an toàn, bọn họ vẫn là đại lão.

Long Quân hóa là Thiên Đạo sinh linh, tuy nhiên đưa tới một số dị tượng, tạo thành một số đại đạo biến hóa.

Đều tại Sở Huyền trong dự liệu.

Đều là tại hắn trong khống chế.

Theo Long Quân hóa là Thiên Đạo sinh linh, Thiên Đạo theo Thời Gian chi đạo, nhanh chóng lan tràn mở rộng.

Thiên Đạo khí vận ngay tại từng bước xâm chiếm đại đạo khí vận, đồng hóa đại đạo quy tắc.

Tốc độ trong nháy mắt tăng lên.

Trong khoảng thời gian ngắn, thì theo nguyên bản bảy phần mười tăng lên tới gần vô cùng tám.

Mà lại cái này mở rộng tốc độ, như cũ đang kéo dài bên trong.

Ý Nguyệt Quân cũng tâm động.

Hắn đồng dạng là một cái hiếu động người.

Thậm chí so Long Quân càng khát vọng tự do.

Thường xuyên du đãng đại đạo, mục đích không phải là vì tìm kiếm thoát ly đại đạo chi pháp?

Sở Huyền đồng dạng truyền vào một cái Thiên Đạo phù ấn cho Ý Nguyệt Quân.

Thời gian dị tượng vừa lắng lại, tiếp lấy lại là hắc ám hiện ra, Hắc Ám Chi Quang lưu chuyển lên.

Hỗn Độn bên trong, các tộc cường giả lần nữa thấy choáng mắt.

Cửu vực thiên địa, hắc ám hiện ra, một vùng tăm tối đang lưu chuyển, dường như một đoàn trí thức, tại xâm nhiễm lấy thiên địa.

Hắc Ám đại đạo sập?

Cửu vực đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

Các tộc cường giả lúc này liền đi liên lạc Hồng, yêu cầu Dương lần nữa ý niệm buông xuống thiên địa, dò xét tình huống.

Thậm chí không tiếc cho ra rất nhiều hứa hẹn.

Kết quả!

Dương ý niệm không cách nào buông xuống.

Bị bài xích đi ra.

Cửu vực tất nhiên phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Vô cùng có khả năng, là cơ duyên tạo hóa bên trong.

Các tộc cường giả trong lòng hỏa nhiệt, lần nữa tăng tốc đại trận kiểm tra tốc độ, nhất định phải nhanh tiến vào cửu vực mới được.

Kéo càng lâu, càng có khả năng bỏ lỡ đại cơ duyên.

Quy Nhiên cho dù đối với thoát ly đại đạo, không có mạnh như vậy chấp niệm.

Nhưng cũng không muốn một mực vây ở đại đạo bên trong.

Nếu là có thể đổi chỗ khác, thay cái khác biệt hoàn cảnh ngủ, cũng là một kiện chuyện tốt.

Sở Huyền tự nhiên lại cho hắn một cái Thiên Đạo phù ấn.

Ầm ầm!

Quy Nhiên cũng bắt đầu chuyển hóa làm Thiên Đạo sinh linh.

Giờ khắc này, toàn bộ cửu vực thiên địa, dường như ở vào một loại, cực hạn cẩn trọng trạng thái.

Ở vào một loại cực hạn phòng ngự trạng thái.

Hỗn Độn bên trong, các tộc cường giả đã tê.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Thiên Đạo nhanh chóng mở rộng.

Trong khoảng thời gian ngắn, từng bước xâm chiếm đại đạo vô cùng tám.

Khoảng cách hoàn toàn chiếm đoạt đại đạo, đã không xa.

Càng là đến đằng sau, tốc độ ngược lại lại sẽ chậm lại.

Liên quan đến đại đạo hạch tâm, chiếm đoạt cần hao phí thời gian dài hơn.

Bất quá đến lúc này, Thiên Đạo chiếm đoạt đại đạo, đã là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Sẽ không còn có bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Long Quân ba người hoàn toàn hóa là Thiên Đạo sinh linh, cần thời gian nhất định.

Thiên Linh Miêu cùng Hám Thiên Kim Bằng chạy tới Thiên Đạo phía trên, nhìn lấy Long Quân ba người.

Phệ Linh Hoa cũng tới.

Kế hoạch áp dụng rất thành công.

Lại một lần gia tốc Thiên Đạo mở rộng về sau, Sở Huyền liền tiếp tục tu luyện.

Trước mắt thực lực, như cũ không đủ mạnh.

Tranh thủ sớm ngày thành tựu Hỗn Độn chí thượng.

Thời gian luôn luôn trong tu luyện, qua được nhất là nhanh.

Trong chớp mắt, 88 năm kỳ hạn liền muốn đến.

Sở Bình Phàm khai đạo.

Tô Tiên Nhi cũng khai đạo.

Lạc Tân Bạch khai đạo.

Đồ Vương Đạo cũng khai đạo.

Phượng Không cũng sắp khai đạo.

Thuật Dương cũng rốt cục khai đạo.

Rốt cuộc không cần bị Ma Đồ giễu cợt.

Thuật Dương khai đạo về sau, chạy đi tìm Ma Đồ.

Kết quả trợn tròn mắt.

Ma Đồ gia hỏa này, vậy mà thay đổi!

Đối với hắn khai đạo, lại còn mở miệng chúc mừng hắn.

"Chúc mừng thuật Dương thí chủ khai đạo thành công."

Chắp tay trước ngực, mặt mũi hiền lành dáng vẻ.

Thuật Dương mộng tại nguyên chỗ, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

Lão ma đầu Ma Đồ, đã thay đổi!

Thâm uyên đại kiếp như cũ đang kéo dài.

Hắc Nguyệt thực lực đã tăng lên tới khai đạo ngàn dặm.

Bên người đã thu phục được hơn hai mươi vị Khai Đạo cảnh thâm uyên sinh linh.

Ma Phật cũng độ hóa mấy vị Khai Đạo cảnh thâm uyên sinh linh.

Đinh Việt mấy người, thực lực cũng đến khai đạo ngàn dặm.

Dù là bước vào Khai Đạo cảnh, vẫn như cũ yêu nghiệt vô cùng, đem còn lại khai đạo giả, tất cả đều bỏ lại đằng sau.

Cửu vực tiến nhập thực lực bạo phát kỳ.

Khai đạo giả một cái tiếp theo một cái xuất hiện.

Hồng Nguyên Sơ cũng rốt cục, tại trước đây không lâu, đột phá khai đạo vạn dặm.

Khai đạo nhất cực!

Sở Huyền nằm trên ghế, thảnh thơi thảnh thơi, uống vào Tô Tiên Nhi phao đạo trà.

Vì Sở Vân giảng giải khai đạo kinh nghiệm.

Sở Vân cũng sẽ phải khai đạo.

Thiên Đạo đã chiếm đoạt cửu vực đại đạo chín phần mười.

Tốc độ chậm lại.

Như cũ đang thong thả cùng hóa thành đại đạo quy tắc.

Trước mắt, chỉ còn lại đại đạo hạch tâm quy tắc, chưa từng đồng hóa.

Bây giờ cửu vực, đã hoàn toàn thuộc về Thiên Đạo.

Mới mở thiên địa, lại tân sinh một nhóm Tiên Thiên sinh linh.

Tiên Thiên Nhân tộc, tại lĩnh hội kim bia, lĩnh ngộ ra tu luyện chi pháp.

Chỉ là, trời sinh yếu tại còn lại chủng tộc mạnh mẽ, dù là lĩnh ngộ công pháp, như cũ không có trở thành bá chủ.

Thậm chí còn chưa trở thành cường tộc.

Tân thiên địa bên trong Nhân tộc, am hiểu cẩu, một mực tại cẩu lấy, điệu thấp đến không được.

Không đối ngoại triển lãm thực lực, yên lặng phát dục lấy.

Ngồi xem còn lại cường tộc tranh đấu.

Sở Huyền thổn thức, Nhân tộc không hổ là vạn vật chi linh dài, cái này IQ, cái này lĩnh ngộ lực, đều viễn siêu chủng tộc khác a.

Khuyết điểm duy nhất, cũng là Tiên Thiên yếu kém.

Không sai mà tiềm lực trưởng thành đại a.

Sở Huyền không có quấy nhiễu tân thiên địa cục thế, chỉ là yên lặng nhìn chăm chú lên.

Thiên địa bên ngoài, Hỗn Độn bên trong.

Một đạo quang hoa buông xuống cửu vực.

Ầm ầm!

Ánh sáng chói chang bắn ra khắp nơi, chui vào Thiên Đạo bên trong, biến mất không còn tăm tích.

Đây cũng không phải là lần đầu tiên.

Từ năm trước bắt đầu.

Trong Hỗn Độn các tộc cường giả, thỉnh thoảng vận dụng đại trận, ý đồ dẫn dắt đi đại đạo bài xích lực, mở ra một cái khe hở tiến vào cửu vực.

Mỗi một lần đều thất bại.

Vui mừng chính là, đại trận không có bởi vì thất bại mà sụp đổ.

Cũng không có lọt vào đại đạo bài xích oanh diệt.

Cái này cho các tộc hi vọng.

Chính vì vậy, thường thường, thì vận dụng một lần đại trận.

"Khoảng cách thành công không xa."

Hách Tiên Tôn kích động nói.

Còn lại cường giả đều rất kích động.

Lần này, đại trận chi lực tiến vào cửu vực, bài xích lực rõ ràng giảm bớt.

Mà lại, đại trận chi lực, tức thì bị cửu vực đại đạo hấp thu.

Điều này có ý vị gì?

Bởi vì lấy đại đạo bắt đầu tán thành dung nạp đại trận chi lực.

Dần dà, tất nhiên có thể mượn nhờ đại trận chi lực tiến vào cửu vực bên trong.

Thấy được hi vọng, một chúng cường giả càng tích cực.

Vì gia tốc đại trận ngưng tụ lực lượng, thậm chí điều động cường giả, tìm kiếm các loại bảo vật bổ sung đại trận.

Chỉ cần có thể nhìn đến hi vọng, lại nhiều bảo vật bổ sung đi xuống, đều sẽ không cảm thấy đau lòng..