Chương 449: Thái là thời điểm đi ra cõng nồi

Chương 449: Thái là thời điểm đi ra cõng nồi

Sở Huyền nhìn đến một đám hưng phấn gia hỏa, đều có chút không đành lòng.

Chính mình như thế khỉ làm xiếc một dạng đùa với đám người này, có phải hay không có chút quá mức a?

Chỉ là, các tộc nội tình thật quá thâm hậu, bỏ thêm vào bao nhiêu bảo vật, tăng cường đại trận lực?

Thiên Đạo hút không ít đại trận chi lực.

Xem như đạt được một chút như vậy tư nhuận.

Nhìn đến Hách Tiên Tôn chờ một chúng cường giả trên mặt, tràn ngập hi vọng nụ cười.

Sở Huyền không đành lòng, không thể để cho bọn họ không có hi vọng a.

Vẫn là muốn nắm chắc tốt tiêu chuẩn, để bọn hắn không ngừng nhìn đến hi vọng.

Nếu không, trực tiếp đoạn tuyệt bọn họ hi vọng, đối bọn gia hỏa này mà nói, quá tàn nhẫn một điểm.

Dù sao, chuẩn bị thời gian dài như vậy, hao phí to lớn bảo vật.

Càng khó hơn chính là, các tộc đồng lòng nhất trí, đoàn kết hữu ái.

Cái này muốn là thất vọng, không tránh khỏi lại là lẫn nhau chỉ trích, thậm chí tiến tới bạo phát xung đột, đại chiến.

Một khi bạo phát xung đột cùng đại chiến, tránh không được lại muốn chết người.

Sở Huyền thở dài.

Ta thật sự là quá thiện lương.

Vì các tộc có thể tiếp tục đoàn kết hữu ái đi xuống.

Chỉ có thể tiếp tục cho bọn họ hy vọng.

Sở Huyền là sẽ không thừa nhận, hắn là tại bắt lông cừu.

Nhìn lấy các tộc, lại bắt đầu hướng trong đại trận bổ sung bảo vật.

Không khỏi lần nữa cảm thán.

Không hổ là truyền thừa xa xưa chủng tộc, nội tình thâm hậu vô cùng.

Hỗn Độn bên trong quả nhiên bảo vật đông đảo.

Chí bảo có lẽ hi hữu, tầm thường một số bảo vật, lại là không ít.

Như thế năm tháng dài đằng đẵng tích lũy.

Các tộc đều góp nhặt không ít.

Hiện tại là cửu vực các tộc cùng Hỗn Độn các tộc liên thủ, đoàn kết nhất trí, có thể móc ra bảo vật, quả thực nhiều vô số kể.

Cho dù chính mình trong bảo khố không có.

Cũng có thể điều động cường giả đi Hỗn Độn bên trong tìm kiếm.

Thiên Đạo ăn không ít bảo vật.

Là Thiên Đạo trưởng thành, các tộc đều ra một phần lực.

Sở Huyền quyết định.

Thiên Đạo thống nhất đại đạo sau.

Thả một số các tộc người tiến vào cửu vực.

Thực lực không thể quá mạnh.

Miễn cho đánh sâu vào bây giờ cửu vực cục thế.

Thì hạn chế Đạo cảnh sinh linh đi.

Các tộc trở về cửu vực, cũng coi là vì cửu vực thiên địa, gia tăng sinh linh chủng loại.

Làm đến các tộc trăm hoa đua nở.

Thiên Đạo càng phồn vinh.

Cũng có trợ giúp Thiên Đạo tiếp tục tăng lên cùng trưởng thành.

Đến mức những cái kia cửu cực khai đạo giả.

Cũng cho phép bọn họ tiếp tục mở dưới đường đi.

Đến mức đoạn đại đạo căn nguyên?

Đó là đừng suy nghĩ.

Ngoan ngoãn là Thiên Đạo làm cống hiến đi.

Huống chi, thực lực bọn hắn cũng sẽ kéo dài mạnh lên.

Không có rễ đứt nguyên, vạn nhất vẫn lạc, còn có tại Thiên Đạo bên trong khôi phục cơ hội đây.

Chỉ cần có thể tiếp tục mở dưới đường đi.

Sở Huyền tin tưởng, những cái kia cửu cực khai đạo giả, sẽ không lại chấp nhất lấy cắt ra đại đạo căn nguyên.

Không có cắt ra đại đạo căn nguyên, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, tồn tại đầu thứ hai sinh mệnh khả năng.

Hỗn Độn bên trong, các tộc tiếp tục làm đại trận bổ sung bảo vật.

Nguyên một đám hưng phấn không thôi.

Cửu vực biến hóa, không không nói cho bọn hắn, có đại cơ duyên, đại tạo hóa chờ đợi bọn họ.

Ngục Thần thâm uyên trước, Võ Càn lại một lần nữa đến.

Chần chờ từ đầu đến cuối không có đi xuống.

Hỗn Độn Thâm Uyên bên trong sinh linh mạnh mẽ không ít.

Hắn thực lực trước mắt, cũng không thèm để ý chống cự những cái kia tồn tại cường đại.

Chỗ này thâm uyên, tồn tại xa xưa.

Xem như phụ cận Hỗn Độn bên trong, lớn nhất một chỗ thâm uyên.

Chính là chí cường giả trấn áp cường địch khai sáng ra tới thâm uyên.

Đột nhiên.

Võ Càn phát hiện mình đại đạo, xuất hiện một số cộng minh hiện tượng.

Trong lòng khẽ giật mình.

Võ ý xuất hiện ba động.

Đây là?

Sư tôn chính đang thức tỉnh?

Võ Càn trong lòng mừng rỡ không thôi.

Lúc này ý niệm xâm nhập đại đạo bên trong, võ ý ngưng tụ, ngưng tụ thành một đường, hướng về dưới vực sâu mặt lan tràn đi xuống.

Cái kia cỗ đặc thù ba động, không ngừng mà lan truyền mà đến.

Võ Càn võ ý, lần theo cái này một cỗ ba động, nhanh chóng lan truyền mà đi.

Hắn đem võ ý ngưng luyện đến cực hạn.

Giống như một đầu dây nhỏ giống như.

Tận khả năng không làm cho trong thâm uyên sinh linh mạnh mẽ chú ý.

Một đoạn thời khắc, hắn võ ý chi tuyến, tựa hồ cùng vật gì đó tiếp xúc lên.

Món kia không biết chi vật, trong nháy mắt dây dưa tại hắn võ ý chi đường trên.

Võ Càn lúc này minh ngộ, trong nháy mắt thu hoạch võ ý chi tuyến.

Võ ý trở về, mang theo một kiện hình cái vòng vật.

Xoát

Hình cái vòng vật bay ra thâm uyên, Võ Càn đưa tay tiếp được.

Đen như mực, võ ý ngưng tụ không tan, trên đó mơ hồ có quy tắc chi văn.

Võ Đạo Chi Hoàn!

Tiếp nhận Võ Đạo Chi Hoàn nháy mắt, Võ Càn thì từ trong đó, nhận lan truyền mà đến tin tức.

Đem Võ Đạo Chi Hoàn, để vào cửu vực bên trong!

Võ, có khôi phục cơ hội!

Nếu là ngày trước, đem Võ Đạo Chi Hoàn ném vào cửu vực, tự nhiên không phải việc khó gì.

Chỉ là bây giờ, cửu vực đại đạo bài xích.

Võ Càn không dám hứa chắc, Võ Đạo Chi Hoàn, có thể tiến vào cửu vực bên trong.

Võ Đạo Chi Hoàn, chính là võ lưu lại võ ý ngưng luyện mà thành, tích chứa hắn đại đạo căn cơ.

Chính là khôi phục quan trọng.

Tiến vào cửu vực sau  có thể mượn nhờ cửu vực đại đạo uẩn dưỡng, chậm rãi hồi phục lại.

Bỗng nhiên!

Võ Càn thần sắc biến đổi, thân hình phi tốc bỏ chạy.

Xoát

Một đạo quang mang, theo xa xôi chỗ oanh sát mà đến.

"Lại tới gần thâm uyên, chết!"

Băng lãnh thanh âm xa xa truyền đến.

Võ Càn cuống quít thoát đi.

Chí cường giả!

Hỗn Độn bên trong, có chí cường giả lại tới.

Xa xôi Hỗn Độn bên trong, hai bóng người ngay tại hướng về Ngục Thần thâm uyên xuất phát.

Ngục Thần binh sĩ!

Bọn họ là vì điều tra 17 tốt vẫn lạc sự tình mà đến.

Người đến là chín tốt cùng mười một tốt.

Vốn là bảy tốt cùng chín tốt đến hoạt động tra, bảy tốt lâm thời có nhiệm vụ, bởi vậy tại phụ cận mười một tốt tham dự tiến đến.

Một kích kinh sợ thối lui Võ Càn, hai người tiếp tục tiến lên.

Nếu không phải khoảng cách Ngục Thần thâm uyên quá mức xa xôi, lấy Ngục Thần binh sĩ bá đạo, sao lại để Võ Càn yên ổn rời đi.

Hai tốt tốc độ cực nhanh.

Vượt qua tầng tầng không gian, chỉ chốc lát sau, liền đã tới gần Ngục Thần thâm uyên.

Đột nhiên.

Mười một tốt nhìn về phía Hỗn Độn Cổ giới phương hướng.

"Đó là Hỗn Độn Cổ giới chỗ? Tựa hồ có chút bảo vật, không bằng đi đi một vòng, thuận tiện điều tra một chút, 17 tốt vẫn lạc, phải chăng cùng Hỗn Độn Cổ giới có quan hệ?"

"Là nên đi vòng vòng, để Hỗn Độn Cổ giới, biết được ta Ngục Thần cung uy nghiêm."

Chín tốt gật đầu nói.

Bọn họ đều là thiên địa khai đạo giả, đột phá trăm vạn dặm tồn tại.

Càng là thiên địa khai đạo giả bên trong cường giả.

Lại là Ngục Thần binh sĩ, dựa lưng vào Ngục Thần tôn này kinh khủng tồn tại, bọn họ cũng không đem Hỗn Độn Cổ giới để vào mắt.

Hỗn Độn Cổ giới tại toàn bộ Hỗn Độn, tính không được cái gì siêu nhiên thế lực.

Chỉ là Hỗn Độn bên trong, một số cường giả xuất từ Hỗn Độn Cổ giới, mới làm đến Hỗn Độn Cổ giới có chút danh khí.

Hai tốt hướng về Hỗn Độn Cổ giới mà đi.

Lúc này, Hỗn Độn Cổ giới các tộc, còn không biết có cường giả tới gần.

Chính đang ra sức làm đại trận bổ sung bảo vật, mau chóng khôi phục đại trận chi lực.

Vì để sớm nhật tiến nhập cửu vực bên trong.

. . .

Sở Huyền đang quan sát Hỗn Độn ách chủ, đại đạo ách khí đã ngưng tụ thành trứng.

Đồng thời truyền đến kèn kẹt thanh âm.

Hỗn Độn ách chủ tựa như lúc nào cũng sẽ phá xác tân sinh.

Đại đạo ách khí chỗ, chính là đại đạo chỗ cốt lõi.

Cũng là trước mắt, Thiên Đạo còn chưa chiếm đoạt chỗ.

Hỗn Độn ách chủ sinh ra, tất nhiên sẽ dẫn phát một số biến cố.

Đại đạo bài xích chi lực, là bởi vì Hỗn Độn ách chủ mà tồn tại.

Hắn sinh ra về sau, trên lý luận đại đạo bài xích chi lực, sẽ dần dần suy yếu, cuối cùng biến mất.

Hiện tại là Thiên Đạo chủ đạo.

Sở Huyền ngược lại là có thể duy trì bài xích lực tồn tại.

Hỗn Độn ách chủ sinh ra về sau, cũng chính là Thiên Đạo thống nhất đại đạo, hoàn thành hợp nhất thời điểm.

Đột nhiên.

Sở Huyền ngẩng đầu nhìn về phía Hỗn Độn bên trong.

Hai tôn thiên địa khai đạo giả, chính đang nhanh chóng tới gần.

Mục tiêu, lại là các tộc đại trận!

Tiên thần ma, Long Phượng cùng Hỗn Độn chủng tộc, tuy nhiên đã có thiên địa khai đạo giả tọa trấn.

Thế mà, thực lực đều so sánh lại yếu.

Không cách nào chống cự cái này hai tôn xa lạ cường giả.

Một vị khai đạo năm triệu dặm thực lực, một vị khác, cũng có khai đạo bốn triệu dặm thực lực.

Thực lực như thế, đủ để quét ngang Hỗn Độn Cổ giới.

Thấy thế nào đều kẻ đến không thiện a.

Các tộc liên thủ bố trí đại trận, hao phí rất nhiều bảo vật, đối với các tộc mà nói, là cực kỳ trọng yếu.

Sở Huyền còn nghĩ đến tiếp tục bắt lông cừu đây.

Hắn đều đã đem tòa đại trận này, làm thành tư nhuận Thiên Đạo vật trong bàn tay.

Há để người khác ngấp nghé?

Trực tiếp xuất thủ, chém chết hai vị kia cường giả?

Lần trước đánh giết Yên Huyễn, là tại đại đạo trong khe hở.

Kiêm chi đại đạo xuất hiện ba động, bởi vậy không có gây nên chú ý.

Lần này công kích trực tiếp xuất hiện tại Hỗn Độn bên trong, tất nhiên sẽ bại lộ, cửu vực bên trong ẩn giấu chí cường giả tin tức.

Cái này không phù hợp Sở Huyền ý nghĩ.

Hắn còn muốn an ổn, lặng yên không tiếng động tiếp tục cẩu tại cửu vực đây.

Cửu vực bây giờ bị coi là, ẩn chứa đại cơ duyên, đại tạo hóa.

Một khi cửu vực ẩn giấu chí cường giả tin tức truyền ra, tất nhiên sẽ có cường giả buông xuống.

Tất nhiên là khai đạo nghìn vạn dặm cái kia một cấp bậc cường giả.

Dễ dàng xuất hiện một số, không lại trong khống chế sự tình phát sinh.

Không thể tự mình xuất thủ!

Sở Huyền nhìn về phía Thái.

Là thời điểm dùng ra sân.

Thái tiềm tàng lâu như vậy, tiềm tàng đến sâu như thế.

Cũng nên đến hiện thân thời điểm.

Đến mức ứng phó như thế nào cái kia hai tôn cường giả, đương nhiên là diệt sát đi a.

Hai vị kia, trực tiếp liền đến đoạt các tộc đại trận, rõ ràng không có sợ hãi.

Không chỉ là thực lực, còn có đầy đủ thâm hậu bối cảnh.

Phải biết, cửu vực các tộc cùng Hỗn Độn các tộc, cũng không phải là không có cường giả.

Nếu là không có đủ đầy đủ núi dựa cường đại, đoạt các tộc đại trận, liền đợi đến các tộc cường giả liên thủ vây giết đi.

Tiên thần ma tam tộc, cho dù không có khai đạo nghìn vạn dặm cường giả tồn tại.

Khai đạo 8,9 triệu dặm cường giả, tất nhiên là có.

Huống chi, Sở Huyền tin tưởng, tiên thần ma tam tộc chi tổ, tất nhiên là khai đạo nghìn vạn dặm trở lên thực lực.

Sở Huyền lấy ra chiếu rọi Hỗn Độn Kính.

Liên hệ với Thái.

"Thái, ta đã đem bảo vật chuẩn bị xong, đợi chút nữa thì tặng cho ngươi."

Thái khẽ giật mình.

Cái này đại uy đại đức Chí Thánh, thật muốn đưa chính mình bảo vật liệu thương?

Cần biết, thương thế của hắn cũng không bình thường.

Bảo vật tầm thường, căn bản vô hiệu.

Nếu không, hắn cũng không đến mức ngủ say như thế năm tháng dài đằng đẵng, mới khôi phục một chút tới.

"Thật chứ? Ngươi như thế nào truyền bảo vật tới?"

"Tự nhiên!"

Sở Huyền khẳng định nói: "Như thế truyền vào bảo vật, ngươi không cần quan tâm  chờ đợi tiếp thu là đủ."

"Cái kia cảm ơn nhiều đại uy huynh."

Thái cười ha hả nói.

Gọi Chí Thánh là không thể nào, thì kêu đại uy huynh đi.

"Khách khí, tiểu tiểu bảo vật mà thôi."

Sở Huyền vừa cười vừa nói.

Trong tay xuất hiện một cái hạt châu, một đoàn tạo hóa chi khí đặt vào trong đó.

Thuận tiện chất chứa một đạo tuyệt diệt quyền.

Một quyền phía dưới, đủ để diệt sát hai vị kia.

Mà lại, một quyền này bá đạo vô cùng, cực kỳ cường hãn, có Cự Nhân tộc oanh giết địch nhân chi thế.

Theo Thái nơi này oanh sát mà đi.

Tất nhiên sẽ bị cho rằng, là Thái xuất thủ.

Đại trận này, Cự Nhân tộc cũng tham dự trong đó.

Chỉ là tham dự không sâu, nỗ lực cũng không coi là nhiều.

Dù vậy, địch nhân đến đoạt đại trận, Thái cũng có đầy đủ lý do xuất thủ.

Sở Huyền chờ đợi thời cơ.

Công kích không thể quá sớm, không thể đối phương còn không có xuất thủ cướp đoạt đại trận thì xuất thủ đem người diệt đi.

Cái này vô cớ xuất binh a.

Cũng không thể quá trễ.

Nếu không, đại trận hủy hoại, nhưng là tổn thất lớn rồi.

Muốn vừa đúng, các tộc cường giả không chống đỡ được, biệt khuất không thôi, thậm chí muốn tự hủy đại trận, cũng không rẻ địch nhân thời điểm.

Tại địch nhân nghĩ lầm, liền muốn đắc thủ, phách lối đắc ý thời điểm.

Một quyền oanh đến, đem người đánh chết!

Hoàn mỹ!

Như thế liền sư xuất nổi danh.

Cự Nhân tộc vẫn là rất mạnh, sư xuất có tên tình huống dưới, cần phải có thể gánh vác đối phương thế lực sau lưng.

Huống chi, không chỉ là Cự Nhân tộc.

Tiên thần ma chờ cường tộc, cũng sẽ không ngồi yên không lý đến.

Nhiều như vậy cường tộc liên thủ, đủ để chống lại đối phương sau lưng chỗ dựa đi?

Sở Huyền một bên chú ý hai vị cường giả, một bên cùng Thái nói chuyện với nhau.

"Bảo vật truyền cho ngươi, chỉ sợ lực đạo sẽ có chút mãnh liệt, ngươi phải gánh vác đợi một hai, không tốt tạo thành hủy hoại."

"Không sao, ta Thái cũng là có chút điểm thực lực, tất nhiên có thể ổn định."

Thái không thèm để ý chút nào.

Chính mình tuy nhiên thụ thương, thực lực cường đại như trước vô cùng.

Đừng nói truyền bảo vật đến đây, liền xem như xuất thủ tập kích chính mình, hắn cũng có thể đỡ được.

"Ngươi có này lòng tin liền tốt, dù sao khoảng cách quá xa, trên lực lượng không tiện đem nắm."

Sở Huyền dự đoán cùng Thái nói rõ ràng, lần này truyền vào bảo vật, lực đạo có chút mãnh liệt.

Lập tức mất khống chế, đem người đánh chết.

Chính mình có thể không phải cố ý.

Không thể để cho Thái cho rằng là mình tại tính kế hắn.

Nhất định phải chế tạo ra, là một cái chuyện ngoài ý muốn.

"Sớm nói tốt, nếu là hủy hoại cái gì, cũng không muốn tìm ta bồi a."

"Đại uy huynh nói đùa, ta Thái há lại loại này người?"

Thái vừa cười vừa nói.

Vị này đại uy đại đức Chí Thánh, nếu là thật sự truyền bảo vật chữa thương cho mình.

Có thể thấy được là một cái chân thành người, đáng giá thâm giao a.

Nếu là muốn thừa cơ đánh lén mình.

Vậy coi như đừng tự trách mình.

Thái thầm nghĩ lấy.

Hắn đương nhiên sẽ không hoàn toàn tin Sở Huyền.

Cần thiết phòng bị vẫn là muốn có.

Vạn nhất đối phương, trên danh nghĩa là cho mình truyền bảo vật.

Kì thực là hạ độc thủ đánh lén đâu?

Thái tự nhiên không sợ chút nào.

Đối thực lực của mình, đó là rất có tự tin.

Cho dù thụ thương chưa lành, thời khắc nguy cơ, cũng là có thể ngắn ngủi bạo phát đỉnh phong thực lực.

Thái có lòng tin liền tốt.

Sở Huyền trong lòng cười thầm, đây cũng không phải là chính mình hố ngươi.

Đồ vật của mình, cũng không phải dễ cầm như vậy.

Đã cầm bảo vật, không mang ơn, lại vì chính mình làm chút chuyện, vác một cái nồi cái gì, làm sao xứng đáng chính mình?

Hỗn Độn bên trong.

Chín tốt cùng mười một tốt, tại ở gần Hỗn Độn Cổ giới lúc.

Phát hiện các tộc đại trận.

Cái kia rất nhiều chí bảo, bố trí mà thành đại trận, nhất thời hấp dẫn hai người ánh mắt.

Cho dù là Ngục Thần binh sĩ, cũng không phải bảo vật đông đảo.

Cái kia một tòa đại trận, không thể tầm thường so sánh a.

Mà lại, tựa hồ là vì cửu vực thiên địa bố trí?

Liên quan tới cửu vực thiên địa, hai người cũng không quá quan tâm.

Dù sao thực lực đến bọn họ cấp độ, bọn họ không cho rằng, cửu vực bên trong có bọn họ cần thiết bảo vật.

Mà lại, bọn họ người cô đơn, lại không phải chủng tộc lão tổ, không cần vì chủng tộc cân nhắc.

Chỉ có Hỗn Độn biến cố, cùng trốn cửu vực, còn không bằng Ngục Thần đáng tin.

Hai người trước tiên, đã nhìn chằm chằm đại trận.

Tòa đại trận này, nhất định phải bỏ vào trong túi.

Vui mừng chính là, tòa đại trận này cũng không phải là sát phạt chi trận, không cách nào nhằm vào bọn họ.

Lúc này thì hướng về đại trận đánh tới.

Đến mức đắc tội Hỗn Độn Cổ giới các tộc?

Bọn họ mới không quan tâm.

Cùng lắm thì trốn Ngục Thần hành cung, lấy Ngục Thần bá đạo, tất nhiên sẽ bảo vệ bọn họ.

Dù sao, đây là cho Ngục Thần lão nhân gia tăng thể diện nha.

"Đại trận ta Ngục Thần hành cung nhận, đều cút đi!"

Bá đạo âm thanh vang lên..