Chương 450: Một quyền oanh sát

Chương 450: Một quyền oanh sát

Các tộc cường giả, ngay tại làm đại trận bổ sung bảo vật, mau chóng khôi phục đại trận chi lực.

Đồng thời, bắt đầu suy nghĩ, đối đại trận tiến hành thăng cấp.

Hách Tiên Tôn đột nhiên cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ tiến đến.

Sắc mặt thay đổi liên tục.

Thân hình thoắt một cái, lúc này độn mở.

Đã bao nhiêu năm, chưa từng có này cảm giác nguy cơ.

Hắn có thể sống đến bây giờ, bằng vào cũng là đặc thù cảm giác nguy cơ nên.

Mỗi một lần đại kiếp tiến đến trước, đều có thể sớm tránh thoát khỏi đi.

Tiên tộc bên trong, Nguyên Sơn lão tổ thấy một lần Hách Tiên Tôn lui lại.

Hắn không chút do dự theo lui lại.

Còn lại cường giả đều là sững sờ.

Chuyện gì xảy ra?

Chẳng lẽ đại trận muốn nổ?

Không có đạo lý a, đại trận vận chuyển đến không phải thật tốt sao?

Đúng lúc này, bá đạo thanh âm truyền đến.

Hai bóng người nhanh chóng tới gần, hướng về đại trận chộp tới.

Liệt Ma Tôn lúc này giận dữ.

"Làm càn!"

Ầm ầm!

Đại đạo hiện ra, một quyền thì oanh sát mà đi.

Xa xa Hách Tiên Tôn gặp, không khỏi hấp khí, vị này ma tể tử, là muốn tự tìm đường chết a.

Khó trách cảm thấy hắn không còn sống lâu nữa.

Quả nhiên!

Cũng bị người giết chết!

Đô Thần Tôn cùng Côn Trấn, đều là biến sắc.

Hai người không giống Liệt Ma Tôn như thế lỗ mãng mà bá đạo.

Ma tộc lỗ mãng bá đạo đã quen.

Ầm ầm!

Mười một tốt ánh mắt băng lãnh.

"Dám can đảm tập giết Ngục Thần binh sĩ, đáng chém!"

Xoát

Âm lãnh quang mang lóe lên.

Liệt Ma Tôn đại đạo sụp đổ, nhục thân bắt đầu chôn vùi.

"Ta chính là Ma tộc Liệt Ma Tôn, ngươi dám giết ta?"

Liệt Ma Tôn kinh sợ không thôi.

Hừ

Mười một tốt lạnh hừ một tiếng, ra tay không lưu tình chút nào.

Liệt Ma Tôn chết!

Tại chỗ tất cả cường giả, đều hoảng sợ đến sắc mặt trắng nhợt.

Tự tại khai đạo giả bên trong chí cường giả a, cứ như vậy bị đánh chết.

Người tới, là thiên địa khai đạo giả, đột phá trăm vạn dặm cực hạn tồn tại!

Mà lại, là Ngục Thần binh sĩ?

Không ít cường giả đều thần sắc thay đổi liên tục.

Nhưng thấy hai người mục tiêu, lại là đại trận.

Đây chính là các tộc tâm huyết.

Cũng ngay tại lúc này.

Hỗn Độn Cổ giới bên trong, mấy đạo khí tức cường đại truyền đến.

Tiên thần ma tam vị thiên địa khai đạo giả đều xuất hiện.

Nhất là Ma tộc vị kia.

Ánh mắt âm lãnh vô cùng.

"Ngục Thần binh sĩ? Rất tốt, Ngục Thần hành cung, giết ta người của Ma tộc, tất trả giá đắt!"

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, các ngươi vị kia Ngục Thần, cùng ta Ma Tổ so sánh như thế nào!"

Mười một tốt ngạo nghễ mà nói: "Ngục Thần tôn thượng, chí cao vô thượng, chỉ là Ma Tổ, đáng là gì?"

"Hai vị, phải đắc tội chúng ta các tộc?"

Thần tộc cường giả cả giận nói.

"Đại trận, quy ta Ngục Thần hành cung, không phục vậy liền đến chiến."

Chín tốt lãnh đạm nói.

Ngục Thần hành cung, hoàn toàn như trước đây bá đạo vô cùng.

Liền tiên thần ma chờ cường tộc đều không để vào mắt.

Nếu là bình thường, các cường tộc cũng không muốn đắc tội Ngục Thần hành cung.

Dù sao, vị kia thanh danh không tốt.

Có thù tất báo.

Mà lại không có hạn cuối, sẽ làm một ít ỷ lớn hiếp nhỏ sự tình.

Bị hắn trấn áp cầm tù cường giả, số lượng cũng không ít.

Thế mà, đại trận chính là các tộc tâm huyết.

Nỗ lực nhiều lắm.

Huống chi, cửu vực ẩn chứa đại tạo hóa.

Bọn họ há sẽ buông tha cho?

Đại chiến không thể tránh khỏi bạo phát.

Các tộc cường giả không muốn buông tha đại trận, mà chín tốt cùng mười một tốt, xưa nay bá đạo đã quen, càng sẽ không buông tha cho.

Ầm ầm!

Đại đạo hiện ra, thiên địa chi tượng hiện ra.

Tiên thần ma, Long, Phượng cùng Hỗn Độn chủng tộc hai vị thiên địa khai đạo giả, hết thảy bảy vị cường giả vây công chín tốt cùng mười một tốt.

Chỉ là song phương thực lực cách xa quá lớn.

Các tộc bây giờ trở về thiên địa khai đạo giả, bất quá là vừa đột phá trăm vạn dặm đại đạo không lâu, thiên địa không mạnh, ở đâu là chín tốt cùng mười một tốt đối thủ.

Giao thủ ngắn ngủi, trong nháy mắt thì đẫm máu Hỗn Độn.

Không ngừng bại lui.

"Ngươi hai vị không phải phải đắc tội ta Hỗn Độn Cổ giới các tộc?"

"Chúng ta các tộc, cũng không phải là không có cường giả."

Thần tộc cường giả cả giận nói.

Những người còn lại ào ào mở miệng.

Gánh không được.

Hai vị này Ngục Thần binh sĩ, thực lực quá mức cường đại.

Chỉ sợ đã khai đạo mấy trăm vạn dặm, thiên địa phương viên mấy chục vạn dặm.

Tại thiên địa khai đạo giả bên trong, cũng không tính là là người yếu.

Đã ở vào hàng đầu.

Bọn họ đều chẳng qua là vừa xây dựng thiên địa, sơ nhập khai đạo trăm vạn dặm.

Chỗ nào ngăn cản được?

Bất đắc dĩ, chỉ có thể chuyển chỗ dựa.

Hi vọng lấy các tộc nội tình, có thể kinh sợ thối lui đối phương.

Thế mà, Ngục Thần binh sĩ xưa nay bá đạo, đã sớm dưỡng thành ngông cuồng tính tình.

Sao lại bị chấn nhiếp?

Hỗn Độn Cổ giới các tộc, xác thực tồn tại đứng đầu cường giả.

Nhất là tiên thần ma chờ số ít mấy cái cường tộc, thực lực mạnh hơn bọn họ, cũng không phải là không có.

Nhưng chín tốt cùng mười một tốt, cũng không có bất kỳ cái gì lùi bước chi ý.

Có Ngục Đạo Cổ Thần chỗ dựa, ai sẽ tuỳ tiện cùng bọn hắn trở mặt?

Chỉ là một tòa đại trận mà thôi.

Cũng không phải giết hại các tộc.

Bọn họ lại ngông cuồng, cũng không dám giết hại các tộc.

Diệt tộc mối thù, cũng không phải Ngục Đạo Cổ Thần có thể chấn nhiếp.

Cần biết, tiên thần ma tam tộc chi tổ, thực lực mạnh, vượt quá tưởng tượng IG.

Cho dù không bằng Ngục Đạo Cổ Thần, chỉ sợ cũng không kém là bao nhiêu.

Bình thường sẽ không vì một chút việc nhỏ, mà đắc tội Ngục Đạo Cổ Thần.

Diệt tộc mối thù, có thể không ở trong đám này.

Tiên thần ma tam tổ liên thủ, chỉ sợ Ngục Đạo Cổ Thần cũng muốn tránh lui một hai.

Một tòa đại trận mà thôi, cố nhiên tổn thất không nhỏ, lại không đến mức sẽ vì này, đắc tội Ngục Đạo Cổ Thần.

Dù sao, Ngục Đạo Cổ Thần khí lượng chật hẹp, có thù tất báo, lại cực kỳ thích sĩ diện, tất nhiên sẽ vì mình binh sĩ ra mặt.

Chín tốt cùng mười một tốt tâm lý sáng ngời.

Cho nên đại trận tình thế bắt buộc.

Không có chút nào thèm quan tâm các tộc cường giả uy hiếp.

Ầm ầm!

Đại chiến càng kịch liệt.

Các tộc cường giả đại đạo lay động, thiên địa chi tượng, đều tựa hồ muốn xuất hiện băng diệt hiện ra.

Không ngừng mà lui lại, đẫm máu Hỗn Độn.

"Tránh ra, nếu không giết không tha!"

Chín tốt lạnh lùng thốt.

Các tộc cường giả biệt khuất không thôi, lại là cũng không muốn thối lui, mà chính là bắt đầu vận dụng một số át chủ bài, ý đồ trì hoãn thời gian.

Sở Huyền nhìn lấy trong Hỗn Độn chiến đấu, ánh mắt híp lại.

Hai vị kia, là Ngục Thần binh sĩ?

Ngục Đạo Cổ Thần thủ hạ?

Vậy mà lấy binh sĩ tự xưng, còn có phần làm vinh quang dáng vẻ.

Là bởi vì thâm uyên sự tình, Ngục Đạo Cổ Thần điều động phụ cận thủ hạ đến đây dò xét?

Hoặc là đến dò xét cửu vực thiên địa?

Nếu là Ngục Đạo Cổ Thần thủ hạ, kia liền càng không thể lưu lại.

Phải chết a!

Đến mức Ngục Đạo Cổ Thần có thể hay không giết tới, Sở Huyền cũng không quá quan tâm.

Trong thời gian ngắn, Ngục Đạo Cổ Thần không cách nào đi tới nơi này một mảnh hỗn độn, đầy đủ Sở Huyền đem thực lực tăng lên.

Huống chi, Thiên Đạo sắp thống nhất đại đạo.

Sở Huyền đã có đầy đủ lực lượng.

Các tộc không ngăn được, đã đẫm máu lui lại, liên thủ chi thế, đã bắt đầu sụp đổ.

Hai vị Ngục Thần binh sĩ, bị dây dưa đến mặt mũi tràn đầy lửa giận, bắt đầu hạ tử thủ.

Thời cơ xuất thủ sắp xảy ra.

Sở Huyền đem ẩn chứa tạo hóa chi khí, cùng tuyệt diệt quyền hạt châu, theo chiếu rọi Hỗn Độn Kính chiếu rọi phương vị, bắt đầu truyền qua.

"Thái, ta bắt đầu truyền bảo vật cho ngươi, cẩn thận tiếp lấy."

Thái mừng rỡ.

Toàn thân căng cứng, khí thế ngưng mà không phát, tùy thời có thể bộc phát ra đỉnh phong thực lực.

"Tới đi, ta Thái có thể đem khống được."

Sở Huyền trong lòng cười thầm.

Đợi chút nữa Thái biết, một quyền diệt sát Ngục Thần binh sĩ, làm mất lòng Ngục Đạo Cổ Thần về sau, sợ rằng sẽ không cười được.

Cũng không biết, Cự Nhân tộc kháng không gánh vác được Ngục Đạo Cổ Thần áp lực.

Đương nhiên, cũng không phải là Cự Nhân tộc nhất tộc khiêng chính là, tiên thần ma các tộc cũng sẽ chia sẻ áp lực.

Chỉ là, Ngục Thần binh sĩ, chết bởi Thái chi thủ, áp lực của hắn không thể nghi ngờ là lớn nhất.

Ầm ầm!

Mười một tốt đại đạo như roi, oanh kích đến Tiên tộc cường giả đẫm máu bay ngược.

Thần tộc cường giả nhục thân nứt toác.

Ma tộc cường giả miệng phun máu tươi.

Long tộc cường giả, vảy rồng tróc ra.

Hỏa Phượng tộc cường giả, lông vũ rơi xuống.

Hỗn Độn tộc cường giả, băng liệt hơn phân nửa thân thể.

Người tham chiến bên trong, tự nhiên cũng có Cự Nhân tộc một vị cường giả.

Chỉ là, ở nơi đó giả vờ giả vịt, không có xuất toàn lực.

Thế mà hắn thân thể to lớn, nhục thân cực kỳ cường hãn.

Mặc dù không có đem hết toàn lực, tựa hồ tại qua loa.

Vẫn như cũ bị trọng kích.

Nhục thân xuất hiện vết rách, khí tức tràn lan trong mắt.

Cự Nhân tộc đại đạo tại nhục thân, cũng không cần khai thiên tích địa, nhục thể của bọn hắn, cũng là mạnh nhất đại đạo gánh chịu.

Không cần khai thiên tích địa, đến gánh chịu cường đại đại đạo, vì đại đạo cấu trúc thiên địa chi nền.

Nhục thân nứt ra, đối với Cự Nhân tộc mà nói, cũng không phải vết thương nhỏ.

Oanh

Chín tốt cùng mười một tốt, nhấc tay vồ một cái, giống như cầm ra một cái không gian, đang muốn đem đại trận bao khỏa đi vào.

Các tộc cường giả, tất cả đều muốn rách cả mí mắt.

Ngục Thần hành cung, khinh người quá đáng!

Hỗn Độn nơi nào đó, Hồng xa xa quan chiến.

Hắn đương nhiên sẽ không xuất thủ.

Đại trận cùng Nhân tộc không liên quan quá nhiều.

Các tộc kỳ thật, hữu ý vô ý đều đem Nhân tộc bài trừ bên ngoài.

Đại trận bố trí, liền không có để Nhân tộc tham dự trong đó.

Huống chi, hắn mặt ngoài thực lực, chỉ là tự tại Khai Đạo cảnh bên trong cường giả mà thôi.

Liệt Ma Tôn vẫn lạc!

Thật sự là thổn thức a.

Ngục Thần binh sĩ, quả thật ngông cuồng bá đạo a.

Các tộc liên thủ uy hiếp đều không sợ.

Trong truyền thuyết Hỗn Độn Cổ Thần, quả nhiên mới là Hỗn Độn bên trong, mạnh nhất một nhóm tồn tại.

Đại trận muốn rơi vào Ngục Thần binh sĩ chi thủ.

Tòa đại trận này, Hồng cũng nhìn đến nóng mắt.

Các tộc vì thế bỏ ra cái giá không nhỏ.

Đã mất đi trận này, có thể nói tổn thất to lớn.

Mà lại, cũng làm mất đi tiến vào cửu vực cơ hội.

Muốn bố trí lại một tòa đại trận, có thể không thể dễ dàng như thế.

Như thế cũng tốt, các tộc có lẽ cùng Nhân tộc hợp tác, sẽ càng sâu một số.

Lúc đầu, đại trận cũng không có nỗ lực lớn như thế đại giới.

Chỉ là, lần thứ nhất vận dụng về sau.

Tuy nhiên không có thể đi vào nhập cửu vực, thế mà đại trận cũng không có tổn hại.

Chỉ là tiêu hao đại trận chi lực thôi.

Vì gia tốc khôi phục đại trận chi lực, không ngừng bổ sung bảo vật đi vào.

Một lần lại một lần, mới có bây giờ đại trận quy mô.

Vốn là hết thảy đều đáng giá.

Dù sao thấy được tiến vào cửu vực hi vọng.

Đại trận chi lực, dần dần bị đại đạo công nhận.

Kết quả, nửa đường giết ra Ngục Thần binh sĩ.

Thoáng một cái tổn thất nặng nề.

Hỗn Độn Cổ giới.

Cự Nhân tộc tộc địa bên trong, Thái hết sức chăm chú, giữ lực mà chờ.

Nếu thật là truyền bảo vật chữa thương cho mình, tự nhiên không thể tốt hơn.

Lại không thể không phòng đối phương, là nhân cơ hội đánh lén mình.

Pho tượng bốn phía Cự Nhân tộc người, đều đã rời xa.

Trong Hỗn Độn đại trận, đưa tới toàn bộ Hỗn Độn Cổ giới chú ý.

Thái tự nhiên cũng cảm ứng được.

Chỉ là hắn không thèm để ý.

Cự Nhân tộc lại không có tổn thất gì.

Mà lại, đó là Ngục Thần binh sĩ, vì chút chuyện nhỏ này đắc tội Ngục Thần hành cung, không đáng.

Vạn nhất dẫn tới vị kia lão già khốn nạn chú ý, càng không đáng.

Ầm ầm!

Không gian xuất hiện ba động.

Đến rồi!

Thái mừng rỡ, không dám có chút đại ý.

Chỉ chốc lát sau, một cái hạt châu theo không gian bên trong truyền tới.

Không có công kích!

Không có bất kỳ cái gì nguy cơ.

Thái ít nhiều có chút ngoài ý muốn, làm vị bình sinh, lại thật đưa bảo vật chữa thương cho mình?

Mà lại, còn nói ngăn cách quá xa xôi, truyền vào lực đạo có chút mãnh liệt, để cho mình nhiều chú ý một chút.

Nơi nào có cái gì đột nhiên lực đạo?

Chẳng lẽ là quá xa vời, truyền tới về sau, khai mở truyền tống chi đạo lực lượng, đã hao hết rồi?

Ý niệm mới vừa nhuốm.

Bỗng nhiên, Thái chỉ cảm thấy, theo truyền vào trong thông đạo, theo hạt châu xuất hiện, một cỗ kinh khủng, bá đạo vô cùng, muốn tuyệt diệt hết thảy lực lượng hiện lên.

Cỗ lực lượng này bay vọt hiện, Thái chỉ cảm thấy nguy cơ buông xuống, lỗ chân lông mở ra, lông tơ dựng thẳng lên.

Răng rắc!

Pho tượng nát!

Thái thân thể trực tiếp hiện ra đi ra.

Một thân khí thế trong nháy mắt bạo phát đến cực hạn.

Quả nhiên!

Cái kia đại uy đại đức Chí Thánh, là mượn cớ đánh lén mình!

Oanh

Một quyền theo trong không gian tuôn ra, mang theo tuyệt diệt chi lực, phút chốc hướng về Hỗn Độn oanh sát mà đi.

Không là hướng về phía ta tới?

Thái ngây dại, vô ý thức tiếp được, theo truyền vào trong thông đạo rơi ra ngoài hạt châu.

Truyền vào thông đạo đã đóng lại.

Thế mà, cái kia một cỗ tuyệt diệt lực lượng, đã thẳng hướng Hỗn Độn bên trong.

Một quyền này, là bực nào bá đạo vô cùng.

Trong thoáng chốc, Thái dường như thấy được, đại ca của mình, oanh sát đi ra này bá đạo vô cùng một quyền!

Không tốt!

Thái bỗng nhiên giật mình, cái này một quyền khinh khủng, vậy mà oanh sát hướng về phía Ngục Thần binh sĩ!

Lúc này, Cự Nhân tộc cường giả, bị đánh đến nhục thân nứt ra, điên cuồng lui lại trốn chạy.

Trong lòng của hắn tức giận không thôi.

Chẳng lẽ không nhìn ra, chính mình chỉ là tại qua loa sao?

Vậy mà xuống tay với chính mình hung ác như vậy, Ngục Thần binh sĩ thật đáng chết!

Đại trận liền muốn rơi vào Ngục Thần binh sĩ chi thủ.

Các tộc cường giả đều tuyệt vọng.

Đúng lúc này.

Hỗn Độn Cổ giới bên trong, một đạo khí thế kinh khủng bạo phát.

Đón lấy, một đạo bá đạo vô cùng, muốn tuyệt diệt hết thảy một quyền, oanh sát mà đến.

Mục tiêu, Ngục Thần binh sĩ!

Chín tốt cùng mười một tốt, trong nháy mắt quá sợ hãi!

Hỗn Độn Cổ giới bên trong, vị nào chí cường giả trở về?

"Chúng ta chính là Ngục Đạo Cổ Thần. . ."

Trời mà hiện lên, đại đạo hoành không, hai tốt trong nháy mắt bộc phát ra đỉnh phong thực lực.

Bảo mệnh chí bảo, đều động dùng được.

Càng là chuyển ra sau lưng chỗ dựa, ý đồ đối phương thủ hạ lưu tình.

Thế mà, một quyền này, bá đạo vô cùng, tuyệt diệt hết thảy.

Oanh

Đại đạo băng diệt, thiên địa phá nát.

Băng diệt đại đạo, dần dần hóa thành hư vô.

Thiên địa cũng tại hóa thành hư vô.

Chỉ có hai đạo sợ hãi mà phẫn hận thanh âm, tại Hỗn Độn bên trong tiếng vọng.

"Ngục Thần tôn thượng, chắc chắn báo thù cho ta, giết Ngục Thần binh sĩ người, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hỗn Độn không gian không ngừng phá nát, hóa thành một mảnh hư vô, thật lâu không gian mới bắt đầu tự mình chữa trị.

Mà Ngục Thần binh sĩ, sớm đã biến mất.

Liền tro đều không có để lại.

Phẫn hận thanh âm, cũng đã biến mất.

Chỉ có Hỗn Độn bên trong, hiện ra hư huyễn thiên địa chi tượng, theo sinh ra đi hướng hủy diệt!

Thiên địa khai đạo giả vẫn lạc chi tượng!

Thiên địa quy về hư vô.

Tĩnh

Các tộc cường giả, tất cả đều bị dại ra.

Vô cùng cường đại Ngục Thần binh sĩ, khai đạo mấy trăm vạn dặm tồn tại.

Thiên địa tối thiểu đã mở ra năm phạm vi trăm ngàn dặm a?

Cái này nhóm cường giả, vậy mà liền như thế vẫn lạc.

Thiên địa khai đạo giả, khi nào biến đến như thế yếu ớt, giống như con kiến hôi bình thường?

Một số cửu cực khai đạo giả, giờ khắc này là hai mắt mờ mịt.

Tại những cường giả này về trước khi đến, bọn họ vô cùng cường đại, cao cao tại thượng.

Những cường giả này trở về về sau, bọn họ tự hỏi, cũng miễn cưỡng xem như bước vào cường giả hàng ngũ.

Cho đến giờ phút này.

Mới nhận thức đến.

Mạnh như thiên địa khai đạo giả.

Đều giống như con kiến hôi, yếu ớt không chịu nổi, bị một quyền đánh cho tro cũng không có.

Bọn họ những thứ này cửu cực khai đạo giả đâu?

Đều không cần một quyền, một hơi đều có thể phun thành tro a?

Các tộc thiên địa khai đạo giả, đều nhìn về Hỗn Độn Cổ giới phương hướng.

Là vị nào cường giả xuất thủ?

Vậy mà như thế bá đạo, trực tiếp đánh chết Ngục Thần binh sĩ, chẳng lẽ không sợ vị kia trả thù?

Ma tộc chí cường giả sao?.