Chương 451: Phẩm đức cao thượng, chí thành người

Chương 451: Phẩm đức cao thượng, chí thành người

Một quyền kia bá đạo vô cùng, lực lượng chí thượng, tuyệt diệt hết thảy.

Không có chút nào Ma tộc lực lượng ở bên trong.

Càng giống là. . . Cự Nhân tộc?

Mà lại, vừa mới một quyền kia, chính vào Cự Nhân tộc cường giả, bị trọng kích lui nhanh thời điểm.

Hỗn Độn Cổ giới bên trong cái kia một cỗ khí thế, cũng là thuộc về Cự Nhân tộc.

Vị nào Cự Nhân tộc cường giả trở về?

Vậy mà trực tiếp thì đánh chết Ngục Thần binh sĩ!

Cự Nhân tộc đã có phấn khích, ứng đối vị kia trả thù sao?

Hoặc là nói, đây là các tộc cần cộng đồng gánh chịu trách nhiệm, bởi vậy mới như thế không sợ hãi chút nào?

Vị kia Cự Nhân tộc cường giả, giờ phút này trợn mắt hốc mồm, tiếp lấy lại là cuồng nhiệt không thôi.

Tộc ta 18 tổ, đột nhiên một thớt a!

Một quyền đấm chết Ngục Thần binh sĩ!

Đại trận giữ lại.

Nguy cơ giải trừ.

Thế mà, vẫn lạc hai vị Ngục Thần binh sĩ, việc này không nhỏ.

Ngục Thần hành cung tất nhiên sẽ đến hỏi tội.

Đây là tất nhiên!

Dù là tự thân đuối lý trước đây, bọn họ cũng sẽ lẽ thẳng khí hùng đến hỏi tội.

Thậm chí vị kia, đều sẽ hỏi đến việc này.

Liên quan tới vị kia nghe đồn, những thiên địa này khai đạo giả đều là biết được.

Lòng dạ hẹp hòi, có thù tất báo, thích sĩ diện, không hạn cuối, còn bao che khuyết điểm. . .

Các tộc những cường giả kia, nhất định phải có người trở về mới được.

Cửu vực ẩn chứa đại tạo hóa, không có chí cường giả tọa trấn, như thế nào tranh thủ càng nhiều cơ duyên?

Hỗn Độn Cổ giới bên trong.

Thái đã trợn tròn mắt.

Một quyền liền đem Ngục Thần binh sĩ đánh chết?

Mà lại vừa diệt cũng là hai cái.

Ngục Đạo Cổ Thần biết được, tất nhiên giận dữ không thôi a?

Đây coi như là trực tiếp đánh mặt a.

Không chút nào cho hắn vị này Hỗn Độn Cổ Thần mặt mũi a.

Này lại tính tới trên đầu mình tới đi?

Thái cái trán ẩn ẩn có mồ hôi lạnh xuất hiện.

Hắn có thể gánh không được Ngục Đạo Cổ Thần trả thù!

Ta khả năng bị hố!

Đây là Thái ý niệm đầu tiên.

Chỉ là, hắn xem xét trong tay hạt châu, lần nữa chấn kinh!

Tạo hóa chi khí!

Lại là tạo hóa chi khí!

Chân chính chí bảo a!

Tuyệt đối có thể cho hắn khôi phục thương thế.

Thái phủ định mình bị hố ý nghĩ.

Vì hố chính mình, đưa một cái ẩn chứa tạo hóa chi khí bảo châu cho mình?

Người nào sẽ như thế ngu xuẩn?

Đại uy đại đức huynh, thật là một cái chí thành người a!

Thái trong lòng thở dài, thôi, hắn là vì cho mình truyền bảo vật, mới ngoài ý muốn nổi lên, đánh chết Ngục Thần binh sĩ.

Tính toán tại trên đầu mình, cũng là nên.

Sở Huyền thanh âm hợp thời truyền đến.

"Thái, cầm tới bảo vật a? Lần thứ nhất ngăn cách khoảng cách xa như vậy truyền vào bảo vật, lực đạo nắm giữ không tốt, không có tạo thành cái gì hủy hoại a?"

Nhìn xem!

Không hổ là đại đức huynh, chí thành quân tử a!

Đưa bảo vật chữa thương cho mình, còn lo lắng hủy hoại đồ vật.

Thái trong lòng xấu hổ.

Chính mình không nên ác ý ước đoán đại đức huynh.

"Thái đa tạ đại đức huynh bảo vật, chỉ là một điểm lực lượng tiết lộ, nghiền chết hai cái tiểu trùng tử mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

Thái cảm kích nói.

Cửu vực.

Sở Huyền nhìn đến một quyền tiêu diệt Ngục Thần binh sĩ, mà lại Thái cũng bại lộ.

Đến mức sẽ dẫn phát hậu quả gì, Sở Huyền cũng không thèm để ý.

Đều tại trong phạm vi khống chế.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, khéo léo nghĩ diệu kế, ẩn vào hậu trường, một quyền diệt sát hai vị Ngục Thần binh sĩ, giải các tộc chi gấp, khen thưởng Uy Chấn Hỗn Độn."

Phát động hệ thống phần thưởng.

Uy Chấn Hỗn Độn?

Sở Huyền nhất thời hứng thú.

Xem xét khen thưởng.

"Uy Chấn Hỗn Độn, Hỗn Độn chí thượng thuật, mênh mông chi uy, đều bái phục. . ."

Đây là một môn vô cùng cường đại Hỗn Độn chí thượng thuật, cùng uy chi đại đạo, vừa vặn xứng đôi.

Tu luyện tới cực hạn lúc, một khi động dùng thuật này, uy thế trải rộng Hỗn Độn, toàn bộ Hỗn Độn sinh linh, đều muốn ở đây thuật phía dưới run lẩy bẩy.

Chân chính có "Uy Chấn Hỗn Độn" chi uy!

Lại một môn Hỗn Độn chí thượng thuật, mà lại Uy Chấn Hỗn Độn này thuật, mới càng có thể thể hiện ra bản thân vô thượng uy nghiêm.

Sở Huyền không có trước tiên nhận lấy khen thưởng.

Dù sao lĩnh ngộ Hỗn Độn chí thượng thuật, cần một chút thời gian.

Hắn cho Thái phát đi tin tức, quan tâm một chút.

Không thể để cho Thái cảm thấy, chính mình là tại hố hắn.

Nhìn lấy Báo Ứng Châu bên trong, Thái điểm sáng xuất hiện biến hóa, biến thành màu xanh lam.

Xưng hô cũng thay đổi.

Không phải "Đại uy huynh" mà chính là "Đại đức huynh" đây là cảm thấy mình là đại đức người a.

Thái cái này đại ngu ngơ, là cái người thành thật a.

Sở Huyền rất vui mừng.

Không uổng công chính mình cho hắn một đoàn tạo hóa chi khí.

Tạo hóa chi khí thế nhưng là chí bảo, cho dù đối với Sở Huyền tới nói, trong cơ thể hắn Hỗn Độn, tại thời khắc sinh ra tạo hóa chi khí.

Thế mà, muốn tại Hỗn Độn bên trong tìm tới tạo hóa chi khí, toàn bằng vận khí cùng cơ duyên.

Có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Vô cùng thưa thớt.

Tạo hóa chi khí diệu dụng, chớ nói thiên địa khai đạo giả, liền xem như đối Hỗn Độn chí thượng mà nói, cũng là thuộc về chí bảo.

Thái cũng coi là cơ duyên thâm hậu, tuy nhiên cõng một cái nồi, nhưng cũng thu được tạo hóa chi khí bực này chí bảo.

"Chỉ là nghiền chết hai cái tiểu trùng tử à, cái kia còn tốt."

Sở Huyền thở dài một hơi.

"May mắn không có tạo thành lớn phá hư, nếu không ta tâm bất an a."

Lại dẫn một điểm như trút được gánh nặng, cũng có vẻ may mắn nói.

Nhìn xem!

Cái này là đạo đức cao thượng người a!

Thái đối với mình ác ý suy đoán Sở Huyền, cảm thấy áy náy không thôi.

"Đại đức huynh không cần như thế, mặc dù tạo thành một số phá hư, cũng là vì ta Thái, nên ta Thái gánh chịu này trách, tự nhiên không thể để cho đại đức huynh phụ trách."

Thái trịnh trọng nói.

"May ra, không có tạo thành phá hư, Thái muốn cảm tạ đại đức huynh bảo vật, giúp ta liệu thương!"

Thái cảm kích nói.

"Tiểu tiểu bảo vật mà thôi, không cần để vào trong lòng."

Sở Huyền giọng nói nhẹ nhàng, tựa hồ đối với tạo hóa chi khí, cũng không quá để ý dáng vẻ.

Cùng Thái nói chuyện phiếm trong chốc lát, Sở Huyền liền đóng lại chiếu rọi Hỗn Độn Kính.

Nhìn hướng thiên địa bên ngoài, đại trận chỗ.

Giờ phút này, các tộc thiên địa khai đạo giả, đều đã trở về Hỗn Độn Cổ giới đi.

Hách Tiên Tôn đang chủ trì người, tiếp tục cho đại trận bổ sung bảo vật, cùng trợ đại trận khôi phục đại trận chi lực.

Hỗn Độn Cổ giới.

Thái lại một lần nữa biến thành pho tượng, cao lạnh ném câu tiếp theo, để tiên thần ma các tộc, thông báo cường giả trở về tọa trấn, liền không tiếp tục để ý những người kia.

Hắn phải nhanh khôi phục thương thế mới được.

Diệt sát Ngục Thần binh sĩ, việc này tính tới trên đầu của hắn tới.

Như là vị nào đến báo thù, có thể sẽ không hay.

Cho dù, Ngục Đạo Cổ Thần không xuất thủ, trong truyền thuyết đệ nhất tốt đâu?

Thậm chí là trước mấy vị Ngục Thần binh sĩ, thực lực cũng là vô cùng cường đại.

Thái không cách nào xác thực bảo vệ mình có thể ứng phó được.

Đắc tội một tôn Hỗn Độn Cổ Thần a.

Tâm lý nhiều ít có chút chột dạ.

Làm như thế nào đối mặt có thể có thể đến nguy cơ?

Loại này động não sự tình, hắn không am hiểu a.

Thái thở dài một hơi.

Tìm người đi.

Sở cái kia âm hiểm xảo trá gia hỏa, hẳn là sẽ có biện pháp a?

Mà lại, cũng muốn thông báo một chút đại ca mới được.

Không, đại ca khả năng cũng gánh không được.

Nhất định phải nghĩ biện pháp, cùng lão tổ tông liên hệ với.

Chi tiết lão tổ tông nguyện ý ra mặt, hết thảy cũng không có vấn đề gì.

Thái nghĩ như vậy, một bên nạp tạo hóa chi khí nhập thể, thể ngộ lấy tạo hóa chi diệu, chữa trị thương thế bên trong cơ thể.

Một bên lấy ra một cái đặc thù cổ ngọc phù, trên đó giống như quy tắc ngưng tụ mà thành một cái đồ án

Do dự một chút, cuối cùng vẫn đưa vào tin tức.

"Sở, ta đánh chết Ngục Thần binh sĩ, nhưng có tránh họa chi pháp?"

Thật lâu.

Ngọc phù bên trong có tin tức truyền đến.

"Ngươi vì sao đánh chết Ngục Thần binh sĩ?

Sở rất kinh ngạc.

Đây cũng không phải là Thái tác phong.

"Vì một kiện bảo vật."

Thái có chút xoắn xuýt, không biết muốn hay không đem chuyện đã xảy ra nói rõ chi tiết nói chuyện.

"Bảo vật gì, đáng giá ngươi đem Ngục Thần binh sĩ đánh chết? Ngươi không nói nguyên do, ta làm sao cho ngươi nghĩ biện pháp?"

Sở rất bất đắc dĩ dáng vẻ.

Ngốc đại cá tử thật lâu không có liên hệ hắn, ngoại trừ đoạn thời gian trước, đột nhiên đến hỏi thăm hắn một lúc sau.

Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, đều không có tìm hắn trưng cầu đề nghị.

Thái suy nghĩ một chút, quyết định vẫn là đem chuyện đã xảy ra, giản lược nói một lần.

Xa xôi Hỗn Độn bên trong nơi nào đó.

Một vị nho nhã nam tử, ngay tại một chỗ thiên địa bên trong đi lại.

Nhìn lấy ngọc phù bên trong tin tức.

Hắn ý niệm đầu tiên chính là, Thái gia hỏa này, bị người hố!

"Ngươi không nên gánh xuống này trách, Thái, ngươi bị người mưu hại."

Sở một mặt bất đắc dĩ bộ dáng.

Cái này đại ngu ngơ, không ít bị chính mình hố, làm sao lại không tiến triển đâu?

Chính mình hố hắn, đây chẳng qua là coi hắn là tay chân, cũng không có hại hắn chi tâm.

Người khác nhưng là khác rồi.

"Nói bậy!"

Thái nổi giận, nói: "Đại đức huynh, chính là chí thành người, phẩm cách cao thượng, nào giống ngươi như thế xảo trá vô sỉ?"

"Sở, chính ngươi vô sỉ, không muốn cũng đem người khác cũng muốn đến vô sỉ như vậy!"

Sở cả người cũng không tốt.

Ngốc đại cá tử là thật ngu ngơ a.

Đây rõ ràng cũng là hố ngươi a.

Đơn giản như vậy tính kế, cũng nhìn không ra?

Mà lại, Sở Hoài nghi, vị kia "Đại uy đại đức" cần phải ngay tại Thái phụ cận cách đó không xa.

"Thái, ngươi phải tin tưởng ta, hố người ta cũng là sở trường, những thứ này hố người thói quen, ta quen!"

"Đánh rắm! Ngươi là ngươi, xảo trá vô sỉ, sao có thể cùng đại đức huynh so?"

Thái tiếp tục cả giận nói.

"Ngươi biết đại đức huynh, cho ta bảo vật gì sao?"

"Sở, ngươi sẽ cầm loại bảo vật này đi mưu hại người, chỉ vì giết hai cái Ngục Thần binh sĩ sao?"

"Tâm của ngươi, thật sự là càng ngày càng đen, chính mình tâm hắc thì cũng thôi đi, xem ai đều cảm giác đến người ta giống như ngươi tâm hắc."

"Ta nói cho ngươi, đại đức huynh, là chân chính phẩm cách cao thượng, chí thành người, Hỗn Độn khó gặp một lần đáng giá thâm giao tri kỷ!"

Sở cả người đều bị mắng mộng.

Tình cảnh này vì sao như thế chi quen thuộc?

Tưởng tượng năm đó, hắn cũng là hố qua Thái, lúc trước Thái, cũng là như thế mắng nhắc nhở hắn người, ngược lại tán thưởng chính mình phẩm cách cao thượng. . .

Năm tháng lưu chuyển, bây giờ chính mình thành cái kia khuyên Thái người, nghe Thái chửi mình, tán thưởng người khác phẩm cách cao thượng!

Hắn càng phát ra cho rằng, Thái là bị hố.

Cứng rắn khuyên là khuyên không được.

"Vậy ngươi nói một chút nhìn, hắn cho ngươi bảo vật gì đi."

Sở rất bất đắc dĩ nói.

"Tạo hóa chi khí!"

Thái trịnh trọng nói.

"Cái gì?"

Sở một giật mình, có chút khó có thể tin.

"Ta nói, đại đức huynh cho ta là tạo hóa chi khí!"

Tê

Sở hít một hơi.

Nhận định Thái bị hố ý nghĩ, bắt đầu dao động.

Chỉ là vì diệt hai cái Ngục Thần binh sĩ, thì đưa tạo hóa chi khí cho Thái?

Nếu thật bỏ được tạo hóa chi khí, không cần như thế phí trắc trở?

Ngục Thần binh sĩ sau lưng vị kia, vì tạo hóa chi khí, chỉ sợ không ngại, diệt đi mấy cái binh sĩ!

"Thế nào? Đại đức huynh phẩm cách cao thượng a? Mới nói, hắn không phải hố ta!"

Thái rất đắc ý.

"Sở, ngươi quả nhiên hắc cục cưng, xem ai đều cảm thấy giống ngươi như thế âm hiểm xảo trá."

"Có lẽ là ta hiểu lầm đi."

Sở như cũ khó có thể tin, Hỗn Độn bên trong thật sự có loại này người tốt?

Vì sao chính mình gặp không được đâu?

Trực giác nói cho hắn biết, sự tình cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy.

"Nhanh cho ta nghĩ cách, ứng đối như thế nào việc này a."

Thái thúc giục nói.

Sở trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Tiên tộc có vừa tới bảo bối, giấu ở Hỗn Độn Cổ giới bên trong. . ."

Đem Tiên tộc một kiện chí bảo, ẩn tàng chỗ nói cho Thái.

Lại nói tiếp: "Ngươi đem này chí bảo, để vào bên trong đại trận kia, đem việc này định tính vì, Ngục Thần binh sĩ mục đích là vì Tiên tộc chí bảo, mà ngươi xuất thủ bảo vệ Tiên tộc chí bảo."

Thái yên lặng nghe.

Sở phương pháp rất đơn giản, giả tạo thành Ngục Thần binh sĩ, vì Tiên tộc chí bảo mà đến.

Thái là vì Tiên tộc chí bảo không mất, mới ra tay.

Để Tiên tộc thiếu tự mình một cái nhân tình.

Đồng thời chống đỡ giết Ngục Thần binh sĩ chi trách.

Tiên tộc nguyện ý sao?

Bình thường mà nói, đương nhiên sẽ không nguyện ý đắc tội Ngục Thần hành cung.

Dù sao, dễ dàng đắc tội Ngục Đạo Cổ Thần.

Chỉ là, cái này Tiên tộc chí bảo, cực kỳ trọng yếu.

Chính là trong truyền thuyết Tiên Tổ lưu lại chí bảo một trong.

Tiên tộc đem giấu ở Hỗn Độn Cổ giới bên trong, người bình thường, cũng không hiểu biết này chí bảo tồn tại.

Cho dù là Hách Tiên Tôn, cũng không biết.

Bố trí đại trận thời điểm, ngoài ý muốn đặt vào đại trận bên trong.

Đây là rất hợp lý.

Thái vì sao biết được?

Hắn là Cự Nhân tộc 18 tổ một trong a.

Đã từng thấy qua Tiên tộc món này chí bảo, bởi vậy biết được, đó cũng không phải chuyện ly kỳ gì.

Để bảo đảm Tiên tộc, nguyện ý chống đỡ Ngục Thần hành cung mối thù, cái này Tiên tộc chí bảo, Thái có thể thay bảo quản.

Dù sao cũng là hắn xuất thủ bảo vệ xuống.

Tạm thời thay Tiên tộc bảo quản một hai, không tính quá phận a?

Đợi sự tình kết, lại trả lại Tiên tộc cũng không muộn.

Tiên tộc còn muốn thiếu hắn một cái nhân tình.

Thái sau khi nghe xong, cảm thán nói: "Sở, ngươi quả nhiên hoàn toàn như trước đây âm hiểm xảo trá."

Sở mặt đen thui.

"Thái, vì giúp ngươi, ta thế nhưng là đem một trương nhằm vào Tiên tộc át chủ bài cho ngươi!"

Thái tò mò nói: "Làm sao ngươi biết Tiên tộc bảo vật ở nơi nào?"

"Thiên cơ không thể tiết lộ."

Sở cao thâm mạt trắc mà nói.

Thái trầm mặc một hồi, nói: "Tiên tộc, thật nguyện ý vì một kiện chí bảo, đắc tội vị kia?"

Ngục Thần hành cung thực lực cố nhiên cường đại.

Tại Hỗn Độn bên trong, cũng không phải mạnh nhất thế lực.

Tiên tộc cũng không phải tộc yếu.

Ngục Thần hành cung sở dĩ như vậy ngông cuồng bá đạo, đơn giản là lưng tựa Ngục Đạo Cổ Thần, cái này một tôn tồn tại xa xưa Hỗn Độn Cổ Thần.

Mà lại, lòng dạ hẹp hòi, khí lượng cực nhỏ, có thù tất báo, không có không hạn cuối.

Là biết Hỗn Độn Cổ Thần bên trong, danh tiếng lớn nhất thúi một vị.

Tiên tộc sẽ vì một kiện chí bảo, cùng cái này một vị trở mặt?

"Việc quan hệ Tiên Tổ chi vật, Tiên tộc sẽ không coi như không quan trọng."

Sở ngữ khí trầm ngưng nói: "Huống chi, vị kia chưa chắc sẽ vì chuyện này, trêu chọc Tiên Tổ không vui."

Ừm

Thái khẽ giật mình.

"Tiên Tổ, có thể sánh vai vị kia?"

Vì sao cảm giác, sở biết được Hỗn Độn sự tình, so với chính mình còn nhiều hơn đâu?

Tựa hồ biết được không ít Hỗn Độn bí sự.

Mới đầu, hắn nghĩ lầm Sở Huyền là sở lúc, coi là sở liền Ngục Đạo Cổ Thần đều không biết.

Bây giờ xem ra, sở biết đến sự tình, xa so với chính mình hơn rất nhiều.

Trong lòng hơi hơi thở dài, cuối cùng năm tháng dài đằng đẵng, chưa từng liên lạc qua.

Không bằng năm đó như vậy hiểu rõ lẫn nhau.

"Tiên thần ma tam tổ, chưa từng yếu tại Hỗn Độn Cổ Thần? Cửu vực tam tộc xưng bá, sao lại không có nguyên do?"

Sở trầm giọng nói.

"Mà lại, đệ nhất tiên bên trong, chỉ sợ cũng có người bước ra một bước kia."

Thái khẽ giật mình, đúng vậy a, tiên thần ma tam tộc, xưng bá cửu vực vô số năm tháng, sao lại không có nguyên do?

Tam tộc chi tổ, không kém gì Hỗn Độn Cổ Thần.

Đương nhiên sẽ không sợ hãi Ngục Đạo Cổ Thần.

Việc quan hệ Tiên Tổ chi vật, Tiên tộc tất nhiên không có mảy may nhượng bộ.

"Đã hiểu, ta cái này đi chuẩn bị ngay."

Thái hưng phấn nói.

Kết thúc nói chuyện với nhau trước, Thái nhịn không được hỏi: "Sở, ngươi thực lực bây giờ như thế nào?"

Tại trong ấn tượng của hắn, Sở không phải lấy chiến lực tăng trưởng, mà chính là dựa vào âm mưu tính kế..