Chương 452: Tiên Tổ

Chương 452: Tiên Tổ

Sở đi tại thiên địa bên trong, nhìn về phía nơi xa thiên địa hạch tâm bên trong, cái kia một đoàn huyền diệu chi khí, ẩn chứa thiên địa đại tạo hóa.

Khẽ mỉm cười nói: "Hơi có tiến bộ, so ngươi năm đó hơi cường một điểm."

Thái nghe vậy, nhịn không được nói: "Thực lực mới là trọng yếu nhất, âm mưu tính kế, chung quy là đường nhỏ, không nên trầm mê tại âm mưu tính kế, mà không để ý đến tự thân thực lực."

"Yên tâm đi, trong lòng ta biết rõ."

Sở khẽ mỉm cười nói.

Kết thúc cùng Thái nói chuyện với nhau.

Sở trên mặt lộ ra nụ cười.

Ta Sở, Nhân tộc đệ nhất tổ, tính toán không bỏ sót, âm chết vô số địch nhân, lại không biết, thực lực mới là trọng yếu nhất?

Cần ngươi cái đại ngu ngơ đến dạy?

Từng bước một đi hướng thiên địa hạch tâm, cái kia một đoàn tạo hóa chi khí bên trong.

Bước ra một bước này về sau, cũng nên về cửu vực đi xem một chút.

Sở trong lòng nghĩ như vậy.

Cái này một tòa thiên địa, chính là một vị cổ cường giả vẫn lạc sau còn sót lại.

Thiên địa chưa từng sụp đổ, mà hắn trong thiên địa, ẩn chứa một đoàn tạo hóa chi khí.

Mọi loại đều là tạo hóa, chỉ có tạo hóa chi khí, tạo hóa tự thân thiên địa, tạo hóa tự thân đại đạo, mới có thể đột phá, mới có thể bước ra một bước này.

Cái này bước ra một bước, liền có thể sánh vai Hỗn Độn Cổ Thần!

Mặc dù là Cổ Thần bên trong yếu nhất, cuối cùng cũng là ở vào, trong Hỗn Độn chánh thức chí cường hàng ngũ.

Bước ra một bước này, cũng liền mới có, đuổi kịp những cái kia Hỗn Độn Cổ Thần tốc độ.

Thái, ngươi há biết rõ ta chi mưu tính, há biết rõ ta chi thực lực?

Sở thân hình, chậm rãi đi vào thiên địa hạch tâm, dung nhập đoàn kia tạo hóa chi khí bên trong.

Khai đạo nghìn vạn dặm!

Đang ở trước mắt.

Hỗn Độn Cổ giới bên trong.

Thái lặng yên không tiếng động rời đi Cự Nhân tộc tộc địa.

Tiềm nhập Tiên tộc lãnh địa nơi nào đó.

Tại một ngọn núi, tòa nào đó Tiên tộc bảo điện bên trong, cầm đi một kiện ngọc xích.

Ngọc xích rất phổ thông, không có huyền ảo quy tắc phù văn.

Ngoại trừ tản mát ra nhàn nhạt tiên khí, ẩn chứa tự tại, tiêu dao, phiếu miểu ý vận bên ngoài, không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù.

Tựa hồ chỉ là một kiện tầm thường Tiên tộc chi vật.

Thái rất nghi hoặc.

Đây chính là Tiên Tổ chi vật?

Trọng yếu như vậy bảo vật, Tiên tộc vì sao tùy ý để đặt ở một tòa bảo điện bên trong?

Hắn tin tưởng sở sẽ không lừa gạt mình.

Đến mức Tiên tộc cường giả, vì sao đem trọng yếu như vậy chí bảo, tùy ý thả ở một tòa bảo điện bên trong, phải chăng có gì thâm ý, đã không có tìm tòi nghiên cứu tất yếu.

Ngọc xích tại Tiên tộc bên trong, thuộc về thường gặp bảo vật một trong.

Trong đại trận, thì có không ít Tiên tộc ngọc xích loại bảo vật.

Cho nên, lầm đem chí bảo để vào trong đại trận, cũng không phải là không có khả năng.

Thái muốn đem ngọc xích, vụng trộm để vào đại trận bên trong, lại đại đình quảng chúng, đem ngọc xích từ trong đại trận lấy ra.

Độ khó khăn cũng không lớn.

Bây giờ Hỗn Độn Cổ giới bên trong, trên một số hắn thực lực mạnh nhất.

Huống chi, Cự Nhân tộc cũng tham dự đại trận bố trí.

Ngẫu nhiên cũng là cần bổ sung bảo vật đi vào, làm đại trận tăng thêm bảo vật.

Làm phòng đêm dài lắm mộng, Thái cầm tới ngọc xích về sau, trước tiên liền đem ngọc xích, vụng trộm đặt vào đại trận bên trong.

Hách Tiên Tôn mấy người, đều không phải là thiên địa khai đạo giả.

Thực lực chênh lệch quá xa.

Tất nhiên là phát giác không được Thái hành động.

Để vào ngọc xích sau.

Thái trực tiếp xuất quan.

Thương thế của hắn tại tạo hóa chi khí uẩn dưỡng dưới, chính tại khôi phục nhanh chóng bên trong.

Đồng thời, hắn theo tạo hóa chi khí bên trong, có một chút cảm ngộ mới.

Thương thế khôi phục về sau, thực lực đem về càng tiến một bước.

Thái đột nhiên buông xuống đại trận trước đó.

Cái kia thân thể khổng lồ, cùng kinh khủng nhục thân, cực kỳ cảm giác áp bách.

"Thái tiền bối, tới chuyện gì?"

Hách Tiên Tôn có chút khẩn trương hỏi.

Thái sẽ không đối đại trận động tâm a?

Lấy hắn thực lực cường đại, một quyền oanh giết Ngục Thần binh sĩ, hắn thật muốn đối đại trận động tâm, tại chỗ không có người nào có thể chống đỡ được.

Thái liếc mắt nhìn hắn.

Nguyên lai là chính là cái phế vật này.

Nhị đại tiên bên trong phế nhất một cái.

Chỉ là có thể sống đến bây giờ, vẫn như cũ tiêu sái, chỉ sợ có chỗ hơn người.

Thái không thực sự khinh bỉ hắn.

Thực lực yếu, sống được lâu, sống Thành lão quái vật, cũng là một loại bản sự.

"Chính là, ngươi Tiên tộc, bây giờ đối ngươi tổ chi vật, đã như thế không cần thiết sao?"

Chính là khẽ giật mình.

Tiên Tổ chi vật?

Thật nếu là có Tiên Tổ chi vật, đây chính là Tiên tộc chí bảo.

Sao lại không quan tâm?

Tiên Tổ đã biến mất vô số năm tháng, hắn cái này nhị đại tiên, cũng không từng biết được, Tiên Tổ là được đi nơi nào.

Chỉ sợ, cũng chỉ có đệ nhất tiên bên trong, đứng đầu nhất mấy vị kia, Tiên Tổ chân truyền mới hiểu đi.

"Thái tiền bối, lời này ý gì? Tiên Tổ chi vật, chính là ta Tiên tộc chí bảo, tín ngưỡng chỗ, sao lại không quan tâm?"

Chính là nhíu mày.

Thái, sẽ không vô duyên vô cớ hỏi đến việc này.

Hắn đột nhiên xuất hiện, chẳng lẽ là vì Tiên Tổ chi vật mà đến.

Tiên Tổ chi vật, đối Tiên tộc mà nói, ý vị như thế nào, Thái cần phải biết được.

Tiên tộc là sẽ không cho phép, Tiên Tổ chi vật lưu lạc bên ngoài.

Trừ phi, là Tiên Tổ ban cho.

Nếu không, Tiên tộc tất nhiên sẽ đuổi trở về.

Hỗn Độn Cổ giới bên trong, Tiên tộc cường giả tựa hồ không nhiều, cũng không đủ cường đại.

Thế mà, đều là Tiên tộc hậu bối cường giả thôi.

Vùng này, tầm thường cũng sẽ không có trong Hỗn Độn cường giả đặt chân.

Lấy cửu vực làm trung tâm, thâu tóm Hỗn Độn Cổ giới ở bên trong, cái này một mảnh hỗn độn khu vực, trình độ nào đó tới nói, là thuộc về cửu vực cùng Hỗn Độn Cổ giới các tộc địa bàn.

Còn lại Hỗn Độn thế lực, sẽ không tùy tiện đặt chân.

Tại chưa từng xuất hiện một ít biến cố lúc, là không có cường giả trấn giữ.

Tự nhiên cũng sẽ không có cường giả cùng thế lực, có can đảm tập kích các tộc, làm ra diệt tộc sự tình tới.

Có thể có này lực lượng, nhờ chính là thế lực.

Tiên tộc tại toàn bộ Hỗn Độn, đều là đỉnh phong tồn tại.

Cho dù ngấp nghé Tiên Tổ chi vật, cũng chỉ sẽ lén lút trộm lấy, không biết cái này giống như trắng trợn.

"Tín ngưỡng chỗ?"

Thái cười một tiếng.

Nhấc tay vồ một cái, trực tiếp vươn vào đại trận bên trong.

Tại chỗ các tộc cường giả, đều là biến sắc.

Thái, để mắt tới đại trận?

Cự Nhân tộc vị cường giả kia, cũng là một mặt xấu hổ, 18 tổ làm cái gì vậy đâu?

Thừa dịp người ta cường giả không tại, cướp đi đại trận có chút không tử tế a.

Thái từ trong đại trận, cầm ra một kiện ngọc xích.

Xem ra tựa hồ rất phổ thông, chỉ là tầm thường Tiên tộc bảo vật.

Tựa hồ là cái nào đó Tiên tộc cường giả đeo chi vật.

Chính là sắc mặt thay đổi liên tục.

Kết hợp Thái lời nói mới rồi.

Trên mặt hắn lộ ra vẻ không thể tin được.

Chẳng lẽ, đây là Tiên Tổ chi vật?

Lại bị lấp vào đại trận bên trong.

Lại nghĩ tới Ngục Thần binh sĩ, đỉnh lấy các tộc áp lực, đều muốn chiếm lấy đại trận.

Về căn bản mục đích, nhưng thật ra là vì Tiên Tổ chi vật?

Thái đem ngọc xích cầm vào tay, trên đó tiên khí lượn lờ, ẩn ẩn có tự tại, tiêu dao, phiếu miểu ý vận.

"Ngươi Tiên tộc nợ ta một món nợ ân tình, để cho các ngươi đệ nhất tiên mấy vị kia, tới tìm ta muốn!"

Thái nói xong, thân hình liền biến mất ở tại chỗ.

Chính là há to miệng, cuối cùng nhắm lại.

Nhưng trong lòng thì rất là chấn động.

Vậy mà thật là Tiên Tổ chi vật?

Thái không có khả năng nói láo.

Việc này, cũng không nhỏ!

Liên quan đến Tiên Tổ chi vật, Ngục Thần binh sĩ lại muốn đoạt lấy.

Hắn sau lưng, phải chăng liên quan đến vị kia?

Chẳng lẽ, đối phương muốn Tiên Tổ chi vật, bằng này tính kế Tiên Tổ sao?

Chính là biết, việc này không phải mình có thể quản.

Hắn chỉ là nhị đại tiên mà thôi.

Càng là nhị đại tiên bên trong người yếu.

Chỉ là sống được lâu.

Còn lại các tộc đều một mặt vẻ kinh ngạc.

Nhìn về phía chính là ánh mắt, đều có điểm là lạ.

Đường đường nhị đại tiên, liền chính mình lão tổ tông bảo vật cũng không biết?

Làm thành bảo vật tầm thường bổ túc vào đại trận?

Quả nhiên, chính là là nhị đại tiên bên trong phế vật a.

Cũng là quá có thể sống.

Thái trở lại Cự Nhân tộc tộc địa, lần nữa hóa thành một pho tượng.

Đem chơi một chút ngọc xích, liền thu vào.

Chờ đợi Tiên tộc cường giả trở về.

Ngục Thần binh sĩ sự tình, liền để Tiên tộc tiếp tục chống đỡ.

Trong lòng cảm thán.

Sở, hoàn toàn như trước đây xảo trá tâm hắc a.

Tính toán không bỏ sót!

Cũng là thực lực quá yếu.

Rất khinh bỉ một chút sở thực lực, Thái liền tiến vào lĩnh hội trạng thái, thể ngộ lấy tạo hóa chi khí huyền diệu.

Một tòa cung điện tại Hỗn Độn bên trong bay đi.

Lần nữa có cường giả hội tụ.

"Chín tốt cùng mười một tốt vẫn lạc!"

"Đây là đối với ta Ngục Thần hành cung khiêu khích."

"Tôn thượng, cũng đã phẫn nộ, nhất định phải tra rõ việc này."

Một đám Ngục Thần binh sĩ tức giận không thôi.

Nếu là không đúng hung thủ trả thù, Ngục Thần hành cung tạo dựng lên uy tín cùng bá đạo, đem không còn sót lại chút gì.

Trên cung điện bài.

Tôn này hư huyễn bóng người nói: "Ngục Thần hành cung, trực tiếp tiến về Cổ giới vực."

Ngục Thần hành cung bắt đầu hướng về Hỗn Độn Cổ giới chỗ Hỗn Độn mà đi.

Ngục Thần giới vực.

Ngục Đạo Cổ Thần mở ra hai con mắt, khí thế ẩn ẩn hiển lộ ra.

Trên mặt tràn đầy vẻ giận dữ.

"Dám can đảm giết ta binh sĩ, đáng chém!"

Lại chết một vị binh sĩ, đây là tại đánh mặt của hắn, khiêu khích hắn uy nghiêm.

Xa xôi đi qua, từng có người giết hắn binh sĩ.

Hắn tự mình xuất thủ, đem hung thủ cùng chủng tộc, diệt sát, trấn áp.

Uy hiếp năm tháng dài đằng đẵng, hắn binh sĩ hoành hành Hỗn Độn, lại không người dám giết hắn binh sĩ.

Cho dù còn lại Hỗn Độn Cổ Thần phụ thuộc, cũng chỉ là thương tổn hắn binh sĩ, mà không dám giết.

Ngục Đạo Cổ Thần hồi tưởng lại, đếm trăm triệu năm trước, một vị binh sĩ bị giết.

Hắn không có tự mình xuất thủ.

Có lẽ là bởi vì như thế, đến bây giờ, Hỗn Độn bên trong đã quên hắn Ngục Đạo Cổ Thần tồn tại.

Có can đảm khiêu khích hắn uy nghiêm.

Giết hắn binh sĩ!

Ánh mắt lạnh thấu xương, nhìn về phía Hỗn Độn nơi nào đó.

Chỗ đó, chính là Hỗn Độn đản sinh cái thứ nhất thiên địa chỗ.

Ngục Đạo Cổ Thần đứng dậy, to lớn giới vực, bắt đầu ngưng tụ, cuối cùng hóa thành một đầu đại đạo, quấn quanh ở Ngục Đạo Cổ Thần cái kia vô cùng to lớn trên thân thể.

Bước chân, hướng về cửu vực phương hướng mà đi.

Hắn muốn đích thân xuất thủ.

Lần nữa chấn nhiếp Hỗn Độn vô số năm tháng!

Hỗn Độn nơi nào đó.

Một vị thanh niên nam tử, gánh vác bảo kiếm, tóc dài phất phới, khí chất thoải mái.

Đột nhiên lấy ra một quả ngọc phù.

Phía trên truyền đến tin tức.

Hắn chân mày hơi nhíu lại.

Giơ tay lên bấm đốt ngón tay một phen, tựa hồ thôi toán trong đó nhân quả.

Thật lâu, khẽ nhíu mày, quay người liền chuẩn bị trở về cửu vực.

Đột nhiên.

Một bức dị tượng ở trước mặt hắn hiện ra.

Dị tượng bên trong, là một vị tay áo tung bay, tự tại, tiêu dao, thoải mái, khí tức phiếu miểu trung niên nam tử.

Nam tử cho người ta một loại, đại tự tại đại tiêu dao cảm giác.

Thanh niên nam tử hoảng vội vàng khom người nói: "Bái kiến sư tôn."

"Ngục chính trước khi đến cửu vực, việc này sợ liên quan đến vi sư, vật này giao cho ngươi."

Dị tượng bên trong, một cái kim sắc dây thừng truyền tới.

Trung niên nam tử tiếp tục nói: "Như Ngục, khăng khăng muốn nhằm vào Tiên tộc, ngươi liền dùng vật này, trói buộc hắn."

"Đúng, sư tôn!"

"Nhân tộc sự tình, làm để xuống, Miểu không muốn chấp nhất, ngươi đã chấp nhất quá lâu, sư huynh của ngươi muội nhóm, đều đã đột phá, duy chỉ có ngươi chậm chạp không có đột phá, chớ có để vi sư thất vọng."

Trung niên nam tử thanh âm uy nghiêm.

"Hỗn Độn sợ có đại biến, ngươi cái kia để xuống chấp nhất."

Miểu trầm mặc nửa ngày, đột nhiên hỏi: "Sư tôn, nàng ở nơi nào?"

"Không biết, không nhìn thấy."

"Sư tôn, Tần ở nơi nào?"

Miểu tiếp tục hỏi.

"Ngươi tội gì chấp nhất đâu? Tần, không phải hắn."

"Không có khả năng, Tần nếu không phải hắn, làm sao có thể người sáng lập tộc chi pháp?"

"Vị kia đi theo khung."

Miểu trầm mặc, một hồi lâu sau, thẳng đến dị tượng sắp biến mất lúc, mới lần nữa mở miệng nói: "Sư tôn, ta sẽ buông xuống Nhân tộc sự tình."

Thẳng đến dị tượng biến mất, Miểu nhìn về phía cửu vực phương hướng.

Cần phải trở về.

Đã từng Tiên Tổ thân truyền, chỉ sợ đã mất người cái thôi đi.

Miểu thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Tần đứng ở một tòa Hỗn Độn sơn phía trên, nhìn về phía cửu vực phương hướng.

Người nào mạnh như vậy, giết Ngục Thần binh sĩ?

Vị kia chỉ sợ giận điên lên a?

Thời cơ cũng nhanh đến tới.

Là thời điểm trở về cửu vực một chuyến.

Cửu vực.

80 năm kỳ hạn đã đến.

Sở Huyền theo lĩnh hội Uy Chấn Hỗn Độn bên trong tỉnh lại.

Nhận lấy khen thưởng về sau, liền nhìn về phía trong luân hồi.

Tề Nhân Vương đã tại luân hồi khai đạo.

Trừ bỏ Hồn U cùng cực bên ngoài, hắn là chân chính ý nghĩa phía trên, tại luân hồi khai đạo sinh linh.

Tề Nhân Vương khoanh chân ngồi tại luân hồi trật tự bên trong.

Hắn ngay tại thể ngộ lấy Luân Hồi chi đạo.

Khai đạo về sau, mới hiểu, luân hồi ảo diệu.

Đột nhiên, một thanh âm tại thần hồn bên trong vang lên.

Cho dù là khai đạo hắn, đều không thể nào bắt thanh âm nơi phát ra.

Càng không cách nào kháng cự.

Thanh âm không nhìn hắn bất luận cái gì phòng ngự, trực tiếp tại thần hồn của hắn bên trong vang lên.

Tề Nhân Vương trong lòng hoảng sợ.

"Ngươi đã ở trong luân hồi khai đạo, chính là đệ nhất nhân, ta liền ban cho ngươi Luân Hồi Vương, bảo trì luân hồi trật tự."

"Ngươi cùng Phong Đô Quỷ Vương cùng địa vị, trực tiếp thụ cực cùng Hồn U lệ thuộc."

Theo thanh âm tại hắn thần hồn bên trong xuất hiện.

Trong luân hồi, xuất hiện hai đạo kinh khủng bóng người.

Trong đó một vị, xem xét thì là Nhân tộc.

"Đây là cơ duyên của ngươi, nhanh cám ơn tôn thượng đi."

Cực nhìn lấy Tề Nhân Vương mở miệng nói.

Vị này Nhân tộc hậu bối, hắn rất xem trọng.

Tề Nhân Vương tâm thần chấn động, chính mình tựa hồ biết được cái gì bí ẩn động trời!

Luân hồi là chí cường giả sáng tạo!

"Đa tạ tôn thượng!"

Tề Nhân Vương hoảng vội mở miệng nói.

Ừm

Sở Huyền lên tiếng, liền không tiếp tục để ý.

Như thế nào tọa trấn luân hồi, như thế nào thủ hộ luân hồi trật tự, Tề Nhân Vương nhiệm vụ là cái gì, tự nhiên giao cho cực cùng Hồn U an bài.

Luân Hồi đại đạo ăn không ít tạo hóa chi khí, sớm đã xưa đâu bằng nay, chân chính hướng tới hoàn thiện.

Huống chi, Thiên Đạo cũng sắp đem cửu vực đại đạo chiếm đoạt.

Cửu vực sắp biến thành trời đạo thiên địa.

Thâm uyên đại kiếp càng ngày càng nghiêm trọng.

Khai Đạo cảnh thâm uyên sinh linh số lượng không ít.

Cửu vực mới tăng khai đạo giả, cũng đem muốn đi vào một cái bạo phát kỳ.

Tần Doanh, Nhậm Trường Hà đều sắp bước vào Khai Đạo cảnh.

Phượng Không cũng là như thế.

Sở Huyền nhìn về phía Hỗn Độn bên trong, các tộc đại trận vẫn tại tiếp tục bên trong.

Hiện tại đại trận, so lúc đầu thời điểm, mạnh mẽ hơn không ít.

Có thể cung cấp cho Thiên Đạo lực lượng, cũng biến thành đủ.

Thiên Đạo nuốt nhiều như thế, các loại bảo vật kích phát lực lượng, làm đến Thiên Đạo quy tắc biến đến càng nhiều, càng hoàn thiện.

Ngục Thần binh sĩ chết rồi.

Cũng không biết, Ngục Đạo Cổ Thần sẽ hay không thân tự sát tới.

Cũng không đến mức a?

Long Quân ba vị đại đạo sinh linh, sắp hoàn thành chuyển hóa.

Thành là Thiên Đạo sinh linh về sau, liền có thể thu hoạch được tự do.

Sở Huyền sẽ không hạn chế hoạt động của bọn họ.

Đại đạo ách khí, đã ngưng tụ đến cực hạn.

Mặt ngoài tầng kia như xác giống như ách khí, đã xuất hiện vết rách.

Mang ý nghĩa Hỗn Độn ách chủ, sắp ra đời.

Thiên địa lại đem nghênh đón một lần đại biến.

Sở Huyền thở ra một hơi, chính mình cũng nên nỗ lực tăng cao thực lực.

Tranh thủ sớm ngày thành tựu Hỗn Độn chí thượng.

Chỉ có như vậy, mới tính chân chính lực lượng mười phần.

Sở Huyền lại một lần tiến vào tu luyện bên trong.

Thể nội ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn, đều tại tạo hóa chi khí thẩm thấu vào, không ngừng sinh ra mới quy tắc, sinh ra hình thức ban đầu đại đạo.

Mà lại, hệ thống mỗi ngày khen thưởng, cũng lần nữa biến thành  có thể có trợ giúp hắn xúc tiến Hỗn Độn khí đoàn tiến hóa bảo vật.

Tuy nhiên hiệu quả không tính quá lớn.

Chí ít có thể đưa đến phụ trợ tăng lên tác dụng  có thể gia tốc Hỗn Độn khí đoàn thuế biến cùng khai mở..