Chương 453: Long Quân: Long tể tử, ta là ngươi lão tổ tông a

Chương 453: Long Quân: Long tể tử, ta là ngươi lão tổ tông a

Cửu vực thiên địa bên ngoài.

Hỗn Độn bên trong một tòa đại trận đứng sừng sững.

Giờ phút này, một tên Tiên tộc cửu cực khai đạo giả, khoanh chân ngồi tại đại trận bên trong.

Oanh

Đại trận bộc phát ra hào quang sáng chói.

Từng đạo từng đạo quy tắc cùng đại đạo chi lực ngưng tụ mà thành lực lượng, từ trong đại trận bộc phát ra, hướng về cửu vực buông xuống mà đi.

Lần này đại trận lực lượng, lôi cuốn lấy một tên Tiên tộc cường giả.

Các tộc muốn bắt đầu thăm dò, đại đạo bài xích chi lực, là có hay không đang yếu bớt.

Là có hay không dần dần bắt đầu, bao dung đại trận chi lực.

Cùng, đại trận chi lực lôi cuốn sinh linh.

Nếu là bài xích chi lực giảm bớt, có thể nhập cư trái phép tiến vào cửu vực cơ hội, thì mang ý nghĩa đại trận kế hoạch là thành công.

Nỗ lực là đáng giá.

Nhất định phải tiếp tục kéo dài.

Không ngừng mà kích phát đại trận chi lực, gia tốc làm hao mòn bài xích chi lực, thẳng đến đại trận có thể đem người đưa vào cửu vực đến.

Đại trận bạo phát về sau.

Các loại bảo vật chi vận, ẩn chứa quy tắc chi lực, đại đạo chi ý, đều tại thời khắc này tiêu hao sạch sẽ.

Khôi phục cần thời gian.

Nếu là bổ sung mới bảo vật  có thể đem khôi phục thời gian rất là rút ngắn.

Quang hoa buông xuống cửu vực, tiếp lấy biến mất.

Dường như bị đại đạo thôn phệ đã dung nạp đi vào.

Đại trận chi lực lôi cuốn lấy Tiên tộc cường giả, không có trước tiên bị bài xích đi ra.

Mọi người hết sức chăm chú lấy.

Không có bị bài xích đi ra, cũng không có nghĩa là thành công.

Vạn nhất trực tiếp bị đại đạo cho ma diệt đây?

Cái này có thể so sánh bài xích còn bết bát hơn.

Cho nên, bọn họ đang chờ đợi.

Thật lâu.

Một bóng người dường như bị người một chân cho đá bay ra.

Nhìn đến tiến vào người bị bài xích đi ra, các tộc cường giả không những không uể oải, ngược lại hưng phấn lên.

Trong mắt tràn đầy ánh sáng hi vọng!

Kế hoạch là có thể được!

Theo đại trận chi lực buông xuống người, không có trước tiên bị bài xích đi ra.

Càng không có bị đại đạo ma diệt.

Cái này mang ý nghĩa, bài xích chi lực giảm bớt.

Đợi đến đại đạo hoàn toàn dung nạp đại trận chi lực, đã không còn bất luận cái gì bài xích về sau.

Là vô cùng có khả năng, đem người đưa vào cửu vực bên trong.

Trong nháy mắt, các tộc cường giả, lại một lần nữa vì khôi phục đại trận chi lực chuẩn bị.

Theo thứ tự đếm suy yếu đại đạo bài xích, tăng cường đại đạo dung nạp cùng tán thành.

Chỉ có như vậy, mới có thể càng nhanh đem người đưa vào cửu vực.

Nhìn đến đoàn kết hữu ái các tộc.

Sở Huyền rất là vui mừng.

Không có lãng phí chính mình một phen khổ tâm.

Quả nhiên, chỉ cần thấy được hi vọng, các tộc liền sẽ một mực đoàn kết hữu ái đi xuống.

Vì các tộc đoàn kết cùng hòa bình, ta thật sự là cầm nát tâm.

Sở Huyền tâm lý cảm thán.

Lần sau truyền nhân tiến đến, để hắn lại ở lại lâu một chút.

Mỗi lần đều tăng thêm một chút thời gian.

Muốn để người không ngừng nhìn đến hi vọng.

Hỗn Độn bên trong.

Các tộc khí thế ngất trời, chính đang thương nghị lấy, cái kia ra bao nhiêu bảo vật.

Phải chăng muốn thay đổi bảo vật đặc tính.

Cần phải thử một chút, khác biệt bảo vật là không sẽ xuất hiện hiệu quả khác nhau.

Mà tại Long tộc trong trận doanh.

Chẳng biết lúc nào.

Đột nhiên xuất hiện một đầu trong suốt như ngọc Bạch Long.

Hắn vô cùng điệu thấp.

Chỉ là cặp mắt kia, nhìn chằm chằm còn lại long nhìn cái khác biệt, rất là hiếu kỳ dáng vẻ.

Tựa hồ muốn dò xét tra một chút, những thứ này long cùng mình có khác biệt gì chỗ.

Mới đầu, các tộc đều không để ý.

Thì liền Long tộc cường giả cũng không để ý.

Tưởng rằng Long tộc vị nào hậu bối chạy tới xem náo nhiệt.

Trong Long tộc, cũng là có Bạch Long.

Mà lại, đại bộ phận đều là rồng cái.

Đầu này Tiểu Bạch Long, chạy đến nơi đây đến xem náo nhiệt, hẳn là cái nào đó Long tộc cường giả thiên kim đi.

So sánh được sủng ái cái chủng loại kia.

Thẳng đến, đầu kia Ngọc Long, tò mò duỗi ra móng vuốt, tại Ngao Ba trên thân đâm đâm một cái thời điểm, vậy mà trực tiếp đâm ra một cái hố tới.

Ngao Ba tiếng kêu rên liên hồi.

Lúc này mới đưa tới các tộc cường giả chú ý.

Ngao Ba, Long tộc cửu cực khai đạo giả.

Tại các tộc cường giả về trước khi đến, chính là Hỗn Độn Cổ giới bên trong, thực lực cường giả đứng đầu một trong.

Lại bị móng vuốt nhẹ nhàng chọc lấy một chút, thì đâm ra một cái hố tới?

Long tộc xưa nay để phòng ngự cường hãn lấy xưng.

Nhục thân cực kỳ cường hãn, lại thêm lại là vảy rồng hộ thể, có thể so với choàng một thân phòng ngự bảo vật.

Ngao Ba kêu thảm, trên thân rồng mấy cái động, huyết cuồn cuộn chảy ra.

Dọa đến hắn cuống quít rời xa đầu kia xa lạ Bạch Long.

Quá kinh khủng!

Đầu này xa lạ Bạch Long xuất hiện lúc, ngay tại Ngao Ba bên người.

Đồng thời hướng bên cạnh hắn dựa vào.

Ngao Ba xem xét, cái này long có chút lạ lẫm a.

Chẳng lẽ là nào đó một trưởng bối mang về?

Cũng không có quá để ý.

Nếu là một đầu Nữ Long, hắn khả năng sẽ còn khoe khoang một chút, chính mình vĩ ngạn thân rồng.

Long Quân lần thứ nhất rời đi đại đạo.

Cái kia là vô cùng hưng phấn.

Trước tiên liền đi tới Hỗn Độn bên trong.

Nơi này có náo nhiệt nhìn nha.

Các tộc bố trí đại trận kia, hắn cũng là để ở trong mắt.

Mà trước đó các tộc cường giả, cùng Ngục Thần binh sĩ chiến đấu, hắn cũng là phát hiện.

Khổ vì không cách nào rời đi.

Không thể chạy tới tham gia náo nhiệt, tâm lý thật đáng tiếc.

Rốt cục tự do.

Hắn trước tiên thì chạy ra ngoài.

Long tộc, hắn đã từng nghe nói.

Tích cực mà nói, hắn cũng là thuộc về Long tộc.

Chỉ là cùng tầm thường Long tộc khác biệt, hắn là đại đạo chi long.

Cùng lúc trước Thiên Địa Tứ Linh Thần Thú một trong Thanh Long, xuất thân có chút cùng loại.

Hắn là đại đạo đản sinh.

Cùng là Long tộc, Long Quân rất ngạc nhiên, còn lại long cùng mình có khác biệt gì?

Lòng hiếu kỳ xưa nay không nhỏ Long Quân, trước tiên thì bu lại.

Nhìn lấy Ngao Ba một mặt hiếu kỳ.

Màu vàng óng thân rồng, chiếu lấp lánh, xem ra rất bá khí bộ dáng.

Nhịn không được nâng lên long trảo, duỗi ra một cái long chỉ đầu, chọc chọc Ngao Ba thân rồng.

Phốc

Đâm một cái một cái hố!

Huyết ào ào ào chảy ra.

Long Quân mộng một chút.

Ta không dùng lực a.

Làm sao lại đâm một cái lỗ máu đây?

Chẳng lẽ đâm chọt miệng vết thương của hắn rồi?

Là bởi vì trước kia chiến đấu, bị thương còn chưa tốt sao?

Sau đó Long Quân lại chọc lấy Ngao Ba một chỗ khác thân rồng.

Phốc

Lại là một cái hố.

Yếu ớt như vậy?

Không đến mức a?

Long Quân một mặt mộng, tiếp tục lại chọc lấy một chút.

Đồng dạng lại là một cái hố.

Cái này long là giấy?

Long Quân đều trợn tròn mắt.

Ngao Ba vốn là đang xem lấy đại trận, Long Quân tò mò nhìn hắn, cũng không thèm để ý, thậm chí có thể triển lộ một chút chính mình bá đạo thân rồng.

Lân giáp chiếu lấp lánh, kim sắc quang hoa nở rộ, long uy hơi hơi chấn động.

Nhìn đến Long Quân duỗi ra một cái long chỉ đầu, đã hiếu kỳ lại mong đợi đâm hắn thân rồng, Ngao Ba cũng không thèm để ý.

Yếu long, luôn luôn như vậy.

Xem ở hắn có thể là một vị nào đó trưởng bối cưng chiều con nối dõi phân thượng, thì không cùng hắn đồng dạng so đo.

Kết quả!

Chỉ cảm thấy thân rồng đau xót!

Huyết ào ào ào chảy ra.

Ngao Ba một lát không có kịp phản ứng.

Có chút mộng nhìn lấy chính mình thân rồng phía trên vết thương.

Đối phương tựa hồ không dùng lực đi, như vậy nhè nhẹ đâm một chút, thì cho mình đâm ra một cái hố tới?

Tiếp lấy lại là phốc một chút.

Nhiều một cái hố.

Thân rồng đau đến đều có chút giật giật lấy.

Ngao Ba trừng lớn một đôi mắt, bắt đầu hiện ra vẻ hoảng sợ.

Phốc

Lại một cái hố!

Ngao Ba rốt cục kêu lên thảm thiết.

Gào gào kêu lấy, cuống quít thoát đi Long Quân bên người.

Thật là đáng sợ!

Chính mình dù sao cũng là cửu cực Khai Đạo cảnh long a.

Kỳ thật cũng không tính là người yếu.

Một thân thân rồng cực kỳ cường hãn.

Nếu là bắt hắn cho luyện hóa thành binh khí, tự tại khai đạo giả đều muốn động tâm.

Thiên địa khai đạo giả, cũng có thể cần dùng đến.

Bởi vậy có thể thấy được hắn thân rồng cường đại cỡ nào.

Kết quả!

Đâm một cái một cái hố?

Vẫn là không có dùng lực cái chủng loại kia!

Cái này là bực nào thực bên trong?

Chí ít cũng là sánh vai thiên địa khai đạo giả!

Một đầu thiên địa Khai Đạo cảnh long?

Long tộc cường giả đông đảo, Ngao Ba không có khả năng toàn đều biết.

Cái này không trọng yếu.

Mấu chốt là, đối phương đâm chính mình a!

Trên người mình chọc lấy ba cái động!

Là không phải là muốn giết chết chính mình a!

Ta Ngao Ba, cũng là đại lão đời sau a!

Ngao Ba dọa sợ.

Trong nháy mắt, các tộc cường giả đều nhìn lại.

Tất cả đều một mặt vẻ kinh ngạc.

Long Quân một mặt vẻ mặt vô tội.

"Ta không dùng lực, ta không muốn thương tổn hắn, ai biết hắn yếu ớt như vậy, thân thể như giấy dán, đâm một cái một cái hố nhi!"

Ngươi lại còn cảm thấy ủy khuất?

Các tộc cường giả đều không còn gì để nói.

Bất quá, tất cả mọi người không có nhúng tay việc này.

Dù sao, thấy thế nào đều là Long tộc nội bộ sự tình.

Hách Tiên Tôn nhìn lấy Long Quân, chân mày hơi nhíu lại, Long Quân tuy là long, thế mà khí tức trên thân không thích hợp.

Cùng Long tộc có khác nhau.

Long tộc phụ trách đại trận cường giả, là tự tại khai đạo giả bên trong chí cường giả.

Hắn không có phát hiện ra chân thân, mà chính là biến hóa làm người.

Trên đầu đỉnh lấy nho nhỏ sừng rồng.

Giờ phút này, hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đều nhìn Long Quân.

Có chút không thích hợp.

Cùng là Long tộc, không sai mà đối phương khí tức trên thân, có chút khác nhau.

Mà lại vô cùng lạ lẫm.

"Ngươi là vị nào? Tên gọi là gì?"

Long Quân chếch cái đầu nhìn lấy hắn.

Hơi có vẻ nghi hoặc.

Vị này cũng là Long tộc?

Vì sao dài đến cùng người một dạng?

Long Quân là đại đạo sinh linh, hắn cũng không hiểu biết biến hóa tồn tại.

Dù sao chưa từng tiếp xúc qua.

Cũng không từng nghe tới.

"Ngươi cũng là long?"

Các tộc cường giả đều khẽ giật mình.

Con rồng này tình huống như thế nào, chẳng lẽ không biết biến hóa nói chuyện sao?

Các tộc tu vi đạt tới trình độ nhất định, đều chọn biến hóa.

Bởi vì biến hóa về sau, lại càng dễ cảm ngộ đại đạo.

Đương nhiên, một ít đặc thù sinh linh ngoại trừ.

Ngao

Ngao Tranh một tiếng long ngâm, hiện ra chân thân tới.

Một đầu so Ngao Ba càng thêm to lớn Kim Long.

Hai con mắt chiếu lấp lánh, long uy hạo đãng.

Long tộc khai đạo, đột phá trăm vạn dặm  đồng dạng không phải khai thiên tích địa đến chèo chống.

Bọn họ nói, ngay tại thân rồng bên trong.

Long đạo!

Ngao Tranh giờ phút này khí thế cực kỳ áp bách tính.

Lẫm lẫm nhìn chằm chằm Long Quân, nói: "Ngươi không biết biến hóa?"

"Ngươi không phải ta Long tộc?"

Giờ phút này, Ngao Tranh thân rồng, so Long Quân nhưng muốn bàng lớn hơn nhiều.

"Ta là long a, nhưng có phải hay không Long tộc, có thể liền không nói được rồi."

Long Quân chếch cái đầu, nhìn chằm chằm to lớn Ngao Tranh, thân thể lắc một cái, trong nháy mắt biến lớn.

Mà lại, hiếu kỳ áp sát tới.

Con rồng này, so đầu kia tốt lợi hại hơn nhiều.

Xem ra uy phong hơn lẫm liệt, cũng không đến mức yếu ớt a?

Ngao Tranh cứ như vậy theo dõi hắn.

Tùy ý Long Quân tới gần.

Long tộc cũng là am hiểu quấn thân chiến đấu.

Nào đó chút thời gian, Long tộc trực tiếp lấy nhục thân tương bác, đánh giết địch nhân.

Hắn rất tự tin.

Long Quân uy hiếp không được chính mình.

Thấy thế nào, đối phương đều không có chính mình cường đại.

"Ngươi là trong Long tộc cường giả a? Ta có thể sờ sờ ngươi sao?"

Long Quân nâng lên một cái móng vuốt, duỗi ra một cái long chỉ đầu.

"Ngươi là từ đâu tới long? Tên gọi là gì?"

Ngao Tranh theo dõi hắn.

Khí thế càng cường thịnh.

Trên người lân giáp, tản mát ra lẫm liệt kim quang.

"Ngươi cứ việc mò, ta không phải giấy."

Nhìn đến Long Quân thận trọng bộ dáng, hắn không khỏi mở miệng nói.

Long Quân đầu ngón tay nhẹ nhàng, tại Ngao Tranh trên thân chọc lấy một chút.

Hấp thụ đâm Ngao Ba giáo huấn, lần này Long Quân lực đạo càng nhẹ.

Những thứ này long, cũng quá yếu đuối a.

Vạn nhất, lại đâm ra một cái lỗ máu đến sẽ không tốt.

Hắn cũng không phải đến thương tổn long.

"Ta gọi Long Quân."

Long Quân một đầu ngón tay, đâm tại Ngao Tranh trên thân, vừa mở miệng trả lời.

Phốc

Một tiếng vang nhỏ.

Ngao Tranh chỉ cảm thấy thân thể đau xót, cả con rồng đều đều là vô ý thức lắc một cái.

Long Quân đầu ngón tay đâm vị trí, lân giáp lõm lún xuống dưới.

Ẩn ẩn có vết máu xuất hiện.

Không có như Ngao Ba giống như, bị đâm ra một cái lỗ máu tới.

Một, là Long Quân thu liễm lực đạo.

Hai, cũng là Ngao Tranh thực lực mạnh hơn duyên cớ.

Giờ phút này.

Không chỉ có Ngao Tranh rung động trong lòng.

Nơi xa vây xem các tộc cường giả, đều trong lòng khiếp sợ không thôi.

Đó là Ngao Tranh a.

Mặc dù không có đột phá khai đạo trăm vạn dặm, cũng là tự tại khai đạo giả bên trong đỉnh phong tồn tại.

Huống hồ, Long tộc xưa nay lấy nhục thân cường hãn, phòng ngự vô song lấy xưng.

Ngao Tranh nhất là người nổi bật.

Hắn thân rồng, nghe đồn trải qua các loại thối luyện, so với bình thường Long tộc, càng mạnh ba phần.

Lại bị nhẹ nhàng đâm một cái, thì đâm lân giáp lõm, vết máu tuôn ra?

Bất luận như thế nào nhìn, Long Quân cũng không có đụng tới đại đạo chi lực.

Mà lại, rõ ràng là thu liễm lực lượng.

Hắn thực lực đến tột cùng mạnh bao nhiêu?

Ngao Tranh thân hình lùi lại, tràn đầy vẻ cảnh giác.

Đại đạo hư ảnh ẩn ẩn hiện ra, làm ra phòng ngự tư thái.

Long Quân?

Chưa từng nghe nói cái tên này!

Mà lại, Long tộc đều là lấy ngao làm họ.

Lấy long vì danh, chỉ có Viễn Cổ thời đại những cái kia Long tộc lão tổ.

Chẳng lẽ, đây là Long tộc lão tổ một trong?

Ngao Tranh kinh nghi bất định.

Bây giờ Long tộc, nghe đồn là Viễn Cổ Thần Long Long Ngao huyết mạch, bởi vậy lấy ngao làm họ.

Long Quân một mặt ghét bỏ thần sắc.

Còn tưởng rằng con rồng này sẽ cường một điểm đây.

Kết quả, liếc một chút yếu ớt không chịu nổi, cùng giấy giống như.

Nhẹ nhàng đâm một cái liền có thể đâm một cái hố.

Hắn không khỏi nghĩ tới Đằng Giao Vương.

Đằng Giao Vương có Long tộc huyết mạch, bản thân yếu tại Long tộc.

Liền Long tộc đều như thế yếu ớt, cái kia Đằng Giao Vương chẳng lẽ không phải càng yếu ớt?

Chính mình thổi khẩu khí đều có thể phun chết?

"Ngươi là ta Long tộc tiền bối?"

Ngao Tranh trong lòng chấn kinh.

Chẳng lẽ, đây là Long tộc trong truyền thuyết, chính mình lão tổ mấy cái huynh đệ một trong?

Chỉ là, có Long Quân danh tiếng sao?

Không rõ lắm.

Dù sao, tại trong Long tộc, cùng những cái kia lão long so sánh, hắn cũng là vãn bối.

Một số Long tộc Viễn Cổ bí mật, hắn cũng không hiểu biết.

Hắn chỉ biết là, trừ mình ra lão tổ Long Ngao bên ngoài, trong truyền thuyết Thiên Địa Tứ Linh Thần Thú Thanh Long, cũng là thuộc về Long tộc lão tổ.

Cũng không phải là trực hệ mà thôi.

Bất kể như thế nào, cũng là tồn tại ngọn nguồn.

Long Quân nháy mắt mấy cái, gật đầu nói: "Đúng, đúng, không sai, long tể tử a, ta là nhà ngươi lão tổ tông."

Ngao Tranh một mặt vẻ hoài nghi.

Thấy thế nào đều không thích hợp a.

Cái kia không đứng đắn dáng vẻ, lại là Long tộc lão tổ tông?

Rất không có khả năng đi.

Mà lại, Long tộc lão tổ tông, làm sao liền biến hóa đều không biết.

Còn lại các tộc cường giả ngược lại là không nghĩ quá nhiều.

Mà chính là thần sắc ngưng trọng lên.

Liền Long tộc lão tổ tông một trong, đều đã trở về sao?

Là bởi vì cửu vực thiên địa đại cơ duyên?

Ngao Tranh không có lập tức nhận tổ tông, trực giác nói cho hắn biết, việc này không thích hợp.

Hắn chỉ có thể truyền tin cho Long tộc cường giả, để hắn tới xác định một chút.

Đó là một đầu khai đạo trăm vạn dặm trở lên lão long.

Tại trong Long tộc, cũng là thuộc về cổ lão tồn tại.

Trốn đến một bên Ngao Ba, lại là không có suy nghĩ nhiều.

Ánh mắt chớp động, cảm thấy cái này là cơ duyên của mình tới.

Ta Long tộc lão tổ tông a!

Thực lực cường đại vô cùng.

Mà lại, xem ra rất hiền hoà dáng vẻ.

Mình bị hắn chọc lấy ba cái huyết động đây.

Tìm lão tổ tông khóc lóc kể lể một chút, không chừng sẽ thu hoạch được một số lão tổ tông tặng bảo vật.

Nghĩ như vậy, Ngao Ba trên người huyết động, lần nữa băng liệt một số.

Máu chảy càng nhiều.

Xem ra rất thê thảm.

"Lão tổ tông a, Ngao Ba bái kiến lão tổ tông!"

Ngao Ba xoát một chút liền chạy tới Long Quân trước mặt, cúi đầu, hành Long tộc đại lễ..