Chương 454: Lão tổ tông, hắn không phục

Chương 454: Lão tổ tông, hắn không phục

Ngao Tranh trong lòng ám khí, Ngao Ba tiểu tử này, quá láu cá một chút.

Đều không xác nhận là lão tổ tông đây.

Thì cái thứ nhất chạy lên đi bái kiến?

Long Quân xem xét, nhất thời cao hứng.

Chính mình muốn làm Long tộc lão tổ tông.

Con rồng này con non, thực lực chênh lệch một chút, mà lại cũng yếu đuối một số.

Cùng giấy giống như.

Nhưng thắng ở đầy đủ thông minh a.

Có thể dìu dắt một hai.

"Không tệ, không tệ, ngươi rất không tệ."

Long Quân thật cao hứng.

"Lão tổ tông a, thực lực của ta quá yếu, nhục thân quá yếu đuối, cho Long tộc mất thể diện a."

Ngao Ba tội nghiệp dáng vẻ.

Còn cố ý triển lộ một chút, cái kia vết thương máu chảy dầm dề.

"Đúng là yếu một chút, ngươi cái này khai đạo, cũng quá ngắn một số."

Long Quân nói, long trảo phía trên xuất hiện một đoàn giống như quy tắc chi vật.

Trực tiếp chiếu xuống Ngao Ba trên thân.

Vết thương trong nháy mắt khỏi hẳn.

Mà lại, Ngao Ba ngạc nhiên phát hiện, chính mình thân rồng vậy mà tại không ngừng mạnh lên, không ngừng ngưng luyện.

Ngao

Đúng lúc này.

Hỗn Độn Cổ giới bên trong, một đầu cự long bay tới.

Nhìn xuống Long Quân.

"Ta Long tộc chi tổ bên trong, cũng không có ngươi danh tiếng, cớ gì giả mạo ta Long tộc chi tổ?"

Ngao Thác ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm Long Quân.

Hắn không phải Ngao Tranh cùng Ngao Ba, thuộc về vãn bối.

Long tộc chi tổ danh xưng, hắn đều là biết được.

Ngoại trừ trực hệ lão tổ bên trong Long Ngao bên ngoài, còn có còn lại Long Tổ, lại không Long Quân danh tiếng.

Chỉ là, Long Quân đúng là long.

Bởi vậy, hắn cũng không có trước tiên trở mặt.

Vạn nhất, là cái nào đó lão tổ hậu nhân đâu?

Nhưng dựa theo Long tộc truyền thống, Long Tổ hậu nhân, đều là lấy này tên là tính, sẽ không lại lấy long vì danh.

Tỉ như chính mình lão tổ Long Ngao, thân là hậu duệ của hắn, đều là lấy ngao làm họ.

Long Quân không vui.

Hắn chính là muốn làm Long tộc lão tổ tông!

Thân là đại đạo sinh linh, bối phận cùng căn nguyên, đó là sánh vai Thiên Địa Tứ Linh Thần Thú Thanh Long.

Không phải Long tộc lão tổ tông là cái gì?

Tuổi tác tuy nhỏ, nhưng bối phận đại a.

Hiện tại là Thiên Đạo sinh linh.

Vừa vào Thiên Đạo, hắn đã không phải là tầm thường long.

Thực lực cũng là vô cùng cường đại.

Nếu là long, vậy liền cái kia nhận tự mình làm lão tổ tông.

Long Quân muốn thể nghiệm một thanh, làm lão tổ niềm vui thú.

Ngao Thác cũng dám nghi vấn hắn, không cho chút giáo huấn sao được?

"Ngươi cái long tể tử, gan dám mạo phạm lão tổ tông, làm phạt!"

Long trảo vừa nhấc, thời gian biến hóa ở giữa, Ngao Thác đều không kịp phản ứng, cả con rồng đều biến thành con giun đồng dạng, rút nhỏ vạn lần.

Trực tiếp bị Long Quân chộp vào trên móng vuốt.

Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh!

Các tộc cường giả đều khiếp sợ không thôi.

Đó là Ngao Thác a, khai đạo trăm vạn dặm cường giả.

Dù là đối mặt Ngục Thần binh sĩ, cũng là có thể ngăn cản một hai.

Vậy mà, liền mảy may sức phản kháng đều không có.

Trực tiếp bị trấn áp rồi?

Hách Tiên Tôn càng là tâm thần chấn động.

Đó là thời gian chi lực?

Không đúng lắm!

Cùng trong nhận thức biết thời gian chi lực, tựa hồ không giống nhau lắm.

Rất mạnh!

Ngao Thác đã choáng váng.

Tại Long Quân xuất thủ trong nháy mắt, hắn thần hồn rung động, trực tiếp bị trấn áp, tựa hồ đến từ huyết mạch phía trên áp chế!

Mảy may phản kháng đều không có, thì bị trấn áp thành tiểu con giun đồng dạng.

Chẳng lẽ, thật sự là Long tộc một vị nào đó lão tổ tông?

Chỉ là không có tên truyền thừa?

Ngao Ba cảm thụ được thân rồng tại mạnh lên, mà bị hắn ngưỡng vọng tồn tại, a dua nịnh hót không ít lão tiền bối Ngao Thác.

Vậy mà trực tiếp bị trấn áp.

Trong lòng nhất thời đại hỉ.

Ôm đến đại chân to a.

"Lão tổ tông uy vũ!"

"Cái kia, loại này không tuân theo lão tổ tông long, thì cho bị nghiêm trị!"

Ngao Ba một mặt nịnh nọt, không ngừng vuốt mông ngựa!

Long Quân nhất thời hưởng thụ không thôi.

Râu rồng đều lắc một cái lắc một cái, "Không tệ, Ngao Ba ngươi cái con non không tệ, về sau thì đi theo lão tổ bên người."

"Ngươi đại đạo, tạp có hơi lâu, ngươi có thể tiếp tục khai đạo đi xuống."

Long Quân trên móng vuốt mang theo Ngao Thác, hưởng thụ lấy Ngao Ba vuốt mông ngựa.

Trực tiếp thì ban thưởng Ngao Ba có thể tiếp tục khai đạo.

Đại đạo đã cơ hồ biến thành Thiên Đạo.

Cửu cực hạn chế, kỳ thật không tồn tại.

Chỉ cần Thiên Đạo cho phép, liền có thể tiếp tục mở dưới đường đi.

Long Quân bây giờ, thế nhưng là Thiên Đạo sinh linh, chấp chưởng không nhỏ quyền hành cùng Thiên Đạo khí vận.

Hắn tự nhiên có thể cho Ngao Ba tiếp tục khai đạo đi xuống.

Ngao Ba vuốt mông ngựa, mới đầu cũng không quá để ý.

Dù sao cửu cực khai đạo, nhận hạn chế chính là đại đạo.

Lão tổ tông mạnh hơn, cũng không có khả năng một lời đánh vỡ hạn chế a?

Kết quả.

Hắn đột nhiên phát hiện, chính mình thẻ năm tháng dài đằng đẵng không có tiến triển đại đạo, đột nhiên xuất hiện buông lỏng!

Tựa hồ có thể tiếp tục khai đạo đi xuống.

Trong lòng chấn động vô cùng.

Lão tổ tông quá mạnh!

Ngao Ba đè xuống khiếp sợ trong lòng, không có lập tức đột phá, nhất định phải điệu thấp.

Không có thể khiến người khác biết lão tổ tông cường đại.

Nếu không đều tranh nhau để lấy lòng lão tổ tông, chẳng phải là sẽ suy yếu mình tại lão tổ tông trong lòng duy nhất địa vị?

"Đa tạ lão tổ tông dìu dắt!"

Ngao Ba mừng rỡ vô cùng.

Tiếp lấy con ngươi đảo một vòng, quay đầu trừng mắt về phía trợn mắt hốc mồm, một mặt vẻ không thể tin được Ngao Tranh.

"Ngây ngốc lấy làm gì, còn không mau tới bái kiến lão tổ tông?"

Ngao Tranh tức giận tới mức thổi râu rồng, trước kia làm sao không nhìn ra, Ngao Ba cái này hỗn đản, lại có kẻ nịnh thần chi tướng đâu?

"Thế nào, ngươi không phục lão tổ tông sao?"

Ngao Ba lớn tiếng quát lớn.

Ngao

Ngao Tranh tức giận đến một tiếng long ngâm, trên thân khí thế cuồn cuộn.

Ngao Ba là không chút nào sợ.

Vừa quay đầu thì nịnh hót nhìn lấy Long Quân.

"Lão tổ tông, hắn không phục, vậy mà không đến bái kiến ngươi, quá không ra gì, một điểm long dạng đều không có, ngay cả ta Long tộc già nhất thích ấu truyền thống phẩm chất tốt đều mất đi."

"Nhất định phải trừng phạt, nếu không ta Long tộc bầu không khí, tất nhiên bị bọn họ làm hư!"

Long Quân cả con rồng đều thoải mái đến không được.

Ngao Ba con rồng này.

Rất được ta tâm a.

"Tiểu Ba a, ngươi rất không tệ, Long tộc giao cho ngươi quản lý, lão tổ tông ta rất yên tâm a."

Tiếp lấy long trảo vừa nhấc.

Trực tiếp đem Ngao Tranh trấn áp.

"Không tuân theo tổ tông đồ chơi, nhất định phải cho trừng phạt."

Long Quân hừ hừ nói.

Ngao Ba đại hỉ không thôi.

Lão tổ tông tán thành chính mình, đem Long tộc đại quyền giao cho mình a.

Còn lại các tộc nhìn đến một mặt mộng.

Đương nhiên, không ít khinh bỉ Ngao Ba.

Quá khốn nạn, gia hỏa này.

Đương nhiên, Ngao Ba biểu hiện, cũng cho một ít gia hỏa mở ra tân thế giới cửa lớn.

Đã ở trong lòng suy nghĩ, chính mình lão tổ tông trở về thời điểm, nên như thế nào vuốt mông ngựa, thu hoạch được lão tổ tông thưởng thức.

Ngao Thác bị trấn áp, Ngao Tranh cũng bị trấn áp.

Đây đều là trong Long tộc bộ sự tình.

Còn lại các tộc đều không tiện nhúng tay.

Huống chi, coi như muốn nhúng tay, cũng phải trước ước lượng lượng một ít thực lực.

"Long tộc địa bàn ở đâu?"

Long Quân mở miệng hỏi.

Thân là Long tộc lão tổ tông, tự nhiên muốn đi Long tộc địa bàn.

Thẳng thắn hơn, cái kia thì là địa bàn của mình!

Nhất định phải để tất cả long đến bái gặp chính mình cái này lão tổ tông.

"Lão tổ tông, ngài mời tới bên này!"

Ngao Ba lúc này mang theo Long Quân rời đi, tiến về Hỗn Độn Cổ giới long tộc lãnh địa.

Đến mức đại trận sự tình, nơi nào có lão tổ tông trọng yếu.

Vừa tới Long tộc biển, Ngao Ba thì một cuống họng quát lên.

"Ta Long tộc lão tổ tông trở về, tất cả long đều đến bái kiến lão tổ tông!"

Toàn bộ Long tộc biển đều sôi trào.

Lão tổ tông trở về rồi?

Truyền thuyết lão tổ tông đều biến mất vô số năm tháng.

Từng cái từng cái long đằng không mà lên.

Cầm đầu là một đầu tự tại Khai Đạo cảnh Hắc Long.

Cùng mấy đầu cửu cực Khai Đạo cảnh long.

Bọn họ trước tiên, cũng là nhìn về phía Long Quân.

Vị này là lão tổ tông?

"Còn đứng ngây đó làm gì? Mau lại đây bái kiến lão tổ tông, một điểm quy củ đều không có!"

Ngao Ba trực tiếp nổi giận nói.

Tức giận đến cầm đầu long, muốn đánh chết hắn.

Ngao Ba cái này hỗn đản, bình thường không phải rất tôn kính chính mình những thứ này tiền bối sao?

Làm sao đột nhiên, biến thành một đầu ti tiện long rồi?

"Nhìn cái gì vậy? Ngao Thác, Ngao Tranh không tuân theo lão tổ tông, đã bị lão tổ tông trừng phạt, các ngươi cũng muốn mất đi ta Long tộc tốt đẹp truyền thống, ngỗ nghịch lão tổ tông sao?"

Ngao Ba thổ mạt hoành phi Địa Nộ khiển trách lấy.

"Tranh thủ thời gian bái kiến lão tổ tông!"

Nghe xong ngửi Ngao Thác cùng Ngao Tranh đều bị trừng phạt trấn áp.

Cầm đầu long, trong lòng kinh hãi.

Thật chẳng lẽ là lão tổ tông?

Dù sao, Ngao Thác thế nhưng là khai đạo trăm vạn dặm đó a.

Có thể bị nhẹ nhõm trấn áp, đều không cảm ứng được chiến đấu bạo phát, có thể thấy được lão tổ tông thực lực mạnh.

Lại bất kể có phải hay không là lão tổ tông đi.

Tất nhiên là Long tộc cường giả không thể nghi ngờ.

"Bái kiến lão tổ tông!"

Một đám long ào ào hành đại lễ.

Long Quân cả con rồng đều sảng khoái.

"Miễn lễ!"

Ngạo kiều mà nói.

"Còn đứng ngây đó làm gì? Xếp hàng nghênh đón lão tổ tông a, các ngươi đây là như cái gì lời nói?"

"Còn có hay không một điểm quy củ?"

"Ta Long tộc uy nghiêm nghi trượng đâu? Lão tổ tông trở về, cứ như vậy không có quy củ?"

"Tấu nhạc, đồ vật, xếp đặt buổi tiệc!"

Ngao Ba long trảo một chút, chỉ huy một đám long xếp hàng.

Lại sai sử một số phụ thuộc Long tộc yêu thuộc chủng tộc, bắt đầu ở trong long cung xếp đặt buổi tiệc, vẫn như cũ biên vui, tổ chức xinh đẹp Bạng Nữ chờ chuẩn bị nhảy múa.

Đầu kia Hắc Long sắc mặt đen đến không được, trong lỗ mũi vù vù phun khí.

Ngao Ba cái này tiểu nhân đắc chí bộ dáng, quả thực đáng giận cùng cực.

"Ngươi thất thần làm gì? Nhanh đi chuẩn bị a?"

"Trừng ta?"

Ngao Ba nâng lên long trảo, tại hắc đầu rồng phía trên vỗ một cái.

"Ngươi không phục?"

Quay người nịnh hót nhìn về phía Long Quân, long trảo một chỉ Hắc Long, nói: "Lão tổ tông, hắn không phục!"

Ba

Long Quân xa xa vung lên long trảo, đập vào hắc đầu rồng phía trên.

Suýt nữa đem Hắc Long đầu đều cho đập nứt.

May ra Long Quân biết những thứ này long đều yếu ớt, không có ra sao dùng sức.

Hắc Long bị dọa phát sợ.

"Lão tổ tông, ta cái này đi làm!"

Cực nhanh đi an bài nhiệm vụ đi.

Long Cung.

Long Quân rút nhỏ thân thể, ngồi ở phía trên trên long ỷ.

Ngao Ba nịnh nọt ở một bên phục dịch.

Cái gì bảo vật quý hiếm đều bị hắn đem ra chiêu đãi Long Quân.

Biết được Long Quân, chỉ thích ăn mỹ vị, bởi vậy tất cả đều là một số vị đạo thật tốt kỳ trân linh quả.

Cùng đặc biệt nhưỡng rượu ngon.

Ngao Thác cùng Ngao Tranh được thả ra.

Đàng hoàng ở phía dưới bái kiến lão tổ tông.

Không bái kiến không được.

Vị này quá kinh khủng.

Nói không chừng, thật là cái nào Long tộc không biết tên lão tổ tông.

"Lão tổ tông, ngươi ăn uống vào, ta đi để trong tộc bọn tiểu bối, đều đến bái kiến bái kiến ngươi, nhất định phải dựng đứng bọn tiểu bối tôn lão ý thức!"

Ngao Ba nịnh hót nói.

"Ừm, Tiểu Ba a, ngươi đi đi."

Long Quân phi thường hài lòng.

Ngao Ba vừa quay đầu lại, nhìn về phía Ngao Thác mấy người, nói; "Đều học tập lấy một chút, làm như thế nào tôn trọng lão tổ tông, nguyên một đám, mục đích không trưởng bối còn thể thống gì?"

Ngao Thác mấy người kém chút tức nổ tung.

Nhưng cũng chỉ có thể kìm nén.

Ngao Ba thỏa mãn rời đi.

Long Quân tiếp tục ăn uống thả cửa.

Thế giới bên ngoài, thật là quá đặc sắc.

Nhiều như vậy mỹ thực, quá phong phú!

Vẫn là Sở đạo hữu tốt, để mình có thể thu hoạch được tự do.

Ngao Ba ra ngoài trong chốc lát, từng dãy Long tộc hậu bối, đứng xếp hàng đến cho Long Quân lễ ra mắt.

Hàng ở phía trước, tự nhiên là cùng Ngao Ba có nguyên nguyên hậu bối.

Long Quân móng vuốt rồng phía trên vừa nhấc, liền muốn cho những thứ này hậu bối một số lễ gặp mặt.

Thân là lão tổ tông.

Há có thể không cho tiểu bối một điểm lễ gặp mặt đâu?

Ngao Ba hợp thời xuất hiện.

"Lão tổ tông a, ngươi cho ra đồ vật, cho dù là một hạt bụi, vậy cũng là chí bảo a, những bọn tiểu bối này chỗ nào cần dùng đến?"

"Miễn cho đem những bọn tiểu bối này tạo thành mơ tưởng xa vời tâm thái, những thứ này lễ gặp mặt a, không cần quá trân quý."

"Liền để Tiểu Ba đến vì lão tổ tông cho hậu bối một số lễ gặp mặt là được rồi."

Long Quân nghe xong, có đạo lý a.

Chính mình tiện tay cho ra đồ vật, đều là bảo bối a.

"Tiểu Ba ngươi nói đúng."

Long Quân gật đầu.

Móng vuốt rồng phía trên vừa nhấc, một cái thời gian lưu chuyển hạt châu nhỏ xuất hiện.

Phảng phất có thời gian đang lưu chuyển.

"Cái này thì cho ngươi."

Ngao Ba cuồng hỉ không thôi.

"Đây là Thời Gian Chi Châu, ẩn chứa thời gian quy tắc chi lực, chỉ cần kích phát này châu, ngươi có thể trốn thời gian, tránh đi hết thảy thương tổn, cũng có thể nhờ vào đó phục sinh!"

Long Quân giải thích một chút.

"Cám ơn lão tổ tông hậu ái!"

Ngao Ba kích động tâm đều đang run rẩy.

Chí bảo a!

Này bằng với chính mình nhiều một cái mạng.

Ngao Thác đều nhìn đến đỏ mắt.

Thời gian chí bảo a!

Dù là lấy thực lực của hắn, đều đỏ mắt đến không được.

Hỗn Độn bên trong, duy chỉ có thời gian khó tu, ngoại trừ trong truyền thuyết tồn tại  có thể vận dùng thời gian, nghịch chuyển một điểm trình độ thời gian bên ngoài.

Dù cho là khai đạo nghìn vạn dặm, chỉ cần không phải tu Thời Gian chi đạo, cũng vô pháp làm đến.

Nghe đồn, thời gian chính là Hỗn Độn chí thượng một trong những quy tắc.

Thời gian như bờ sông, chảy xuôi không thôi, có thể phát giác được thời gian trôi qua, lại không cách nào bắt được.

Vị này thần bí lão tổ tông, chẳng lẽ đã đạt đến trong truyền thuyết cảnh giới?

Ngao Thác cùng Ngao Tranh tâm lý có chút hối hận.

Cần phải trước tiên bái kiến lão tổ tông.

Vậy mà bỏ lỡ cơ duyên, bị Ngao Ba đầu này kẻ nịnh thần chi long chiếm tiên cơ!

"Đều đến bái kiến lão tổ tông!"

Một đám Long tộc hậu bối.

Ào ào bái kiến lão tổ tông.

Long Quân tâm tình thật tốt, ăn đến cũng nhiều hơn.

Nhìn nổi mặt Ngao Thác chờ long, một mặt im lặng, lão tổ tông đây là không có ăn xong sao?

Long Quân, trở thành Long tộc lão tổ tông.

Long tộc khí vận, cũng bắt đầu xuất hiện một số biến hóa.

Long Quân rời đi, Sở Huyền là biết được.

Ngoài ý muốn chính là, Long Quân vậy mà không phải tiến vào cửu vực, mà là đi Hỗn Độn.

Đi Long tộc địa bàn, đi làm lão tổ tông đi.

Luận tuổi tác, Long Quân kỳ thật so với cái kia long đều trẻ tuổi hơn nhiều.

Không biết sao hắn căn nguyên bất phàm.

Chính là đại đạo sinh linh.

Bây giờ hóa là Thiên Đạo sinh linh, càng thêm bất phàm.

Thiên Đạo so nguyên bản cửu vực đại đạo, càng có tiềm lực.

Long Quân thực lực không kém.

Chí ít có thể so với khai đạo hai ba trăm vạn bên trong thiên địa khai đạo giả.

Bất quá, Long Quân là Thiên Đạo sinh linh.

Trừ cái đó ra, hắn lại là Thời Gian Ngọc Long.

Thời gian bất diệt, hắn liền sẽ không diệt.

Chân thực thực lực, kỳ thật không tốt lắm đánh giá.

Dù sao, Long Quân ngoại trừ vận dụng Thiên Đạo chi lực, kỳ thật còn dính tới thời gian quy tắc.

Hỗn Độn chí thượng một trong những quy tắc.

Nếu là Long Quân hoàn toàn chấp chưởng thời gian quy tắc, vậy thì tương đương với Hỗn Độn chí thượng giả thực lực.

Mặc dù như thế, Hỗn Độn chí thượng giả, cũng vô pháp triệt để giết chết Long Quân.

Trừ phi, có thể triệt để sụp đổ thời gian.

Nếu không, Long Quân liền có thể trọng sinh.

Thời gian bất diệt, Ngọc Long bất tử!

Long Quân sinh ra, rất có thể là Hỗn Độn ách chủ, mượn nhờ cửu vực đại đạo tân sinh, phát động đại đạo sinh ra đại đạo thủ hộ sinh linh.

Đồng thời phát động Hỗn Độn chí thượng quy tắc hiện ra.

Cho nên mới ra đời Thời Gian Ngọc Long..