Chương 455: Từ nay về sau, ngươi chính là ta đại ca

Chương 455: Từ nay về sau, ngươi chính là ta đại ca

Long Quân căn nguyên bất phàm, nếu là Long, xưng là Long tộc lão tổ tông, kỳ thật cũng không tính sai.

Long tộc nhận hắn cái này tổ tông, ngược lại vẫn là một cọc cơ duyên.

Sở Huyền không để ý đến Long Quân làm sao lãng.

Tăng cao thực lực mới là trọng yếu nhất.

Chính muốn tiếp tục tu luyện, đột nhiên phát hiện Thiên Đạo khí vận xuất hiện một số biến hóa.

Là Long Quân đưa tới.

Thiên Đạo tại tăng cường.

Tựa hồ, có chưởng khống Long tộc khí vận xu thế.

Long tộc khí vận, đang bị Thiên Đạo khí vận chưởng khống.

Nếu là tiếp tục kéo dài, Long tộc chắc chắn bị Thiên Đạo chưởng khống, thành là Thiên Đạo Long tộc.

Sở Huyền kinh ngạc.

Thật nhận Long Quân làm lão tổ tông?

Chuyện tốt a.

Coi như chỉ là bộ phận Long tộc, biến thành Thiên Đạo Long tộc, đối tại Thiên Đạo mà nói, cũng là một loại tăng lên.

Một khi triệt để chiếm đoạt cửu vực đại đạo.

Thiên Đạo tầng thứ, tất nhiên vượt qua lúc đầu cửu vực đại đạo.

Theo Long tộc bộ phận khí vận, thụ Thiên Đạo khí vận chưởng khống, Thiên Đạo bắt đầu sinh ra mới quy tắc.

Mà lại, phát động hệ thống phần thưởng.

"Ngươi Thiên Đạo sinh linh Long Quân, trở thành Long tộc chi tổ, đến Long tộc đại khí vận, khen thưởng Long chi đại đạo."

Thu hoạch ngoài ý muốn.

Sở Huyền lúc này nhận lấy khen thưởng.

Thể nội một cái Hỗn Độn khí đoàn bên trong, đột nhiên sinh ra một đầu đại đạo.

Hình dáng như Cự Long, phát ra tiếng gầm

Theo Hỗn Độn khí đoàn bên trong bay ra, dài trăm vạn dặm.

Dung nhập Sở Huyền chủ đại đạo bên trong.

Tiếp lấy lại bay ra ngoài, chui vào một cái khác Hỗn Độn khí đoàn bên trong.

Long chi đại đạo, như Cự Long tại thể nội xoay quanh, tại ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn ở giữa xuyên thẳng qua, đồng thời không ngừng lớn mạnh.

Sở Huyền thực lực, cũng tại tăng lên bên trong.

Tạo hóa chi khí sinh ra tốc độ, cũng xuất hiện một số biến hóa.

Hỗn Độn khí đoàn lại một lần nhanh chóng bành trướng.

Sở Huyền lần nữa tiến vào bế quan tu luyện bên trong.

Long Quân tại Long tộc tiêu sái lấy.

Các tộc đại trận vẫn tại tiếp tục bên trong.

Xa xôi Hỗn Độn bên trong, một tòa Ngục Thần hành cung hướng về cửu vực cái này một mảnh hỗn độn mà đến.

Miểu, tốc độ nhẹ nhàng, cũng đang từng bước đi hướng cửu vực.

Mà càng xa xôi Hỗn Độn bên trong.

Ngục Đạo Cổ Thần ánh mắt lạnh thấu xương, thân thể khổng lồ, không nhìn phía trước một tòa đạo trường, trực tiếp đạp tới.

Trong đạo trường sinh linh đều vẫn diệt.

Bao quát một tôn khai đạo mấy trăm vạn dặm cường giả.

Trong truyền thuyết Hỗn Độn Cổ Thần xuất hiện tin tức, bắt đầu tại Hỗn Độn bên trong lưu truyền.

Mà lại, là vị nào không có hạn cuối Hỗn Độn Cổ Thần.

Không ít thế lực đều ào ào tránh né.

Sợ ngăn cản Ngục Đạo Cổ Thần đường.

Tám mươi chín năm kỳ hạn đến.

Sở Huyền theo tu luyện bên trong tỉnh lại.

Thực lực lại có to lớn tăng lên.

Bây giờ, thực lực của hắn tương đương với khai đạo 3000 vạn dặm.

Thực lực xách thăng rất nhanh, vượt quá tưởng tượng.

Thể nội ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn, bành trướng hơn hai lần.

Tạo hóa chi khí, lần nữa tăng lên một cái cấp độ.

Mà lại đản sinh tốc độ nhanh hơn.

Không hổ là có thể siêu thoát Hỗn Độn thể chất.

Sở Huyền xem chừng, chỉ sợ chỉ có chờ đột phá Hỗn Độn chí thượng về sau, tu luyện tốc độ mới có thể chậm lại.

Cái kế tiếp 10 năm, 90 năm kỳ hạn cũng không xa.

Mà khoảng cách cái thứ nhất trăm năm kỳ hạn, cũng đã không xa.

Sở Huyền rất chờ mong, trăm năm kỳ hạn, sẽ có ban thưởng gì.

Trăm năm trước ngày, phải chăng có thể đột phá tới Hỗn Độn chí thượng?

Sở Huyền cảm thấy, trăm năm kỳ hạn đột phá Hỗn Độn chí thượng hi vọng, vẫn là không nhỏ.

Đến mức siêu thoát Hỗn Độn.

Cái này độ khó khăn khả năng liền muốn lớn hơn một chút.

Đột phá Hỗn Độn chí thượng về sau, tu luyện tốc độ tất nhiên sẽ chậm lại.

Muốn siêu thoát Hỗn Độn, há lại dễ dàng như vậy?

Huống chi, Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, cố nhiên là siêu thoát Hỗn Độn thể chất.

Thế mà, muốn siêu thoát Hỗn Độn, cũng không phải dễ dàng như vậy.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, trạch tám mươi chín năm, khai sáng Thiên Đạo, nuôi dưỡng đệ tử ưu tú, đẩy mạnh Hỗn Độn thế cục biến hóa; khen thưởng thiên địa nguyên khí + Ách Chủ Bản Nguyên Kinh."

Tám mươi chín năm kỳ hạn khen thưởng, ngoại trừ trong dự liệu thiên địa nguyên khí bên ngoài, tăng lên Ách Chủ Bản Nguyên Kinh.

Hỗn Độn ách chủ chi pháp?

Lấy ra thiên địa nguyên khí, tám mươi chín năm kỳ hạn thiên địa nguyên khí, đã ngưng luyện như là một khối thạch.

Không còn là khí trạng.

Đầu nhập Thiên Đạo bên trong.

Tăng tốc Thiên Đạo tăng lên, cùng thiên địa khai mở.

Xem xét Ách Chủ Bản Nguyên Kinh.

"Ách Chủ Bản Nguyên Kinh, Hỗn Độn chí thượng Tai Ách quy tắc chi bản nguyên kinh pháp, thoát thai từ Hỗn Độn ách chủ chi pháp, thanh xuất vu lam mà thắng vu lam, đại thành thời điểm, có thể triệt để chưởng khống Hỗn Độn chí thượng Tai Ách quy tắc, có ngũ thành tỷ lệ có thể bằng này siêu thoát Hỗn Độn. . ."

Hệ thống khen thưởng Ách Chủ Bản Nguyên Kinh, là theo Hỗn Độn ách chủ tu luyện chi pháp thoát thai nhi lai, nhưng lại siêu việt nguyên bản Hỗn Độn ách chủ chi pháp.

Đồng thời, tu luyện này pháp, có ngũ thành tỷ lệ  có thể siêu thoát Hỗn Độn.

Đây là vì tiểu đệ của mình tử chuẩn bị công pháp a.

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng.

Môn công pháp này, nhất định là muốn truyền cho mình đóng cửa tiểu đệ tử.

Đối với Hỗn Độn ách chủ, Sở Huyền tràn đầy chờ mong.

Ngẩng đầu nhìn về phía đại đạo.

Bây giờ, chỉ còn lại có đại đạo ách khí chỗ khu vực, không có bị Thiên Đạo chiếm đoạt.

Chỗ đó cũng là đại đạo hạch tâm chỗ.

Đại đạo ách khí ngưng tụ trứng, đã trải rộng vết rách.

Chậm nhất sẽ không vượt qua một năm, Hỗn Độn ách chủ liền sẽ tân sinh.

Lăn lộn Độ Ách chủ sinh ra, theo hắn mà đến đưa tới đại đạo biến cố, cũng sẽ biến mất.

Đại đạo đem trở về đỉnh phong trạng thái.

Đương nhiên, đại đạo cũng đem triệt để biến thành Thiên Đạo.

Thâm uyên đại kiếp, cũng tất nhiên sẽ vì vậy mà kết thúc.

Bây giờ, cửu vực khai đạo giả tăng lên rất nhiều.

Thiên Đạo cũng đã nhận được tăng lên không nhỏ.

Chỉ là bị giới hạn không có hợp nhất, mới không có hiển lộ ra siêu việt trước mắt đại đạo trạng thái.

Một khi hợp nhất, Thiên Đạo tất nhiên siêu việt bây giờ đại đạo.

Sở Huyền nhìn về phía Thâm Uyên cổ lộ.

Tần Doanh, Nhậm Trường Hà, Phượng Không đều muốn khai đạo.

Bao quát Tần Khả Vận cũng là như thế.

Đỗ Nguyên cũng sắp có thể khai đạo.

Sở Huyền vung tay lên, cho môn nhân mỗi người một đoàn tạo hóa chi khí.

Trợ bọn họ khai đạo.

Mặc dù đồng dạng có tạo hóa chi khí.

Tần Doanh bọn người thiên phú cuối cùng không bằng Đinh Việt mấy vị đệ tử thân truyền.

Vẫn như cũ xa xa lạc hậu.

Ngược lại là có thể so còn lại khai đạo giả, muốn mạnh hơn không ít.

Mà lại, tiềm lực cũng càng đủ.

Quan sát Thâm Uyên cổ lộ, Sở Huyền nhìn về phía Hỗn Độn.

Hắn thấy được Võ Càn.

Giờ phút này Võ Càn, tựa hồ muốn đi vào cửu vực.

Mà Hồng, vậy mà hiếm thấy cùng các tộc thương nghị, muốn đưa Võ Càn tiến vào cửu vực.

Các tộc đương nhiên không đáp ứng.

Nhân tộc tiến vào cửu vực xác suất quá lớn.

Võ Càn trên thân, có một cỗ võ ý như ẩn như hiện.

Những người khác có lẽ phát giác không được.

Lại là giấu diếm không qua Sở Huyền.

Cái kia một đạo võ ý, tựa hồ cùng Hỗn Độn Thâm Uyên bên trong, Nhân tộc thất tổ võ võ ý giống nhau.

Võ ngưng tụ võ ý?

Cái này là muốn đi vào cửu vực, nhờ vào đó khôi phục?

Sở Huyền nhìn về phía mới mở thiên địa.

Nơi đó nhân tộc, vẫn như cũ rất điệu thấp.

Thế mà, lại điệu thấp cũng sẽ bị để mắt tới.

Thực lực không có đạt đến đỉnh điểm.

Đối mặt cường tộc uy hiếp, tình cảnh khó khăn.

Tân thiên địa, máy mới duyên, mới tạo hóa.

Đây đều là Thiên Đạo tạo hóa, Thiên Đạo đều là Sở Huyền sáng tạo, cho nên những thứ này tạo hóa Sở Huyền không cần.

Sở Huyền nhìn về phía Sở Vân cùng Tô Tiên Nhi.

Hai người đều không có tham dự thâm uyên đại kiếp.

Một mực tại tu luyện, cuối cùng có chút phiền muộn.

Sở Huyền đem hai người gọi đi qua.

"Cửu vực mở rộng, có thiên địa mới xuất hiện, đồng thời ra đời Tiên Thiên sinh linh, trong đó có Tiên Thiên Nhân tộc."

"Trước mắt những này Nhân tộc, ở vào Nguyên Thủy giai đoạn, bị lấy cường tộc uy hiếp, tình cảnh không được tốt lắm, các ngươi có hứng thú hay không, đi tân thiên địa dạy bảo dạy bảo những này nhân tộc?"

Sở Vân hai mắt sáng lên.

"Thập tam ca, ta nguyện ý, ta có thể dạy bọn họ luyện đan."

"Ta cũng muốn đi."

Tô Tiên Nhi nhảy cẫng mà nói.

"Đã như vậy, vậy liền đưa các ngươi đi thôi, giáo hóa sinh linh, cũng là một cọc công đức, trong đó tự có đại cơ duyên."

Sở Huyền gật đầu nói.

"Ta đi chuẩn bị một chút."

Sở Vân hưng phấn mà tiến vào tiểu thế giới.

Tô Tiên Nhi cũng là như thế.

Hai nữ, đều là đi phục chế cần muốn dạy dỗ Nhân tộc, hoặc là những sinh linh khác cần thiết một số điển tịch.

Rất nhanh, đem cần thiết điển tịch phục chế hoàn tất.

Sở Huyền vung tay lên, đem hai người đưa đến tân thiên địa bên trong.

Thanh âm tại hai bộ não người bên trong vang lên.

"Nhân tộc thứ bảy tổ vẫn lạc, bây giờ ngưng tụ võ ý, muốn tại cửu vực khôi phục, ta sẽ đem hắn khôi phục chi vật, giao cho các ngươi."

"Cũng coi là cho hắn một cọc cơ duyên đi."

Giao phó xong Sở Vân cùng Tô Tiên Nhi về sau, Sở Huyền nhìn về phía Hỗn Độn bên trong.

Các tộc không có đáp ứng Hồng điều kiện, chớ nói nếm thử đưa Võ Càn tiến vào cửu vực, thì liền truyền tống đồ vật cũng không đáp ứng.

Nhân tộc đột nhiên đưa ra yêu cầu.

Các tộc đều cảnh giác không thôi.

Bao quát Hách Tiên Tôn cũng là như thế.

Cùng Nhân tộc không phải lần đầu tiên giao thiệp.

Nhân tộc xảo trá, các tộc đều là có chung nhận thức.

Hồng rất bất đắc dĩ.

Các tộc quá cảnh giác.

Cũng trách chính mình bọn người.

Lúc trước tính kế các tộc nhiều lắm.

Hố quá nhiều lần.

Đều cảnh giác.

Thế mà, liên quan đến thất tổ võ khôi phục, hắn lại không cách nào chầm chậm mưu toan.

Chung quy là quá nóng nảy một chút.

Võ Càn cũng rất bất đắc dĩ, rất lo lắng.

Dọc theo thiên địa du tẩu Hỗn Độn, rời đi đại trận chỗ.

Muốn muốn tìm tiến vào cửu vực địa phương.

Các tộc cường giả cũng không lo lắng, Võ Càn một khi muốn đi vào cửu vực, tất nhiên dẫn phát đại đạo rung chuyển, bọn họ có thể phát giác được.

Bất luận là ngăn cản, hoặc là nhờ vào đó lần nữa nếm thử đại trận truyền tống người tiến vào, đều có thể tới kịp.

"Đem đồ vật ném vào thiên địa đi."

Võ Càn trong đầu, đột nhiên vang lên một thanh âm.

Là vị kia thần bí tiền bối.

Trong lòng của hắn giật mình.

Đối mới biết mình ý đồ?

"Tiền bối, ngươi. . ."

"Võ không phải muốn khôi phục à, đã thời cơ đã đến, vậy liền đi làm."

"Thế nhưng là, đại đạo bài xích chi lực. . ."

Nếu là có thể trực tiếp đem võ ý vòng ném vào cửu vực, Võ Càn cũng không đến mức như thế xoắn xuýt, thậm chí cùng các tộc đàm phán.

"Đại đạo bài xích chi lực  có thể có, cũng có thể không có, ta đã để ngươi ném, tự nhiên là có thể tiến vào cửu vực."

Võ Càn thần sắc trên mặt biến ảo chập chờn, muốn không nên tin?

Vạn nhất có bẫy đâu?

Võ ý vòng một khi bị hủy, sẽ hay không hoàn toàn chết đi, lại không khôi phục cơ hội?

Võ Càn muốn tìm Hồng thương nghị một hai.

Kể từ đó, biểu hiện được đối vị kia thần bí tiền bối không tín nhiệm.

Tất nhiên sẽ gây đối phương không vui.

Võ Càn trên thân võ ý phun trào, chỉ có thể thử nghiệm, cùng võ ý vòng câu thông.

Chỉ chốc lát sau, võ ý vòng hơi hơi chấn động một cái.

Ném

Võ Càn thở ra một hơi, đã sư tôn đều làm lựa chọn, vậy cũng chỉ có thể tín nhiệm vị tiền bối kia.

"Đa tạ tiền bối tương trợ!"

Võ Càn nói, thân hình khẽ động, nhanh chóng tới gần cửu vực thiên địa.

Thẳng đến phát động đại đạo bài xích chi lực biên giới lúc, lúc này mới đem võ ý vòng, hướng về trong trời đất ném đi.

Võ ý vòng nhanh chóng hạ xuống.

Không có tao ngộ bài xích chi lực.

Mà lại, phút chốc thì biến mất.

Tiến nhập chín trong khu vực.

Võ Càn chấn động trong lòng, vị tiền bối kia đến tột cùng là bực nào tồn tại.

Vậy mà có thể cho võ ý vòng tiến vào cửu vực.

Đại đạo bài xích chi lực, sẽ không bày biện ra tới.

Nghĩ đến vị kia thần bí tiền bối nói, đại đạo bài xích chi lực  có thể có, cũng có thể không có.

Hắn trong nháy mắt có một cái có thể đập suy đoán.

Cửu vực nước, rất sâu!

Bởi vì, có một vị thần bí tồn tại, đang thao túng đây hết thảy.

Võ Càn không dám suy nghĩ nhiều.

Thân hình trở về Hỗn Độn bên trong.

Võ ý vòng đã đưa vào cửu vực.

Có thể hay không khôi phục, thì nhìn sư tôn cơ duyên của mình.

Cái nào đó nghe rợn cả người suy đoán, Võ Càn cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng.

Bất luận suy đoán có chính xác không, nếu là sư tôn thuận lợi khôi phục, mang ý nghĩa vị kia thần bí tồn tại, đối với mình không có ác ý.

Có lẽ đối với Nhân tộc, cũng không có ác ý?

Sở Huyền trong tay cầm võ ý vòng.

Đây là võ ngưng tụ võ ý, ẩn chứa trong đó võ khai mở đại đạo chi vận.

Tự nhiên, cũng tồn tại hắn yếu ớt ý thức.

Tu vi đến võ cảnh giới, đại đạo không có triệt để tịch diệt, võ ý không có hoàn toàn tán loạn, thì có khôi phục cơ hội.

Võ ý vòng bên trong, không thể tránh khỏi, ẩn chứa một tia thâm uyên ấn ký.

Mặc dù rất yếu ớt, dù sao tồn tại.

Võ muốn khôi phục, đồng thời khôi phục về sau, triệt để thoát khỏi thâm uyên ảnh hưởng, nhất định phải tiêu trừ cái này một tia thâm uyên ấn ký.

Sở Huyền vung tay lên, võ ý vòng chấn động.

Cái kia một tia thâm uyên ấn ký, hoàn toàn biến mất.

Võ ý cũng càng ngưng luyện, yếu ớt đại đạo chi vận, bắt đầu khôi phục cùng thuế biến, dần dần khôi phục trở thành yếu ớt đại đạo quy tắc.

Một cái bóng mờ, theo võ ý vòng bên trong nổi lên.

Người này, dáng người khôi ngô, khuôn mặt cương nghị, trên người có một cỗ bất khuất ngạo khí.

Nhân tộc thứ bảy tổ, võ!

Giờ phút này, võ ôm quyền khom người, ý niệm lan truyền ra: "Đa tạ!"

"Võ, Nhân tộc thứ bảy tổ?"

"Đúng vậy."

"Ta đưa ngươi một cọc đại cơ duyên, ngươi nên như thế nào báo đáp ta?"

Sở Huyền cười hỏi.

Võ trầm mặc một chút, nói: "Ta Võ cả đời, ân phải đền, thù tất báo, nhưng tuyệt không làm nô."

"Ta võ chi đạo, tâm không thể e sợ, xương không thể mềm, càng không thể khúm núm, tuyệt sẽ không làm nô, có chết như thế."

Võ ngữ khí trầm ngưng, tự có bất khuất chi ý.

Nhìn lấy Sở Huyền nói: "Ta nhận ngươi làm đại ca đi."

"Từ nay về sau, ngươi chính là ta Võ đại ca, đại ca có phân phó, ta Võ tất nhiên muôn lần chết không từ!"

Quả nhiên là tuyệt không làm nô!

Da mặt dày đến trực tiếp liền đến ôm bắp đùi.

Khó trách, bị người đánh chết, thi thể ném vào Hỗn Độn Thâm Uyên bên trong, cái này đều có khôi phục cơ hội.

Nguyên lai là da mặt đầy đủ dày a!

Nhìn lấy hắn uy vũ bất khuất thần thái, lại là nói ra, "Từ nay về sau ngươi chính là ta đại ca" lời này, thấy thế nào đều có loại mâu thuẫn cảm giác.

Sở Huyền đều nhịn cười không được.

"Ngươi thật là có thể ôm bắp đùi a."

"Ta ngược lại thật ra tò mò, chẳng lẽ Nhân tộc thập tổ, đều là như thế thức thời vụ?"

Võ lại là không có chút nào xấu hổ, cũng không đỏ mặt.

Thần sắc vẫn như cũ ngạo ngạo, uy vũ bất khuất bộ dáng.

"Ta Võ cả đời, chỉ bội phục hai người, bây giờ ngươi là cái thứ ba."

"Không phải ai, đều có thể để cho ta Võ, cam tâm làm tiểu đệ."

Võ nói đến đây, ngạo nghễ mà nói: "Nếu không phải lúc trước, bị tiên thần ma tam tộc bỉ ổi đánh lén vây giết, ta Võ như sống đến bây giờ, tất nhiên siêu thoát thiên địa đại đạo!"

Siêu thoát thiên địa đại đạo, tức là khai đạo nghìn vạn dặm.

Khai đạo nghìn vạn dặm, là một cái cực lớn quá trình lột xác.

Khai mở thiên địa, cùng đại đạo tương dung, triệt để vững chắc đại đạo căn cơ, mà tự thân cũng đem siêu thoát đại đạo bên ngoài.

Đại đạo băng mà bất diệt.

Sụp đổ đại đạo  có thể tùy thời ngưng tụ ra.

Thời khắc mấu chốt  có thể tán loạn đại đạo, tán ở Hỗn Độn bên trong, không cho địch nhân triệt để Tịch Diệt đại đạo cơ hội.

Chờ đợi thời cơ, một lần nữa ngưng tụ tán ở Hỗn Độn đại đạo, lần nữa sống lại.

Đồng thời có thể rất ngắn thời gian bên trong, một lần nữa bước lên đỉnh cao.

Đây cũng là siêu thoát thiên địa đại đạo người..