Chương 456: Ách chủ sinh ra mới bắt đầu, thâm uyên đại kiếp chung kết

Chương 456: Ách chủ sinh ra mới bắt đầu, thâm uyên đại kiếp chung kết

Võ bị giết, thi thể bị ném vào Hỗn Độn Thâm Uyên, đều có thể vì chính mình tranh thủ ra khôi phục cơ hội.

Bởi vậy có thể thấy được, Võ hoàn toàn chính xác bất phàm.

Lúc trước giết hắn tam tộc cường giả, đem hắn ném vào Hỗn Độn Thâm Uyên.

Chỉ sợ cũng là vì tuyệt diệt hắn khôi phục cơ hội.

Võ tất nhiên có một số đặc thù năng lực, dù là bị hủy thi diệt tích, cũng có thể hồi phục lại.

Lúc này mới bức bách đánh giết hắn cường giả, đem hắn thi hài ném vào Hỗn Độn Thâm Uyên bên trong.

Mượn nhờ thâm uyên chi lực, tuyệt diệt hắn khôi phục cơ hội.

Như Võ nói, nếu là sống cho tới bây giờ.

Hắn tự tin có thể siêu thoát thiên địa đại đạo.

Sở Huyền cảm thấy khả năng vẫn phải có.

Đương nhiên, cũng phải nhìn cơ duyên của hắn.

Có lẽ, Võ không biết được, đột phá khai đạo nghìn vạn dặm, là khó khăn bực nào.

Không chỉ là cảm ngộ đầy đủ liền có thể.

Cũng không chỉ là thiên địa dung hợp đại đạo, triệt để vững chắc đại đạo chi cơ, liền có thể tiếp tục khai đạo đi xuống.

Đến cửa này, cần chính là tạo hóa!

Hoặc là thu hoạch được tạo hóa chi khí, cùng tạo hóa tương quan bảo vật.

Hoặc là, là tự thân cảm ngộ ra tạo hóa chi vận, tại tự thân thiên địa bên trong, sinh ra tạo hóa chi vận tới.

Như thế, mới có thể đột phá khai đạo nghìn vạn dặm.

Vô số cường giả, đều kẹt tại cửa này không được tiến thêm.

Cho dù là mạnh như Hỗn Độn Cổ Thần, nếu là không có thu hoạch được Tạo Hóa chi Bảo, cũng cần tiêu hao dài dằng dặc thời gian, mới có thể bắt được một tia tạo hóa chi vận, vì vậy mà đột phá.

Võ, nếu là cơ duyên đầy đủ, thu hoạch được Tạo Hóa chi Bảo, xác thực có có thể đột phá.

Thế mà, Tạo Hóa chi Bảo, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Tại toàn bộ Hỗn Độn bên trong, đều là cực kỳ hiếm có chí bảo.

Sở Huyền có thể tuỳ tiện đột phá, quan trọng ở chỗ hắn Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể.

Tự nhiên sinh ra tạo hóa chi khí.

Huống hồ, hắn tu luyện phương thức, đã thoát ly khai đạo phạm vi.

Mà chính là Tạo Hóa đại đạo.

Mở rộng Hỗn Độn khí đoàn.

"Tự tin là chuyện tốt, có thể ngươi biết rõ muốn thế nào siêu thoát thiên địa đại đạo?"

Sở Huyền cười hỏi.

Hắn cảm thấy, Võ xác suất lớn không biết được.

Coi là cảm ngộ đầy đủ, thiên địa dung nhập đại đạo, liền có thể đột phá.

Võ, đối tự thân đại đạo, nói chung có vô cùng cảm ngộ, đủ để khai đạo 900 vạn dặm trở lên.

Thiên địa dung hợp đại đạo, chỉ sợ cũng có chính mình pháp môn.

Chính vì vậy, hắn mới sẽ tự tin như vậy tràn đầy.

Quả thật đúng là không sai.

Võ nghe vậy ngạo nghễ mà nói: "Ta chi đạo, đã cảm ngộ sâu đậm, đường đã Minh Lãng, thiên địa dung hợp đại đạo, vững chắc đại đạo căn cơ, cũng đã có pháp môn."

"Chỉ cần thời gian khai đạo, đạt đến cực hạn về sau, tự nhiên có thể siêu thoát thiên địa đại đạo."

Sở Huyền lắc đầu cười nói: "Võ, ngươi rất có thiên phú, cũng rất tự tin, thế mà vô số khai đạo giả, cảm ngộ không có đến cực hạn, thiên địa cũng dung nhập đại đạo, lại là thủy chung không cách nào siêu thoát thiên địa đại đạo, đột phá cửa này, khai đạo nghìn vạn dặm."

"Ngươi có biết là duyên cớ nào?"

Võ nao nao, lấy hắn đối với con đường phía trước lý giải.

Chỉ cần cảm ngộ không thiếu, đối với tự thân đại đạo con đường phía trước Minh Lãng.

Khai mở chèo chống đại đạo thiên địa, dung nhập đại đạo bên trong, vững chắc đại đạo căn cơ.

Liền có thể đột phá nghìn vạn dặm đại quan.

Mà một bước này đột phá, đại đạo thuế biến, tự thân thăng hoa, liền có thể siêu thoát thiên địa đại đạo.

Sẽ không bị thiên địa đại đạo trói buộc chặt.

Khai đạo giả nhưng thật ra là thụ thiên địa đại đạo trói buộc.

Tự tại Khai Đạo cảnh trước đó, đạt tới cửu cực về sau, không tách ra cửu vực đại đạo căn nguyên, hoặc là vượt qua cửu kiếp, thì không cách nào tiếp tục mở dưới đường đi.

Đây chính là một loại trói buộc.

Mà đột phá tự tại Khai Đạo cảnh về sau, đại đạo một khi băng diệt, tự thân cũng sẽ vẫn lạc.

Đại đạo đứt gãy, thực lực tất bị hao tổn, căn cơ chịu ảnh hưởng.

Đây cũng là thuộc về nhận lấy tự thân đại đạo trói buộc.

Thiên địa khai đạo giả, khai thiên tích địa, đại đạo vờn quanh thiên địa, lấy thiên địa chèo chống đại đạo, làm đến đại đạo có thể đột phá trăm vạn dặm, mà sẽ không sụp đổ, sẽ không thay đổi yếu ớt.

Thế mà, nếu là thiên địa không đủ cường đại cùng kiên cố, một khi thiên địa sụp đổ sập, đại đạo tất nhiên đứt gãy, nhẹ thì thực lực rơi xuống.

Nặng thì căn cơ bị hao tổn, thậm chí bởi vậy vẫn lạc.

Đây cũng là thuộc về, nhận lấy thiên địa đại đạo trói buộc.

Duy có thiên địa dung nhập đại đạo, hóa làm một thể, đột phá nghìn vạn dặm về sau, tự thân thăng hoa, siêu thoát thiên địa đại đạo trói buộc.

Đến cảnh giới này.

Đại đạo tán tụ tùy tâm, băng diệt cũng có thể một lần nữa ngưng tụ.

Như thế, mới xem như chưởng khống đại đạo, mà không bị đại đạo trói buộc.

Là lấy, khai đạo nghìn vạn dặm trở lên, lại xưng là siêu thoát thiên địa đại đạo.

Võ, đối với tự thân con đường phía trước, là rất có lòng tin.

Hắn tự hỏi, chỉ cần cho mình thời gian, siêu thoát thiên địa đại đạo, cũng không khó khăn.

Trước đó, hắn đều rất tự tin, thậm chí khinh bỉ những cái kia thẻ tại thiên địa Khai Đạo cảnh cường giả.

Bây giờ, nghe xong Sở Huyền nói như vậy.

Hắn chần chờ.

Không có cuồng vọng mù quáng tự tin.

"Thiếu khuyết cơ hội?"

Trầm tư thật lâu, Võ cũng không có thể nghĩ ra, những cường giả kia đến tột cùng vì sao kẹt tại cửa này.

Nếu là trước đó, có người hỏi hắn vấn đề này, hắn tất nhiên khinh bỉ một phen.

Sở Huyền nói ra.

Hắn không thể không thận trọng suy tính.

Vị này "Đại ca" thế nhưng là vô cùng cường đại.

Tất nhiên là siêu thoát thiên địa đại đạo người.

Đã hỏi ra vấn đề này, hiển nhiên chính mình đem đột phá khai đạo nghìn vạn dặm, nghĩ đến quá đơn giản một số.

"Thiếu khuyết cơ hội là một mặt, nhưng cái này cơ hội, làm khó vô số thiên địa khai đạo giả."

Sở Huyền nhìn lấy Võ lâm vào trong trầm tư.

Lại nói: "Đây cũng không phải là phổ thông cơ hội, mà chính là cơ duyên, mà chính là chí bảo, thiếu mặc dù cảm ngộ lại nhiều, thiên địa dung nhập đại đạo, cũng không cách nào đột phá."

"Đại ca, là dạng gì cơ hội?"

Võ tò mò hỏi.

Sở Huyền tâm mệt mỏi.

Vị này Nhân tộc thứ bảy tổ, da mặt là thật dày.

Cùng Đồ Vương Đạo không kém cạnh.

Tên kia, hiện tại cũng tự xưng là đệ tử của mình.

Tạm thời coi như hắn là cái ký danh đệ tử đi.

Võ đâu?

Trực tiếp tới nhận đại ca.

Đại ca có phân phó, muôn lần chết không từ!

Nhìn xem, cái này giác ngộ là thật cao.

Sở Huyền tâm lý buồn bực, dùng Võ bản tính, trước kia làm sao lại không có tìm chỗ dựa đâu?

Là không có gặp phải để hắn hài lòng cường giả?

Nói chung như thế.

"Tạo hóa."

Sở Huyền cũng không để ý chỉ điểm hắn một phen.

Đã làm đại ca, vậy liền cho tiểu đệ chỉ điểm một chút sai lầm.

"Mọi loại đều là tạo hóa, duy tạo hóa tối cao."

Sở Huyền thần sắc trịnh trọng lên, nói: "Muốn đột phá, cần thu hoạch được Tạo Hóa chi Bảo vật."

Võ khẽ giật mình.

Tạo hóa bảo vật?

Đây mới thực là chí bảo, không phải đại cơ duyên không có thể đạt được.

Khó trách, những cái kia cảm ngộ đầy đủ, thiên địa dung nhập đại đạo cường giả, thủy chung không cách nào đột phá.

Chỉ là, nhất định phải có tạo hóa bảo vật mới được?

"Đại ca, nhất định phải tạo hóa bảo vật không thể?"

Tạo hóa khó tìm a.

"Đương nhiên cũng không phải là duy nhất, nếu là không Tạo Hóa chi Bảo vật, ngươi nếu là có thể cảm ngộ một tia tạo hóa chi vận, cũng có thể bằng này cơ hội đột phá."

Sở Huyền nhìn lấy hắn nói: "Muốn cảm ngộ tạo hóa chi vận, ngoại trừ thiên phú, cơ duyên, thời gian cũng là không thể thiếu."

Cảm ngộ tạo hóa, không phải dễ dàng như vậy.

Cần hao phí dài dằng dặc thời gian, tìm hiểu ra cái kia một tia tạo hóa chi vận tới.

Đương nhiên, cơ duyên luôn luôn không thể biết được.

Ngẫu nhiên có một ít cường giả, đột nhiên linh quang lóe lên, cảm ngộ một tia tạo hóa chi vận, bằng đột phá này ràng buộc.

Đã giảm bớt đi thời gian dài dằng dặc khổ tu cùng tích lũy.

Đương nhiên, nếu là không tạo hóa chí bảo, muốn bằng tự thân cảm ngộ tạo hóa chi vận, khó khăn kia so khai đạo muốn khó hơn vạn lần.

Vô số cường giả, mặc dù trải qua năm tháng dài đằng đẵng, cũng không cách nào cảm ngộ đến.

Tu vi đến siêu thoát thiên địa đại đạo, muốn cao hơn một bước, nhất định phải dựa vào tạo hóa cảm ngộ.

Vì sao không cách nào đột phá Hỗn Độn chí thượng?

Đơn giản tạo hóa không đủ mà thôi.

Võ, thở ra một hơi.

Hắn ý thức đến, chính mình nghĩ quá đơn giản.

Muốn siêu thoát thiên địa đại đạo, cũng không phải là chuyện dễ.

"Đa tạ đại ca chỉ điểm sai lầm."

Võ trịnh trọng ôm quyền nói: "Đại ca chi ân, Võ muôn lần chết không thể báo đáp, nhưng lại phân phó, mặc dù nói băng thân vẫn, cũng tất nhiên vì đại ca làm được."

Sở Huyền lắc đầu thở dài.

Được rồi, cái này tiểu đệ chính mình nhận.

Tốt xấu là Nhân tộc thứ bảy tổ đây.

Mà lại, thiên phú quả thật không tệ.

Dương thiên phú, mặc dù rất mạnh, cũng thuộc về yêu nghiệt.

Sở Huyền phát hiện, Võ thiên phú, càng thêm thuần túy.

Hắn nói, là thuần chính võ đạo.

Võ chi đạo, thuần túy vô cùng.

Tiềm lực vô cùng.

Nếu là hắn cơ duyên đầy đủ, bảo trì cái này thuần túy con đường võ đạo.

Chỉ cần không chết rơi.

Siêu thoát thiên địa đại đạo, tự nhiên là không thành vấn đề.

Hắn nói thuần túy, dốc lòng ở đây, cơ duyên đến, tìm hiểu ra một tia võ đạo tạo hóa chi vận, tỷ lệ vẫn là vô cùng to lớn.

Một khi siêu thoát thiên địa đại đạo.

Võ, là có nhất định tỷ lệ, đột phá Hỗn Độn chí thượng.

Đương nhiên, đây hết thảy đều là không thể biết được.

Bất luận như thế nào, Võ thiên phú tiềm lực rất mạnh.

Xem ra, tựa hồ so Hồng càng mạnh một số.

Sở Huyền trước mắt nhìn đến Nhân tộc thập tổ bên trong, chỉ có cực cùng Võ, chánh thức nhập Sở Huyền mắt.

Cực, khai sáng cực đạo, một loại đặc thù đường.

Đồng dạng thuần túy mà cực hạn.

Võ, chính là là thuần túy võ chi đạo.

Bây giờ, Nhân tộc võ giả danh tiếng, chỉ sợ cũng là thụ võ ảnh hưởng truyền tiếp đến bây giờ.

"Thôi được, ta thì đưa ngươi một phần đại cơ duyên."

Sở Huyền nhìn lấy hắn, nói: "Ngươi chi đạo thuần túy, chỉ mong ngươi có thể đi thẳng đi xuống."

"Lần này cơ duyên, ngươi tự có thể đạt được tạo hóa."

Võ mừng rỡ không thôi.

Lúc này bái tạ nói: "Đa tạ đại ca!"

"Đi thôi."

Sở Huyền vung tay lên.

Đem Võ đưa đến tân thiên địa bên trong.

"Đó là tân thiên địa, tân nhân tộc, mới tạo hóa, đó là ta chi thị nữ cùng muội muội, ngươi tốt sinh khôi phục cùng tu luyện, truyền thừa ngươi nói, là vận mệnh của ngươi."

Sở Huyền thanh âm tại Võ trong đầu vang lên.

Tân thiên địa bên trong.

Đang đối mặt gian khổ hiểm cảnh Nhân tộc, đột nhiên nghênh đón đại cơ duyên.

Có thiên nữ đến, giải Nhân tộc chi ách, giáo hóa tại người, giúp Nhân tộc cảm ngộ kim bia.

Một ngày này.

Sở Vân cùng Tô Tiên Nhi, đang giáo hóa tân nhân tộc.

Truyền luyện đan chi pháp, truyền nấu nướng chi thuật.

Từ đó, Nhân tộc tự ý luyện đan, vui nấu nướng, ăn nhiều hàng.

Cũng tu võ đạo, làm bản thân lớn mạnh.

Sở Huyền nhìn về phía tân thiên địa, thử nghiệm khống chế Thiên Đạo, cải biến tân thiên địa thời gian, cùng cựu thiên không thống nhất.

Tăng tốc mới thiên địa sinh linh quật khởi.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên còn sót lại đại đạo chấn động.

Đại đạo ách khí tại nứt ra.

Hỗn Độn ách chủ tức sẽ sinh ra.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Hỗn Độn ách chủ một sinh ra, cũng là Khai Đạo cảnh.

Thâm Uyên cổ lộ bên trong.

Hắc Nguyệt bên người, tụ họp trên trăm vị Khai Đạo cảnh thâm uyên sinh linh.

Những thứ này thâm uyên sinh linh, đều là bị hắn giải thoát ra.

Còn lại các tộc, đều đối Hắc Nguyệt kiêng dè không thôi.

Cái này, Hắc Nguyệt trở thành thế lực cường đại nhất người.

Trên trăm vị nghe lời răm rắp Khai Đạo cảnh a.

Ma Phật bên người cũng có 20 vị Khai Đạo cảnh sinh linh.

Đều là bị hắn độ hóa.

Thế mà, cùng Hắc Nguyệt so sánh, số lượng thì ít hơn nhiều.

Cửu vực khai đạo giả nhiều hơn mười vị.

Tại mới khai đạo giả bên trong.

Hắc Nguyệt bọn người xa xa dẫn trước.

Đã khai đạo ngàn dặm trở lên.

Tần Doanh, Nhậm Trường Hà mấy người, cũng là bạt tiêm tồn tại.

Phượng Không đột phá Khai Đạo cảnh về sau, cùng Đồ Vương Đạo chiến một trận.

Thoáng rơi xuống hạ phong.

Nhưng không đến mức tan tác.

Đồ Vương Đạo nhất thời cảm nhận được áp lực.

Thâm Uyên cổ lộ phía trước, xuất hiện lần nữa Khai Đạo cảnh sinh linh.

Chỉ là, lần này xuất hiện, đều là hồng ảnh thanh niên.

Đây là Thâm Uyên cổ lộ bên trong, thực lực mạnh nhất, linh trí cao nhất một loại.

Đinh Việt nhìn lấy hồng ảnh thanh niên, chân mày cau lại.

Hắc Nguyệt hàng phục Khai Đạo cảnh bên trong.

Một nhiều hơn phân nửa, đều là hồng ảnh thanh niên.

Bọn họ, tựa hồ chuyên môn vì Hắc Nguyệt mà đến.

Đinh Việt từng xuất thủ muốn đánh giết hồng ảnh thanh niên, không sai mà từ đầu tới cuối không cách nào làm đến.

Vô cùng đặc thù một loại Khai Đạo cảnh sinh linh.

Ầm ầm!

Bỗng nhiên Thâm Uyên cổ lộ chấn động.

Không nhìn thấy cuối thâm uyên phía trước, phảng phất có được cái gì tai ách tồn tại.

Phía sau, đại đạo bên trong, tựa hồ xuất hiện chấn động.

Không biết vì sao, mọi người có một loại tai ách trước mắt cảm giác.

Tất cả mọi người hoảng sợ quay đầu nhìn về phía cửu vực.

Hắc Nguyệt cũng không ngoại lệ.

Trực giác nói cho nàng, cửu vực đại đạo xuất hiện biến cố.

Tựa hồ có cái gì đặc thù tồn tại buông xuống.

Lại hoặc là, xuất hiện cái gì tai ách.

Thâm uyên đại kiếp, tựa hồ muốn chung kết.

Mới xuất hiện hồng ảnh thanh niên, tựa hồ cũng ý thức được, thâm uyên đại kiếp sắp kết thúc.

Sắc mặt bắt đầu đại biến.

Bỗng nhiên!

Cửu vực chúng cường giả, nhìn đến Thâm Uyên cổ lộ phía trên, trọng trọng điệp điệp hồng ảnh tung bay đi qua.

Không trên dưới ngàn tên!

Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.

Trong nháy mắt có loại cảm giác da đầu tê dại.

"Nhanh, lui về thủ vững!"

Cửu vực cường giả ào ào lui lại.

Hắc Nguyệt mày nhăn lại, nhiều như thế hồng ảnh, nàng muốn giải cứu, cũng vô pháp thời gian ngắn toàn bộ giải cứu.

Trong chớp mắt.

Tất cả hồng ảnh đều tới.

Chỉ thấy trong đó một vị xem ra, càng thêm ngưng thực, thực lực cũng là mạnh nhất hồng ảnh.

Nhìn về phía Hắc Nguyệt mở miệng nói: "Ngươi có thể giải trừ mạnh cỡ nào Khai Đạo cảnh thâm uyên chi ấn?"

Hắc Nguyệt yên lặng nhìn lấy hắn.

"Vạn dặm, là cực hạn!"

Mới xuất hiện hồng ảnh, bắt đầu dung hợp lẫn nhau.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người trong lòng nghiêm nghị.

Đinh Việt nhìn về phía Hắc Nguyệt nói: "Bọn gia hỏa này, không thích hợp, tựa hồ là cùng một cái tồn tại phân hóa đi ra."

"Ta biết."

Hắc Nguyệt gật đầu nói.

"Cẩn thận mất khống chế."

Đinh Việt thận trọng mà nói.

"Yên tâm, mất khống chế không được."

Hắc Nguyệt rất tự tin.

Hơn ngàn hồng ảnh dung hợp lẫn nhau.

Cuối cùng lưu lại chín vị.

Tất cả đều là miễn cưỡng đạt tới khai đạo vạn dặm trình độ.

"Cần phải bao lâu, mới có thể giải trừ thâm uyên ấn ký?"

Hắc Nguyệt trầm mặc một chút, nói: "Kết thúc trước, chỉ có thể ba vị."

Thâm uyên đại kiếp kết thúc trước, giải trừ ba vị đã là nàng trước mắt cực hạn.

Hồng ảnh mày nhăn lại.

"Ngươi có thể theo ta tiến vào cửu vực."

Hắc Nguyệt mở miệng nói.

Hồng ảnh nhẹ gật đầu.

Kỳ thật, hắn không quá nguyện ý tiến vào cửu vực.

Giờ phút này, cửu vực cho hắn một loại tai ách cảm giác.

Vô cùng không thích hợp.

Cửu vực không biết, xảy ra biến cố gì.

Thế mà, chuyện cho tới bây giờ, chỉ có như vậy.

Tại Thâm Uyên cổ lộ biến mất trước, tiến vào cửu vực  chờ đợi giải trừ thâm uyên ấn ký.

"Mau lui lại, thâm uyên đại kiếp phải kết thúc."

Hắc Nguyệt chỉ huy thủ hạ lui lại, trở về cửu vực.

Chưa từng đột phá Đạo cảnh, bước vào khai đạo giả sinh linh, vô cùng không cam tâm.

Thế mà, bọn họ đã thấy, Thâm Uyên cổ lộ bắt đầu sụp đổ biến mất dấu hiệu.

Chỉ có thể bất đắc dĩ lui về cửu vực.

Hỗn Độn ách chủ sinh ra mới bắt đầu, toàn bộ thiên địa đều xuất hiện biến cố.

Chúng sinh từ nơi sâu xa, có một loại tai ách buông xuống cảm giác.

Vô số sinh linh run lẩy bẩy.

Tất cả em bé khóc nỉ non.

Đế cảnh phía dưới người, đều cảm thấy thấp thỏm lo âu..