Chương 457: Hỗn Độn ách chủ sinh ra

Chương 457: Hỗn Độn ách chủ sinh ra

Cửu vực đông đảo cường giả, theo Thâm Uyên cổ lộ bên trong lui trở về.

Vừa về tới cửu vực, loại kia tai ách trước mắt cảm giác, càng mãnh liệt lên.

Trong lòng mơ hồ có chút bất an.

Hồng ảnh thanh niên tiến vào cửu vực, xuất hiện muốn dấu hiệu hỏng mất.

Tựa hồ, không chịu nổi tai ách trước mắt cảm giác.

Trong lòng của hắn hoảng sợ.

Cửu vực, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Hắc Nguyệt chờ khai đạo giả, đi tới Thiên Chi Vực.

Cửu vực tất cả khai đạo giả hội tụ.

"Hồng Tổ, cửu vực phát sinh biến cố gì?"

Có Nhân tộc khai đạo giả hỏi.

Hồng Nguyên Sơ tâm lý bất đắc dĩ, ta làm sao biết?

Tại những thứ này hậu bối khai đạo giả trong mắt, hắn vị này Hồng Tổ, vô cùng cường đại.

Thế mà, Hồng Nguyên Sơ biết, chính mình chỉ là cái người yếu thôi.

Cũng liền tạm thời có thể tại cửu vực uy phong một chút.

"An tâm chớ vội!"

Ma Đồ nhìn về phía Ma Phật.

Ma Phật cũng nhìn về phía hắn.

Trên gương mặt thanh tú, nụ cười hòa ái.

Sau đầu phật quang pha trộn.

"Ma Đồ La Hán."

Ma Đồ sờ lên chính mình lớn đầu hói.

Tuy nhiên, trước mắt hắn thực lực mạnh hơn Ma Phật.

Thế mà, Ma Phật tại Phật Môn tôn vị, thế nhưng là ở trên hắn.

Mà lại, vị này là Sở đạo huynh "Làm việc người" a.

Cái gọi là "Làm việc người" xác suất lớn là đệ tử a?

Đắc tội không được.

Bởi vậy chắp tay trước ngực.

"Ma Đồ La Hán, gặp qua đại uy thượng phật."

Còn lại Ma tộc chuyển hóa mà đến Phật Môn La Hán, cũng ào ào chào.

Ma Phật nụ cười rực rỡ.

"Gặp qua chư vị La Hán."

Hướng về sau lưng phân phó một tiếng.

Thâm uyên sinh linh độ hóa mà đến Phật Đà, ào ào chắp tay trước ngực.

"Bái kiến chư vị La Hán!"

"Thiện tai thiện tai!"

Ma Đồ mặt mũi hiền lành mà nói.

Như tiên nhìn trợn mắt hốc mồm.

Ma Đồ, gia hỏa này, là thật thay đổi.

Đâu chỉ như tiên, phàm là nhận biết Ma Đồ thế hệ trước khai đạo giả, tất cả đều trợn mắt hốc mồm.

Đương nhiên, cũng kinh thán tại Ma Phật tại Phật Môn địa vị.

Nam Mô Phật Đà há to miệng, cuối cùng không có mở miệng.

Được rồi.

Thực lực kém một chút, cố nhiên địa vị không thấp, thế mà Ma Đồ những tên kia, xác suất lớn sẽ không hướng tôn kính Ma Phật giống như tôn kính hắn.

Thì không lấy không có gì vui.

Hắc Nguyệt nhìn đến hồng ảnh thanh niên, thân thể lay động, tựa hồ muốn sụp đổ dáng vẻ.

Mở ra quy tắc lĩnh vực, đem che chở ở bên trong.

Hồng ảnh thanh niên thở dài một hơi.

Cửu vực biến cố, trong nháy mắt kinh động đến cửu vực bên trong, tất cả đặc thù tồn tại.

Ngủ say bên trong thi hài giống như người, đột nhiên mở hai mắt ra, chau mày, chỉ cảm thấy có loại đại nạn lâm đầu cảm giác.

Trong lòng giật mình, chẳng lẽ xảy ra chuyện gì?

Là mình bị để mắt tới, vẫn là bản tôn xảy ra sự tình?

Cũng hoặc là, là cửu vực lại xảy ra biến cố gì?

Hít sâu mấy hơi  kiềm chế phía dưới trong lòng rung động, không có tùy tiện hiện thế.

Mà chính là yên tĩnh chờ đợi lấy.

Vẻn vẹn chỉ là tai ách tiến đến dấu hiệu mà thôi, cũng không có cảm giác nguy cơ, nên là cửu vực lại xảy ra biến cố gì.

Viên kia to lớn đầu lâu  đồng dạng như thế.

"Chuyện gì xảy ra? Tai ách buông xuống? Vì sao có loại cảm giác quen thuộc?"

Trong thoáng chốc, dường như về tới sinh ra mới bắt đầu, nhìn đến cái kia một tôn kinh khủng bóng người, nhìn một chút liền phảng phất sẽ trêu chọc tai ách.

Chính mình như thế về sau tao ngộ, chẳng lẽ cũng là gặp phải tôn này bóng người có quan hệ?

Bị to lớn nói ảnh hưởng, cho nên không may cùng cực?

Hoang Cổ sơ địa bên trong, một số đặc thù tồn tại, đều cảm thấy tai ách trước mắt.

Trong lòng bất an.

Nhưng đều không có tùy tiện hành động, mà là tiếp tục ẩn giấu, không có phát ra cái gì khí tức.

Tình huống ngoại giới không rõ, ẩn tàng bất động, mới là lựa chọn sáng suốt.

Hắc Nguyệt mày nhăn lại, nàng đều cảm nhận được một loại, tai ách xuất hiện cảm giác.

Cùng những người khác khác biệt, bởi vì nàng thần hồn đặc thù.

Là sẽ không cảm nhận được tai ách trước mắt.

Thế mà, y nguyên cảm nhận được tai ách xuất hiện.

Tai ách trải rộng toàn bộ cửu vực!

Đinh Việt mấy người cũng là thần sắc ngưng trọng.

Hỗn Độn bên trong.

Tiếp tục làm đại trận bổ sung bảo vật các tộc.

Đột nhiên cảm nhận được, cửu vực một số đặc thù biến hóa.

Nhìn về phía cửu vực, chỉ một thoáng dường như tai ách trước mắt.

Vô số cường giả sợ hãi!

Cửu vực, lại phát sinh kịch biến!

Mà lại, là trước nay chưa có kịch biến!

Mặc dù cách xa xôi như thế, y nguyên ẩn ẩn có một loại, tai ách cảm giác.

Nhất là, không có cắt ra đại đạo căn nguyên những cái kia khai đạo giả.

Cảm thụ càng rõ ràng.

Tựa hồ, cửu vực biến thành tai nạn chi địa!

Không kiềm hãm được, nhớ tới lúc trước đại đạo biến cố.

Long Quân cũng tới.

Hắn nhìn về phía cửu vực, kinh ngạc một chút.

Chẳng lẽ, là đại đạo ách khí bên trong lưu giữ đang sinh ra?

Sở đạo hữu đệ tử.

Nhìn trong chốc lát, liền lại quay người trở về Long tộc.

Tiếp tục qua hắn Long tổ tông sinh hoạt.

Ngao Ba sợ run rẩy tim gan, dường như đại nạn lâm đầu, cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Lão tổ tông, cửu vực làm sao vậy, ta cảm giác tai ách trước mắt a."

"Không có chuyện gì, chỉ là ảo giác, sẽ không có ảnh hưởng gì, yên tâm đi."

Long Quân an ủi.

Nói, nâng lên móng vuốt, vỗ vỗ Ngao Ba đầu.

Ngao Ba trong nháy mắt tâm bình khí hòa.

Tai ách trước mắt cảm giác biến mất.

"Đa tạ lão tổ tông!"

Ngao Ba mừng rỡ không thôi.

Lão tổ tông quả nhiên lợi hại a.

Lần này ôm đối bắp đùi.

Hách Tiên Tôn mi đầu nhảy một cái, nhịn không được qua tới hỏi: "Long Quân tiền bối, cửu vực phát sinh gì biến cố?"

Nếu là Long tộc lão tổ tông, ấn bối phận so với hắn muốn cổ lão.

Xưng một tiếng tiền bối không đủ.

Long Quân liếc mắt nhìn hắn, thổi thổi râu rồng, nói: "Ta làm sao biết?"

Hách Tiên Tôn bất đắc dĩ, Long Quân không nói, hắn cũng không thể lực, cũng không có tư cách ép hỏi.

Vị này Long tộc lão tổ tông, đại khái là biết được một số tình huống.

Hỗn Độn bên trong.

Ngay tại hướng về cửu vực cái này một mảnh hỗn độn mà đến Ngục Thần hành cung, đột nhiên ngừng lại.

"Vì sao có loại loáng thoáng tai ách cảm giác?"

Hành cung bên trong, thượng thủ hư huyễn bóng người mở miệng nói.

"Chẳng lẽ, chuyến này có tai kiếp?"

Có Ngục Thần binh sĩ ngưng trọng nói.

"Tôn thượng đã hiện thế Hỗn Độn, bất luận cái gì tai kiếp, cũng muốn tránh đi tôn thượng, có lẽ là cửu vực, phát sinh một chút biến cố đi."

Một vị khác Ngục Thần binh sĩ mở miệng nói.

"Tiếp tục đi tới."

Ngục Thần hành cung, tiếp tục tiến lên.

Miểu từng bước một đi hướng cửu vực phương hướng.

Đột nhiên, chân mày hơi nhíu lại.

"Ra gì biến cố?"

Tần tại hành tẩu lấy, trong lòng không hiểu xuất hiện một số cảm giác bất an.

Hắn cảm thụ càng rõ ràng.

Sắc mặt hơi đổi một chút.

Xảy ra biến cố gì?

Nhất định phải nhanh chạy về cửu vực.

Cửu vực.

Hỗn Độn khai mở cái thứ nhất thiên địa.

Cùng hậu kỳ cường giả khai mở thiên địa khác biệt, cửu vực thiên địa, chính là Hỗn Độn tự mình khai mở.

Gánh chịu lấy Hỗn Độn đại khí vận.

Tỉ như Hỗn Độn bên trong thời gian trôi qua, cũng là lấy cửu vực thời gian là tính toán.

Cửu vực thời gian phát sinh biến hóa, Hỗn Độn thời gian trôi qua, cũng sẽ tùy theo phát sinh biến hóa.

Như thế đặc thù biến cố, Hỗn Độn bên trong một số tồn tại, dù là ngăn cách vô tận xa khoảng cách xa, cũng có thể theo Hỗn Độn quy tắc bên trong, cảm nhận được một số biến hóa.

Ngục Đạo Cổ Thần ánh mắt nhìn về phía cửu vực chỗ phương vị.

Trong mắt quang hoa chớp động.

Lấy tu vi của hắn, cùng xa xôi như thế khoảng cách.

Tự nhiên không cảm giác được tai ách cảm giác.

"Cửu vực phát sinh loại nào biến cố?"

Vậy mà phát động Hỗn Độn quy tắc ba động, có thể thấy được cửu vực biến cố không nhỏ.

Nào đó một chỗ, một mảnh ánh sáng pha trộn chi địa.

Tiên Tổ thân hình hiện lên.

Yên lặng nhìn chăm chú trong chốc lát cửu vực chỗ phương vị, liền một lần nữa yên tĩnh lại.

Nơi nào đó Hắc Ám Chi Vực.

Ma khí giống như giọt mưa giống như vẩy xuống.

Một tôn kinh khủng Cự Ma thân hình hiện ra.

Nhìn thoáng qua cửu vực, tùy theo yên tĩnh lại.

Một tòa Man Hoang đại sơn.

Thần võ bất phàm nam tử, ngẩng đầu nhìn về phía cửu vực phương hướng, yên lặng nhìn chăm chú trong chốc lát, liền không tiếp tục để ý.

Bất luận cửu vực phát sinh biến cố gì.

Đến bọn họ bây giờ cảnh giới, cũng không sao cả.

Tác động đến không đến bọn họ.

Cũng không có bọn họ cần thiết cơ duyên.

Hỗn Độn nào đó một chỗ.

Một tôn kinh khủng cự nhân, nhìn thoáng qua cửu vực phương hướng, liền không tiếp tục để ý.

Tại khủng bố cự bên người thân, khoanh chân ngồi đấy một tên nam tử.

Hắn mặc lấy áo da thú, dường như nguyên thủy bộ lạc người.

Quay đầu nhìn về phía cửu vực phương hướng, thật lâu mới thở dài một tiếng, một lần nữa nhắm mắt lại.

Cùng cửu vực có liên quan tồn tại, đều bị cửu vực biến cố kinh động đến.

Phần lớn không rảnh để ý.

Đương nhiên, cũng có cường giả bắt đầu khởi hành tiến về cửu vực.

Hỗn Độn ách chủ sinh ra, vậy mà đã dẫn phát to lớn như vậy biến cố, ngoài Sở Huyền dự kiến.

Thâm Uyên cổ lộ sụp đổ biến mất.

Thâm Uyên Chi Môn biến mất.

Thâm uyên đại kiếp vừa mở ra không mấy năm, như vậy kết thúc.

Nên là từ trước tới nay, thời gian ngắn nhất thâm uyên đại kiếp.

Toàn bộ cửu vực, vô số sinh linh, đều có một loại tai ách trước mắt cảm giác.

Thậm chí Địa Phủ giới, Phật giới, Yêu giới cũng là như thế.

Dù sao tam giới cùng Thiên Đạo tương liên, cùng cửu vực liên thông.

Tự nhiên chịu ảnh hưởng.

Thiên Đạo cố nhưng đã chiếm đoạt đại đạo chín phần mười trở lên, chỉ còn lại có nho nhỏ khu vực không có nhập vào Thiên Đạo.

Mà theo Hỗn Độn ách chủ sinh ra, toàn bộ Thiên Đạo cũng nhận ảnh hưởng, xuất hiện chấn động.

Hỗn Độn chí thượng quy tắc, như ẩn như hiện.

Có thể thấy được Hỗn Độn ách chủ sinh ra, mang tới ảnh hưởng là nhiều to lớn.

Bởi vậy có thể thấy được, đã từng Hỗn Độn ách chủ, là bực nào cường đại.

Không hổ là muốn siêu thoát Hỗn Độn tồn tại.

Mặc dù siêu thoát Hỗn Độn thất bại, cũng đủ để chứng minh, hắn đỉnh phong thời điểm, đã chạm đến siêu thoát Hỗn Độn ngưỡng cửa.

Luân Hồi đại đạo bên trong.

Hồn U cùng cực đều mở mắt.

"Chuyện gì xảy ra?"

Cực cau mày nhìn về phía Hồn U.

Hồn U đã từng là cửu vực chúa tể một trong.

Chính là Viễn Cổ tồn tại.

Lại là Hỗn Độn Cổ Thần sau, nhóm đầu tiên Hỗn Độn sinh linh.

Biết được Hỗn Độn bí mật, cực tự nhận là không bằng hắn.

Hồn U cau mày, tốt nửa ngày sau mới nói: "Ta cũng không biết."

Cửu vực chưa từng xuất hiện loại biến cố này.

Hồn U ngược lại là nghĩ lên một cái tin đồn, Hỗn Độn bên trong chúa tể tai ách chí cao tồn tại.

Chỉ là, loại kia tồn tại, tầm thường sẽ không xúc động tai ách, cũng sẽ không tác động đến tầm thường sinh linh, đã siêu nhiên bên ngoài.

Không vào Hỗn Độn đại thế mới đúng.

Cửu vực chính là Hỗn Độn khai mở thiên địa, ý nghĩa phi phàm.

Nghe đồn, cửu vực thiên địa, nhưng thật ra là Hỗn Độn trung tâm.

Hỗn Độn lúc đầu, là theo cửu vực vùng này, bắt đầu sinh ra sau đó mở rộng.

Chính vì vậy, Hỗn Độn thời gian tính toán, cùng cửu vực thời gian giống nhau.

Nghe đồn là như thế, cụ thể như thế nào, hắn cái này đã từng cửu vực chúa tể một trong, cũng không biết.

Sở Huyền ngẩng đầu nhìn đại đạo.

Giờ phút này, đại đạo ách khí biến thành trứng, không ngừng nứt ra lấy.

Thẳng thắn tiếng tim đập bắt đầu truyền tới.

Mơ hồ trong đó, có một đoàn đặc thù quang hoa đang nhấp nháy lấy.

Tai ách chi khí, phảng phất muốn tràn ngập ra.

Hắn khẽ cau mày, chẳng lẽ Hỗn Độn ách chủ sinh ra, sẽ một cách tự nhiên mang đến tai ách?

Hỗn Độn chí thượng quy tắc, lượn lờ tại đại đạo ách khí biến thành trứng bốn phía, như ẩn như hiện.

Thiên Chi Vực.

Tất cả khai đạo giả đều kinh dị vô cùng.

Đều không có tâm tư chú ý, hồng ảnh thanh niên tồn tại.

"Sư tôn, phát sinh chuyện gì rồi?"

Hắc Nguyệt kinh nghi mà hỏi thăm.

Đinh Việt mấy người cũng không nhịn được yên lặng hỏi thăm.

Sở Huyền nhìn chằm chằm Hỗn Độn ách chủ sinh ra, trả lời: "Các ngươi tiểu sư đệ sinh ra mà thôi."

Hắc Nguyệt ngây ngẩn cả người.

Đinh Việt mấy người đều ngây dại.

Tiểu sư đệ sinh ra?

Vị tiểu sư đệ này là làm sao đường đi?

Sinh ra thời điểm, vậy mà dẫn phát khủng bố như thế biến cố?

Hồng Nguyên Sơ cũng không nhịn được, tại khai đạo nhóm bên trong hỏi thăm.

"Sở đạo huynh, cửu vực phát sinh biến cố lớn, chúng sinh có tai ách buông xuống cảm giác, là vì sao?"

"Chớ hoảng sợ."

Sở Huyền an ủi: "Chỉ là ta chi đệ tử, đang sinh ra mà thôi."

Hồng Nguyên Sơ trợn tròn mắt.

Khai đạo nhóm bên trong tất cả khai đạo giả, tất cả đều trợn tròn mắt.

Sở đạo huynh đệ tử sinh ra?

Vừa sinh ra thì dẫn phát khủng bố như thế biến cố.

Hắn đệ tử, đến tột cùng là kinh khủng bực nào?

Càng nghĩ càng là tê cả da đầu.

Hồng Nguyên Sơ càng là nghĩ đến, Sở Huyền tại cửu vực lưu lại, hẳn là vì chờ hắn đệ tử sinh ra?

"Sở đạo huynh đệ tử, là bực nào thiên tư a, sinh ra thì dẫn phát dị tượng như thế!"

Hồng Nguyên Sơ sợ hãi than nói.

"Tạm được, sinh ra thì nhập khai đạo, sánh vai lúc trước Hỗn Độn Cổ Thần."

Sở Huyền phong khinh vân đạm mà nói.

Dường như cái này đệ tử thiên tư, cũng cứ như vậy.

Khai đạo nhóm bên trong khai đạo giả, lần nữa bị chấn động đến nói không ra lời.

Một sinh ra cũng là khai đạo?

Sánh vai trong truyền thuyết Hỗn Độn Cổ Thần.

Nghĩ đến chính mình, tân tân khổ khổ tu luyện vô số năm tháng, mới bước vào Khai Đạo cảnh.

Mà Sở đạo huynh đệ tử đâu?

Một sinh ra cũng là khai đạo.

Chênh lệch này, làm cho người muốn khóc!

Mà như thế thiên tư, Sở đạo huynh vậy mà chỉ cảm thấy vẫn còn?

Cái kia Sở đạo huynh lại là cảnh giới cỡ nào?

Không dám tưởng tượng!

Răng rắc!

Trên đường lớn.

Đại đạo ách khí hóa trứng, triệt để nát.

Một cái lượn lờ lấy quy tắc ánh sáng trẻ sơ sinh sinh ra.

Hai mắt mở ra, chu cái miệng nhỏ, không khóc, không có náo.

Mà chính là thôn phệ lượn lờ quy tắc ánh sáng, Thôn Phệ đại đạo ách khí biến thành vỏ trứng.

Theo thôn phệ, bắt đầu nhanh chóng trưởng thành.

Một đầu đại đạo cũng tại hắn thể nội sinh ra.

Trời sinh khai đạo!

Tai ách cảm giác càng mãnh liệt.

Theo Hỗn Độn ách chủ trưởng thành, tai ách càng phát ra mãnh liệt, cửu vực chúng sinh thấp thỏm lo âu.

Em bé khóc nỉ non không thôi.

Thiên Đạo tại chấn động.

Cửu vực thiên địa, dường như bao phủ tại tai ách bên trong.

Cất giấu một số đặc thù tồn tại, đều lòng sinh sợ hãi, sinh ra thoát đi nơi đây cảm giác.

Sở Huyền khẽ chau mày.

Ảnh hưởng quá lớn.

Bây giờ Hỗn Độn ách chủ đã sinh ra, cũng là cái kia khống chế một chút cửu vực biến cố, tiêu trừ tai ách ảnh hưởng.

Đây chính là chính mình thiên địa.

Hỗn Độn ách chủ sinh ra mới bắt đầu, Sở Huyền sợ đối nó tạo thành quấy nhiễu, cho nên mới không có xuất thủ can thiệp.

Hiện tại, Hỗn Độn ách chủ đã sinh ra, chính đang trưởng thành bên trong, cũng nên xuất thủ can thiệp.

Không thể để cho tai ách tiếp tục kéo dài.

Mà lại, ban đầu đản sinh Hỗn Độn ách chủ, hiển nhiên không cách nào khống chế hắn tai ách đặc tính.

Tiếp tục kéo dài, tất nhiên sẽ dẫn phát một số biến cố.

Thậm chí vì cửu vực mang đến chân chính tai ách.

Sở Huyền trong tay xuất hiện một cái hạt châu.

Định Ách Châu.

Nhấc vung tay lên, Định Ách Châu trong nháy mắt xuất hiện tại đại đạo nơi trọng yếu.

Tản mát ra hào quang nhàn nhạt.

Hỗn Độn ách chủ đưa tới tai ách cảm giác, trong nháy mắt biến mất, cửu vực khôi phục bình tĩnh.

Tai ách đã rời đi.

Chúng sinh đều có một loại, kiếp sau trọng sinh cảm giác.

Thậm chí có người, tại cái này đặc thù cảm ngộ dưới, vậy mà đột phá bình cảnh, một lần hành động đột phá.

Cái nào đó kẹt tại Đạo cảnh viên mãn, tại thâm uyên đại kiếp bên trong, từ đầu đến cuối không có đột phá Khai Đạo cảnh võ giả.

Kiếp sau trọng sinh cảm giác hiện lên, đột nhiên có chỗ minh ngộ, đúng là thì đột phá này Khai Đạo cảnh.

Sở Huyền tiếp tục yên lặng nhìn chăm chú lên Hỗn Độn ách chủ, nhìn lấy hắn trưởng thành..