Chương 458: Miểu, Xích Ma, Đình, Ngao Hải

Chương 458: Miểu, Xích Ma, Đình, Ngao Hải

Hỗn Độn ách chủ tại thôn phệ lấy quy tắc ánh sáng, gặm đại đạo ách khí biến thành vỏ trứng, theo trẻ sơ sinh trạng thái, trưởng thành là hài đồng trạng thái.

Tiếp lấy không ngừng trưởng thành.

Tốc độ phi thường nhanh.

Nhân tộc bình thường, cần thời gian mười mấy năm, mới sẽ trưởng thành đến trưởng thành trạng thái.

Mà Hỗn Độn ách chủ, bất quá ngắn ngủi nửa ngày.

Liền đã trưởng thành một cái mười bảy mười tám tuổi tuấn tú thiếu niên.

Đến giờ phút này, hắn không có tiếp tục trưởng thành tiếp.

Mà chính là duy trì lấy mười bảy mười tám tuổi thiếu niên bộ dáng.

Thể nội đại đạo, bắt đầu trưởng thành.

Trăm dặm, ngàn dặm, vạn dặm.

Sau một ngày, Hỗn Độn ách chủ đại đạo phát triển đến vạn dặm.

Đại đạo ách khí biến thành vỏ trứng, đã toàn bộ bị ăn.

Quy tắc ánh sáng cũng bị bị thôn phệ trống không.

Quy tắc y nguyên biến mất.

Thiên Đạo quy tắc, bắt đầu hiện lên đại đạo nơi trọng yếu.

Mà đại đạo hạch tâm, vậy mà xuất hiện lực lượng một loại tăng lên trạng thái, chính đang thức tỉnh bên trong.

Đã từng đại đạo biến cố, theo Hỗn Độn ách chủ sinh ra, mà ngay tại biến mất.

Đại đạo bài xích chi lực, vốn cũng cái kia tùy theo yếu bớt cùng biến mất.

Bất quá, bây giờ Thiên Đạo chủ đạo.

Sở Huyền duy trì đại đạo bài xích chi lực tồn tại.

Hỗn Độn ách chủ trên thân, tai ách lượn lờ.

Hắn đã khai đạo vạn dặm thực lực, lại là không cách nào khống chế tự thân tai ách.

Sở Huyền vung tay lên, một kiện luyện chế tốt y phục truyền tới.

Hỗn Độn ách chủ tiếp nhận y phục mặc lên.

Thanh âm lộ ra non nớt, cũng không quá giống thiếu niên.

"Sư tôn!"

Sở Huyền trên mặt hiện ra nụ cười.

Ăn tạo hóa của mình, thiên nhiên có chính mình ấn ký, một sinh ra liền hiểu chính mình cái này sư tôn tồn tại.

Ngoan

Sở Huyền vung tay lên, đem Hỗn Độn ách chủ hấp thu vào tiểu viện tử.

Trên người hắn tai ách chi khí, vẫn như cũ lượn lờ lấy, người nào tới gần hắn, tất nhiên dẫn phát tai ách.

Sở Huyền tự nhiên không sợ.

Hắn bản thân thực lực mạnh, mà lại Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, tai ách không dính vào người.

Đem Định Ách Châu lấy đi qua.

Giao cho Hỗn Độn ách chủ, định trụ hắn tai ách, trợ hắn chưởng khống tự thân Tai Ách quy tắc.

"Bái kiến sư tôn!"

Hỗn Độn ách chủ bái nằm trên mặt đất, dập đầu ba cái.

"Đồ nhi ngoan."

Một sinh ra cũng là khai đạo vạn dặm thực lực a.

Không hổ là đã từng gần như siêu thoát Hỗn Độn tồn tại.

"Ngươi nay sinh ra, vi sư thì ban cho ngươi Sở Ách danh tiếng."

"Tạ ơn sư tôn!"

Sở Ách lần nữa bái tạ nói.

"Ngươi chính là sư đệ cửu đệ tử, ngươi còn có mấy vị sư huynh tỷ, vi sư để cho bọn họ tới cùng ngươi gặp một lần, quen biết một chút."

Sở Huyền tiếp tục nói.

"Ta có sư huynh tỷ?"

Sở Ách hai mắt sáng lên, mừng rỡ nói.

Hắn dù sao đã không phải là lúc trước Hỗn Độn ách chủ, ban đầu tân sinh, cũng như thiếu niên, tính cách cũng như thế.

"Ngươi sư huynh tỷ nhóm, thực lực còn không bằng ngươi, nhớ kỹ không thể kiêu căng!"

Sở Huyền nghiêm mặt nói.

"Đúng, sư tôn!"

Sở Ách hoảng vội vàng gật đầu đáp ứng.

Sở Huyền động niệm ở giữa, đem tân thiên địa bên trong Tô Tiên Nhi cùng Sở Vân chuyển dời trở về.

"Đây là đệ tử ta mới thu, tên là Sở Ách."

Tô Tiên Nhi cùng Sở Vân đều tò mò nhìn Sở Ách, cái này tiểu thiếu niên.

Cửu vực biến cố, cũng là bởi vì hắn sinh ra mà đưa tới?

Quả thực không thể tưởng tượng.

Sở Huyền cho Sở Ách giới thiệu một chút hai nữ.

"Bái kiến sư thúc, bái kiến Tô tỷ tỷ."

Sở Ách khuôn mặt ửng đỏ, tựa hồ là cảm thấy thẹn thùng.

Thiên Chi Vực.

Đinh Việt ào ào rời đi, trở về tiểu viện tử.

Hắc Nguyệt để hồng ảnh thanh niên, ở tại Thiên Chi Vực đạo trường của nàng, không cho phép đi loạn.

Trở lại tiểu viện sau.

Gặp gỡ nhau.

Đinh Việt hơi có vẻ u buồn dáng vẻ.

"Tiểu sư đệ a, ngươi thật là để đại sư huynh hổ thẹn a!"

Hắc Nguyệt thực lực vượt qua hắn đại sư huynh này thì cũng thôi đi.

Thì liền vừa đản sinh tiểu sư đệ, cũng vượt qua hắn.

Về sau, chính mình đại sư huynh này, không những không cách nào bảo bọc tiểu sư đệ, chỉ sợ trái lại muốn tiểu sư đệ bảo bọc.

Suy nghĩ một chút thì u buồn không thôi.

Tâm lý dễ chịu chính là, Sở Ách thực lực vượt qua bọn họ tất cả mọi người.

Liền Hắc Nguyệt đều thua cho hắn.

Sở Ách ngượng ngập chê cười.

Hắn nhìn về phía Hắc Nguyệt.

"Sư tỷ, ta cảm giác ngươi có chút đặc thù."

Hắc Nguyệt thần hồn, chính là thần bí quy tắc đoàn biến thành.

Cực kỳ đặc thù.

Sở Ách chính là Hỗn Độn ách chủ tân sinh, có thể phát giác được Hắc Nguyệt đặc thù cũng không kỳ quái.

"Tiểu sư đệ, ngươi càng đặc thù."

Hắc Nguyệt hiếm thấy lộ ra nụ cười.

Sở Ách nhìn về phía Sở Bình Phàm, chần chờ một chút, lại nói: "Sở sư huynh, ngươi cũng có chút đặc thù."

Đinh Việt bọn người hiếu kỳ nhìn về phía Sở Bình Phàm.

Cực đạo như thế đặc thù?

Liền Sở Ách đều cảm thấy Sở Bình Phàm không tầm thường.

Sở Huyền lại là biết, Sở Ách sở dĩ cảm thấy Sở Bình Phàm đặc thù, chính là là bởi vì Sở Bình Phàm Cực Đạo Cổ Thần nguyên nhân.

Hắn cực đạo, vốn là đặc thù.

"Hôm nay người đủ, cho các ngươi giảng nói một lần, cảm ngộ bao nhiêu, nhìn mỗi người tạo hóa."

Sở Huyền nhìn lấy các đệ tử mở miệng nói.

Lo nghĩ, đem Nhậm Trường Hà, Tần Doanh, Đỗ Nguyên, Tần Khả Vận cũng chuyển đi qua.

"Bái kiến sư tôn (chủ nhân)."

"Các ngươi đều đã khai đạo, hôm nay cho các ngươi giảng đạo, có thể ngộ được bao nhiêu, thì nhìn chính các ngươi."

Sở Huyền nhìn Tần Khả Vận liếc một chút.

Thời khắc này Tần Khả Vận, mị hoặc chúng sinh thái độ.

Nhưng lại vô cùng khéo léo, ngồi tại Tần Doanh bên người, như nhà bên tiểu nữ hài.

Cùng phong hoa tuyệt đại Tần Doanh ngồi cùng một chỗ, giống như tuyệt mỹ chị em gái.

"Ghi nhớ ngươi là ngươi, mộng chung quy là mộng, quá khứ như yên, ảo ảnh trong mơ, làm bỏ tức bỏ!"

Tần Khả Vận khai đạo.

Thực lực đến một bước này, cuối cùng khôi phục một chút kiếp trước ấn ký.

Làm đến nàng ngẫu nhiên có chút mê mang.

Tần Khả Vận thân thể mềm mại run lên, bái nằm trên mặt đất, cung kính nói: "Đa tạ tiên sinh chỉ điểm, Khả Vận ghi khắc!"

Tần Doanh trìu mến nâng lên tay, vuốt ve đầu của nàng.

Mà Tần Khả Vận, khéo léo dựa vào Tần Doanh.

Sở Huyền bắt đầu giảng đạo, Thánh Sư quang hoàn bao phủ, đại đạo chi âm vang lên.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người tiến nhập ngộ đạo trạng thái.

Sở Huyền ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Chi Vực.

Thanh âm tại Phượng Không, Đồ Vương Đạo trong đầu vang lên.

"Có thể ngộ bao nhiêu, nhìn ngươi cơ duyên."

Đồ Vương Đạo cuồng hỉ.

"Đa tạ sư tôn!"

Trong nháy mắt, Phượng Không cùng Đồ Vương Đạo, tại mỗi người đạo trường tiến vào ngộ đạo trạng thái.

Sở Huyền giảng đạo kết thúc, tất cả mọi người đắm chìm trong cảm ngộ bên trong.

Thiên Chi Vực, các đại trong đạo trường.

Ngoại trừ Hắc Nguyệt đạo trường, hồng ảnh thanh niên hơi có vẻ nôn nóng bên ngoài, những người còn lại đều đắm chìm trong tự thân đại đạo bên trong.

Sở Huyền quyết định vì những thứ này khai đạo giả giảng đạo.

Tăng lên bọn họ cảm ngộ.

Cửu vực khai đạo giả thực lực tăng lên, sẽ mang theo Thiên Đạo cũng theo đó tăng lên.

Thanh âm tại tất cả khai đạo giả trong đầu vang lên.

Hồng Nguyên Sơ chờ khai đạo nhóm bên trong khai đạo giả, ào ào mừng rỡ không thôi.

Sở đạo huynh giảng đạo!

Quá huyền ảo a!

Trong nháy mắt thì đắm chìm trong cảm ngộ bên trong.

Giảng đạo kết thúc.

Sở Huyền nhìn về phía đại đạo nơi trọng yếu.

Giờ phút này, đại đạo hạch tâm không ngừng hiện lên đại đạo quy tắc, càng ngày càng mạnh, đại đạo đang trên đà hồi phục.

Hỗn Độn ách chủ mượn nhờ đại đạo tân sinh, cuối cùng hạn chế đại đạo, hấp thụ quá nhiều đại đạo quy tắc chi lực.

Bây giờ đại đạo bắt đầu khôi phục.

Đại đạo quy tắc chi lực, tự nhiên cũng tại tăng lên bên trong.

Thiên Đạo không ngừng khép lại, cùng đại đạo quy tắc đánh thẳng vào, một lát, không cách nào triệt để chiếm đoạt đồng hóa đại đạo hạch tâm.

Mà đại đạo hạch tâm, cũng vô pháp trái lại chiếm đoạt cùng hóa Thiên Đạo.

Tạm thời ở vào giằng co giai đoạn.

Thiên Đạo cuối cùng sẽ chiếm đoạt đồng hóa đại đạo hạch tâm.

Các đệ tử đều tại ngộ đạo bên trong, Sở Huyền tâm niệm nhất động, đem bọn hắn chuyển vào bên trong tiểu thế giới.

Hắn cũng tiến vào tu luyện bên trong.

Khoảng cách 90 năm kỳ hạn, đã không xa.

Sở Huyền chuẩn bị một hơi, tu luyện tới 90 năm kỳ hạn đến.

Tranh thủ thực lực tăng lên tới có thể so với khai đạo 5000 vạn dặm.

Tạo hóa chi khí tại thể nội không ngừng hiện lên, đại đạo như rồng, xuyên thẳng qua tại ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn bên trong.

Không ngừng ngưng luyện mạnh lên, không ngừng sinh ra mới quy tắc.

Ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn, cũng đang không ngừng bành trướng mở rộng bên trong.

Một ngày một cái biến hóa.

Mỗi một ngày đều có thể cảm nhận được thực lực tăng lên.

Tạo hóa chi khí sinh ra, càng lúc càng nhanh, số lượng cũng càng ngày càng nhiều.

Ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn bên trong, có trên trăm khí đoàn, hoàn thành đại đạo tương liên, giống như cầu nối kết nối Hỗn Độn khí đoàn.

Thậm chí có thể thông qua đại đạo, Hỗn Độn khí đoàn xê dịch, lẫn nhau trao đổi vị trí.

Tại Sở Huyền tu luyện trong thời gian này, Hỗn Độn bên trong xuất hiện biến hóa mới.

Đầu tiên là các tộc bố trí đại trận, không ngừng mà muốn dẫn người buông xuống cửu vực.

Tất cả mọi người ý thức được, cửu vực giờ phút này ẩn chứa đại cơ duyên.

Theo Hỗn Độn bên trong nhìn qua.

Cửu vực chính đang chậm rãi bành trướng, đại đạo chi lực đang hiện lên.

Ngẫu nhiên tựa hồ có Hỗn Độn chí thượng quy tắc hiện ra.

Chỉ là, mỗi một lần đại trận chi lực, đều tựa hồ kém một chút thì muốn đi vào cửu vực.

Mỗi một lần đều thất bại.

Các tộc cường giả nóng lòng không thôi.

Thái theo trong lúc chữa thương tỉnh lại.

Giờ phút này, thương thế của hắn đã hoàn toàn khôi phục.

Đồng thời thực lực có chỗ tinh tiến.

Chỉ là, đột nhiên có chút bất an.

Tựa hồ bị nhân vật gì theo dõi.

Hắn nhíu mày, chẳng lẽ Ngục Đạo Cổ Thần tự mình xuất phát đến đây?

Không được!

Không thể toàn bộ nhờ Tiên tộc.

Chính mình cũng phải làm tốt một số chuẩn bị.

Thân hình khẽ động, biến mất tại Hỗn Độn Cổ giới bên trong.

Trốn vào mênh mông Hỗn Độn.

Tiên tộc một vị cường giả thân hình hiện lên.

Cảm ứng được Thái rời đi, hắn nhíu mày.

Thái trên thân  có thể mang theo Tiên Tổ chi vật.

Tuyệt đối không thể sai sót.

Chỉ là, Tiên tộc chí cường giả còn chưa trở về.

Thái trước khi rời đi, nhìn thoáng qua cửu vực.

Cửu vực tất nhiên xuất hiện một ít không biết biến cố.

Hắn không để ý đến.

Rời xa Hỗn Độn Cổ giới sau.

Hắn ở một tòa Hỗn Độn sơn phía trên ngừng lại.

Trong tay xuất hiện một quạt lớn chừng bàn tay cửa đá.

Trên cửa đá khắc dấu lấy huyền ảo đường vân, tản mát ra phong cách cổ xưa, mênh mông khí tức.

Hình như có một loại nào đó quy tắc ẩn tàng trong đó.

Thái đại đạo chi lực phun trào, nhục thân bày biện ra từng cái từng cái mạch lạc, lực lượng tràn vào trong cửa đá.

Trong chớp mắt.

Cửa đá biến lớn.

Biến đến cùng Thái thân cao không sai biệt lắm.

Đón lấy, mở ra một cái khe hở.

Thông qua khe cửa  có thể nhìn đến phía sau cửa, ngồi ngay thẳng một tôn kinh khủng bóng người to lớn.

"Đại ca, ta giống như đắc tội Ngục Đạo cái kia gia hỏa, ngươi nhưng muốn giúp ta một chút a."

Nửa ngày.

Phía sau cửa truyền đến thanh âm.

"Ngục Đạo Cổ Thần có thù tất báo, lòng dạ hẹp hòi, không có không điểm mấu chốt nguyên tắc, ngươi cớ gì trêu chọc hắn?"

"Vậy cũng là ngoài ý muốn."

Thái hơi có vẻ xấu hổ.

Đem chuyện đã xảy ra, giản lược nói một lần.

Lại nhắc đến, sở cho hắn một số mưu đồ.

Để Tiên tộc chống đỡ việc này.

Phía sau cửa thật lâu mới có âm thanh truyền đến.

"Miểu, đã ngay tại trở về, ngươi lại tránh một chút chính là, đợi Miểu hiểu rõ việc này lại trở về."

"Đại ca a, chúng ta không cần thiết như thế sợ Ngục Đạo a?"

Thái có chút khó chịu.

Hắn mới không muốn tránh đây.

Trốn đi, vạn nhất Sở Huyền không liên lạc được hắn làm sao bây giờ?

Đó là một vị đáng giá thâm giao chí thành người.

"Không cần thiết, vì chút chuyện nhỏ như vậy, cùng cái này không có hạn cuối chi đồ phát sinh xung đột."

"Một vị nhượng bộ, sẽ chỉ cổ vũ hắn tiếp tục không hạn cuối."

Thái khó chịu.

Hắn cũng liền thực lực không bằng Ngục Đạo Cổ Thần.

Nếu không, không phải đánh cho hắn răng rơi đầy đất không thể.

Mấy cái này cường giả, làm sao đều có thể nhượng bộ thì nhượng bộ đây.

"Tóm lại, không muốn vì một chút chuyện nhỏ, cùng hắn xung đột là đủ."

"Đại ca, ngươi không giúp, vậy ta tìm lão tổ."

Thái bất mãn nói.

Phía sau cửa trầm mặc thật lâu.

Đột nhiên thở dài một hơi, nói: "Ngươi nha, lão tổ giờ phút này, không thể hiện thế, không nên quấy rầy hắn."

"Thôi, vật này cho ngươi, Ngục Đạo Cổ Thần gặp vật này, sẽ không làm khó ngươi."

Cửa đá chấn động, mở ra một số, một thanh nho nhỏ búa, từ sau cửa truyền tới.

Búa đối với Thái thân thể khổng lồ mà nói.

Là một thanh nho nhỏ búa.

Lại có 100 trượng lớn nhỏ.

Thái tiếp nhận búa nhỏ, trên mặt tươi cười.

"Đã Tiên tộc thiếu ngươi nhân tình, ngươi liền hảo hảo sử dụng, Miểu sẽ xử lý tốt việc này."

Phía sau cửa thanh âm nói xong.

Không đợi Thái lại nói cái gì.

Một cỗ lực lượng hiện lên, trực tiếp đóng lại cửa đá.

Thái thu hồi cửa đá, mang theo búa thì trở về Hỗn Độn Cổ giới.

Giờ phút này ổn!

Coi như Tiên tộc không chống đỡ việc này.

Có cái này thanh búa, Ngục Đạo Cổ Thần cũng không đến mức giết hắn.

Cùng lắm thì nói lời xin lỗi, ăn năn một phen, đang quay vài cái mông ngựa, để Ngục Đạo Cổ Thần hạ được đài, việc này như vậy đi qua.

Thái một bên trở về, một bên suy nghĩ, cũng không biết đại đức huynh thực lực như thế nào?

Ngục Đạo Cổ Thần cái kia không có hạn cuối gia hỏa, sẽ không phải thật đích thân đến a?

Tìm người tìm hiểu một chút mới được.

Hỗn Độn bên trong, Miểu đã đi tới, cửu vực cái này một mảnh hỗn độn biên giới.

Đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Một tôn kinh khủng ma ảnh hiện ra.

Ngông cuồng, bá đạo, khát máu, hai mắt đỏ thẫm, tóc như từng cái từng cái đỏ như máu Quái Xà quấn quanh.

Miểu

"Xích Ma."

Miểu thần sắc ngưng trọng một số.

Hắn theo Xích Ma trên thân, cảm nhận được áp lực.

"Miểu, ngươi rơi ở phía sau."

Xích Ma đột nhiên lộ ra khinh miệt thái độ.

Miểu trầm mặc.

Hắn xác thực rơi ở phía sau.

Xích Ma, đã siêu thoát thiên địa đại đạo.

Mà hắn, chỉ kém một chút như vậy.

Chung quy là chấp niệm trong lòng, chưa từng để xuống, sợ xảy ra ngoài ý muốn, áp chế không dám bước ra một bước này.

"Đã rơi ở phía sau, vậy liền tại ta trước mặt, tôn kính một điểm."

Xích Ma ngông cuồng cười một tiếng.

Miểu sắc mặt khó coi.

Ầm ầm!

Nơi xa, có lôi đình lập loè.

Một tôn quấn quanh lấy lôi đình thần võ nam tử xuất hiện.

Đình

Xích Ma mặt sắc ngưng trọng lên.

Miểu sắc mặt càng khó coi.

Thần Tổ thân truyền một trong, Đình.

Vậy mà cũng lấy siêu thoát thiên địa đại đạo.

Bây giờ, tiên thần ma tam tổ thân truyền trở về, duy chỉ có hắn thực lực yếu nhất!

Cái này không thể được!

Miểu hít sâu một hơi, vô số năm tháng trôi qua, cũng nên để xuống chấp niệm.

Cái kia bước ra bước này!

Hắn xoay người rời đi.

"Ngục Đạo cái kia không hạn cuối chi đồ, tựa hồ ngay tại đến đây cửu vực."

Đình mở miệng nói ra.

Hừ

Xích Ma lạnh hừ một tiếng, nói: "Ngục Thần binh sĩ, giết ta hậu nhân, đáng chém, Ngục Đạo nếu là không phục, sư tôn ta tự sẽ tìm hắn nói một chút!"

Đình cười nhẹ một tiếng, Ma tộc xưa nay ngông cuồng bá đạo, Xích Ma hậu nhân, bị người cường thế trấn sát, không chút nào cho Ma tộc mặt mũi.

Không giận mới là lạ.

Ma Tổ thực lực đi tới một bước nào, không có người biết được, nên là mạnh hơn Ngục Đạo Cổ Thần.

Chỉ là, Ngục Đạo Cổ Thần như thế ngông cuồng bá đạo, hành sự không có không hạn cuối, một ít Hỗn Độn Cổ Thần, đều tận lực không cùng hắn xung đột.

Có thể không phải là bởi vì e sợ Ngục Đạo Cổ Thần đơn giản như vậy.

Hỗn Độn bên trong, có một đầu Cự Long xuất hiện.

Xích Ma cùng Đình nhìn qua, thần sắc đều ngưng trọng một số.

Xuất từ cửu vực các tộc, đều có chí cường giả trở về.

Đã từng cửu vực bá chủ chủng tộc, tiên thần Ma Yêu bốn tộc, đều có mỗi người lão tổ thân truyền trở về.

Tạm thời mà nói, Miểu thực lực là yếu nhất.

"Ngao Hải!"

"Nguyên lai là Tiểu Xích Ma."

Kim sắc Cự Long thổi râu rồng, ngả ngớn mở miệng nói..