Chương 459: Thiên Đạo hợp nhất, đại tạo hóa

Chương 459: Thiên Đạo hợp nhất, đại tạo hóa

Xích Ma ma khí cuồn cuộn, quái xà giống như huyết tóc đỏ bay múa.

Ánh mắt lạnh lùng, nhìn chăm chú lên Ngao Hải.

"Hôm nay, không thể nói được muốn đồ đầu rồng, thật lâu chưa từng ăn qua thịt rồng!"

"A, ma tể tử phách lối cái rắm, nhớ ngày đó, gia một miệng nuốt vào mười vạn ma, ăn đến gọi là một thống khoái!"

Ngao Hải là không sợ chút nào.

Ầm ầm!

Đại chiến bạo phát.

Đình ở một bên quan chiến.

Ngao Hải cùng Xích Ma, cũng coi là lão đối đầu.

Lần giao thủ này, chỉ là thăm dò thôi.

Sẽ không phân sinh tử.

Lẫn nhau trong lòng đều nắm chắc.

Một tên nam tử đứng tại Hỗn Độn sơn phía trên, trên thân không có bất kỳ cái gì khí tức ba động, dường như không có sinh mệnh khí tức.

Hỗn Độn sơn nhanh chóng hướng về cửu vực phương hướng mà đến.

Đột nhiên, nam tử ngẩng đầu nhìn về phía đại chiến phương hướng.

Dưới chân Hỗn Độn sơn ngừng lại, hắn cứ như vậy xa xa quan sát.

Đình, Xích Ma cùng Ngao Hải, cũng không từng phát hiện hắn tồn tại.

Cực

Hỗn Độn bên trong, nào đó một tòa Ngục Thần hành cung trước.

Tần bóng người hiện lên.

Ngục Thần hành cung có ba tòa, trong đó một tòa, đã tiến về cửu vực Hỗn Độn.

Chắp hai tay sau lưng, Tần từng bước một đi hướng Ngục Thần hành cung, không trở ngại chút nào bước vào hành cung bên trong.

Cho đến giờ phút này.

Ngục Thần hành cung bên trong Ngục Thần binh sĩ, mới phát giác hắn đến.

"Không tốt, giết!"

Ầm ầm!

Ngục Thần hành cung trong nháy mắt bạo phát lực lượng cường đại.

"Hai tốt? A!"

Tần cười khẩy.

Ầm ầm!

Ngục Thần hành cung chấn động lên, chỉ là trong nháy mắt lại lắng lại xuống dưới.

Giờ phút này, Ngục Thần hành cung bên trong.

Tần ngồi ngay ngắn ở trên thần tọa.

Tại hắn phía dưới, là tàn phá thi hài, cùng chính đang đổ nát thiên địa cùng đại đạo.

"Ngươi, làm sao có thể!"

Trong đại điện vang lên khó có thể tin thanh âm.

Đó là một bộ tàn phá thi hài phát ra tới.

Tần ngồi ngay ngắn ở trên thần tọa, nhìn xuống phía dưới.

Lạnh lùng thốt: "Một mực chưa từng tìm các ngươi Ngục Thần binh sĩ tính sổ sách, bây giờ vừa vặn."

"Chủ thượng sẽ không bỏ qua ngươi!"

"A, Ngục Đạo cái kia không có hạn cuối Cổ Thần?"

Tần cười khẩy.

"Ta chờ hắn!"

Bỗng nhiên.

Ngục Thần hành cung bên trong, có một cỗ lực lượng hiện ra.

Tiếp lấy một đạo kinh khủng hư ảnh hiện lên, thanh âm như sấm.

"Làm càn, dám can đảm giết ta binh sĩ, đoạt ta hành cung!"

Ngục Đạo Cổ Thần một đạo ý niệm, buông xuống đến hành cung bên trong tới.

Tần cười ha hả nhìn lấy Ngục Đạo Cổ Thần ý niệm, nói: "Biết vì sao không triệt để diệt sát ngươi binh sĩ sao?"

"Ta đang chờ ngươi xuất hiện a, ta muốn ở ngay trước mặt ngươi, giết ngươi binh sĩ!"

Tần nói, nhấc tay vồ một cái, kéo dài hơi tàn Ngục Thần binh sĩ, bắt đầu vỡ nát, đại đạo tại ma diệt, thiên địa cũng tại băng diệt biến mất.

"Chủ thượng, cứu ta!"

Hai tốt kinh hãi kêu lên.

"Làm càn!"

Ngục Đạo Cổ Thần tức giận.

Hư huyễn bóng người, nâng lên một cái tay, hướng về Tần trấn áp tới.

Trong chớp mắt, trong đại điện phảng phất có một tòa thâm uyên sinh ra, ngay tại trấn áp Tần, từng cái từng cái xiềng xích  đồng dạng bao phủ mà ra.

Dù cho là một đạo ý niệm, cũng vô cùng cường đại.

Tần ngồi ngay ngắn thần tọa bất động, lạnh lùng nhìn lấy Ngục Đạo Cổ Thần xuất thủ.

Trên thân đột nhiên hiện lên cuồng bạo khí thế, trong nháy mắt vỡ nát Ngục Đạo Cổ Thần hết thảy công kích.

"Chỉ là ý niệm, cũng muốn ngông cuồng? Cho dù là ngươi bản tôn, lại có thể thế nào?"

Tần nhấc tay vồ một cái, Ngục Thần binh sĩ triệt để tịch diệt.

Tiếp lấy một quyền đánh ra, cuồng bạo vô cùng, trực tiếp tan vỡ Ngục Đạo Cổ Thần ý niệm.

"Tần, ngươi chọc giận ta!"

Ngục Đạo Cổ Thần thanh âm, tại trong đại điện quanh quẩn.

"Chờ ngươi!"

Tần trực tiếp thao túng Ngục Thần hành cung, hướng về cửu vực mà đi.

Thời cơ sắp chín rồi.

Nên trở về cửu vực!

Hỗn Độn nơi nào đó, một tòa cổ thiên địa bên trong.

Sở từ trong đó đi ra.

Tự thân thiên địa, cùng Cổ Thiên hòa làm một thể, hóa thành thiên địa mới, đại đạo thăng hoa, tạo hóa tẩm bổ.

Hắn hoàn thành lại một lần thuế biến.

Siêu thoát thiên địa đại đạo.

"Cũng cần phải trở về, Nhân tộc không thể không có cường giả tọa trấn."

Cửu vực xuất hiện biến cố.

Rất nhiều đã từng theo cửu vực đi ra các tộc cường giả, đều tại trở về bên trong.

Bao quát một số Hỗn Độn chủng tộc.

Cùng, thôn phệ cái nào đó cường đại Hỗn Độn sinh linh đặc thù tồn tại.

Nhân tộc thụ cửu vực đại đạo chiếu cố, dễ dàng bị để mắt tới, nếu là không có siêu thoát thiên địa đại đạo người tọa trấn, đem về cực kỳ nguy hiểm.

Sở bước ra một bước, biến mất ngay tại chỗ.

Mà tại Hỗn Độn bên trong nào đó một chỗ.

Đây là một cái sơn cốc.

Xá tử Thiên Hồng, trăm hoa chứa đựng.

Một vị nho nhã nam tử, ngay tại tưới hoa.

Những thứ này hoa, đều là trân quý chi vật, đối với khai đạo giả đều có bất phàm công hiệu.

Thậm chí một ít trên đóa hoa, ẩn chứa đại đạo quy tắc chi văn.

Nho nhã nam tử ngẩng đầu nhìn về phía một cái hướng khác.

"Cũng là lúc này rồi."

Vung tay lên, sơn cốc biến mất.

Hắn bước ra một bước, hướng về cửu vực mà đi.

Nho nhã nam tử, cùng sở giống nhau như đúc.

Hỗn Độn bên trong, một vị nam tử khôi ngô, trên bờ vai gánh lấy một cây đại đao, chính trước khi đến cửu vực.

Đột nhiên, chỗ xa xa, truyền đến một tiếng kinh ngạc.

Hạ

Đại đao vừa nhấc, hướng về thanh âm xử trảm tới.

Ầm ầm!

Thiên địa sụp đổ sập, đại đạo băng diệt.

Khó có thể tin thanh âm truyền đến.

"Hạ, ngươi vậy mà siêu thoát thiên địa đại đạo!"

"Năm đó ngươi truy sát ta, hôm nay diệt ngươi!"

Hạ lạnh lùng thốt.

Một đao, chém giết một vị thiên địa khai đạo giả.

Đã từng theo cửu vực đi ra các tộc cường giả, đều ngay tại trở về cửu vực bên trong.

Ngoại trừ cửu vực sinh linh bên ngoài.

Càng có trong Hỗn Độn cường giả.

Mục đích của bọn họ, đều là cửu vực chỗ.

Một chùm hôi vụ, ngưng tụ thành một tôn kinh khủng tồn tại, hắn nhìn về phía cửu vực, trực giác nói cho hắn biết, chỗ đó tựa hồ có cơ duyên.

Nuốt một tôn Hỗn Độn sinh linh, cũng không đầy đủ.

Hắn còn không có đột phá.

Nhất định phải tiếp tục thôn phệ đi xuống, cho đến sánh vai Hỗn Độn Cổ Thần.

Sở Huyền cũng không biết, Hỗn Độn vô số cường giả, đang chạy về cửu vực.

Thì liền Ngục Đạo Cổ Thần, cũng ngay tại đến đây cửu vực.

Hắn đắm chìm trong tu luyện, thẳng đến 90 năm kỳ hạn đến.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, trạch 90 năm, khai sáng Thiên Đạo, nuôi dưỡng đệ tử ưu tú, trợ Hỗn Độn ách chủ sớm tân sinh, đẩy mạnh Hỗn Độn thế cục phát triển, làm đến cửu vực sắp trở thành cường giả hội tụ chi địa; khen thưởng ba ngàn đạo nguyên + Thiên Đạo Tạo Hóa bản nguyên."

90 năm kỳ hạn đến.

Hệ thống đơn giản tổng kết một chút, 90 năm sự tích.

Sở Huyền thổn thức không thôi, nguyên lai mình trạch lấy không ra khỏi cửa, đều có thể có như thế lớn ảnh hưởng.

Cửu vực sắp trở thành cường giả hội tụ chi địa?

Sở Huyền giờ phút này không hoảng hốt.

Lực lượng vẫn phải có.

90 năm kỳ hạn khen thưởng  đồng dạng rất phong phú.

Ba ngàn đạo nguyên!

Vừa vặn đối ứng ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn, sinh ra 3000 đại đạo, đây là Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể đản sinh ra đại đạo.

Cùng Sở Huyền tự mình mở ra, sau nạp nhập thể nội đại đạo, là tồn tại khác biệt.

Tự mình đản sinh đại đạo, hiển nhiên càng phù hợp Hỗn Độn khí đoàn.

Sở Huyền nhận lấy ba ngàn đạo nguyên.

Chỉ một thoáng.

Ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn bên trong, đều hiện lên một đoàn đạo nguyên, dường như như trẻ con ngay tại thai nghén bên trong, tùy thời có thể sinh ra.

Hỗn Độn khí đoàn tiếp tục bành trướng, tạo hóa chi khí tràn vào ba ngàn đạo nguyên.

Sở Huyền lại thể ngộ đến tạo hóa chi huyền diệu.

Thực lực lại có chút tăng trưởng.

Tiếp lấy nhận lấy Thiên Đạo Tạo Hóa bản nguyên.

Đây là là Thiên Đạo chuẩn bị.

Sở Huyền nhìn về phía đại đạo hạch tâm, Thiên Đạo đã chiếm cứ thượng phong, ngay tại từng bước xâm chiếm lấy đại đạo hạch tâm.

Y theo trước mắt tốc độ, chỉ sợ cần mười năm trở lên, mới có thể triệt để đem đại đạo hạch tâm chiếm đoạt.

Có Thiên Đạo Tạo Hóa bản nguyên  có thể nhanh chóng chiếm đoạt đại đạo hạch tâm.

Sở Huyền đem hóa thành tiểu tiểu thiên địa hình dạng Thiên Đạo Phù lấy đi qua.

Đem Thiên Đạo Tạo Hóa bản nguyên đặt vào trong đó.

Chỉ một thoáng, Thiên Đạo dường như sinh đại tạo hóa.

Hỗn Độn chí thượng quy tắc hiện ra.

Thiên địa tại mở rộng, khí vận tại tăng vụt.

Thiên Đạo cùng Hỗn Độn chí thượng quy tắc liên thông, bị Hỗn Độn chí thượng quy tắc khí vận gia trì.

Giờ khắc này, toàn bộ cửu vực, ánh sáng pha trộn, tạo hóa ngàn vạn.

Rất nhiều sinh linh, đều hứng chịu tới tạo hóa ảnh hưởng.

Nhất là một số ẩn giấu đặc thù tồn tại.

Đều tại ngủ say bên trong, cảm ngộ Thiên Đạo tạo hóa chi huyền diệu.

Cửu vực tất cả khai đạo giả, đều bị Thiên Đạo tạo hóa chiếu cố.

Tân thiên địa bên trong.

Vũ Nguyên bản hư huyễn thân thể, dần dần ngưng thực, vậy mà nhục thân khôi phục!

Thực lực cũng tại khôi phục nhanh chóng.

Hắn đắm chìm trong Thiên Đạo tạo hóa huyền diệu bên trong.

Ầm ầm!

Thiên Đạo hợp nhất.

Cửu vực đại đạo từ đó biến mất.

Duy có Thiên Đạo!

Hỗn Độn chí thượng quy tắc, không ngừng cùng Thiên Đạo liên thông, to lớn Hỗn Độn chí thượng quy tắc khí vận hiện lên, Thiên Đạo đang nhanh chóng tăng lên bên trong.

Đã vượt qua cửu vực đại đạo tầng thứ.

Cửu vực chúng sinh đều tại mạnh lên.

Trời bắt đầu nhanh chóng chiếm đoạt Hỗn Độn, siêu lấy Hỗn Độn mở rộng.

Thiên Đạo bức xạ phạm vi, cũng càng lúc càng lớn.

Thiên Chi Vực.

Thi hài giống như người, mở mắt, tiếp lấy lại đắm chìm trong cảm ngộ bên trong.

Thể nội, một tòa trời mà hiện lên bên trong.

To lớn đầu lâu, bắt đầu xuất hiện thân thể hư ảnh, đồng thời chính đang ngưng tụ, tiến nhập khôi phục giai đoạn.

Cửu vực bên ngoài.

Trong Hỗn Độn các tộc cường giả, đều sợ ngây người.

Nhìn lấy cửu vực, dường như khí cầu đồng dạng không ngừng biến lớn.

Mà lại, quy tắc ánh sáng bao phủ.

Không biết vì sao, luôn cảm thấy cửu vực đại đạo thay đổi.

Không có cắt ra đại đạo căn nguyên các tộc cửu cực khai đạo giả, giờ khắc này đột nhiên phát hiện  có thể tiếp tục mở nói đi xuống.

Trong lòng mừng như điên đồng thời, càng thêm nhận định cửu vực tồn tại đại cơ duyên, đại tạo hóa.

Hồng Nguyên Sơ sắc mặt cũng thay đổi.

Lần lượt từng bóng người xuất hiện.

Trọn vẹn hơn trăm người, tất cả đều là khai đạo giả.

"Nếm thử tiến vào cửu vực."

Hồng Nguyên Sơ mở miệng nói.

"Đi theo ta!"

Mặc cho ai nấy đều thấy được đến, cửu vực có đại cơ duyên.

Nhất định phải tiến vào cửu vực, chiếm cứ tiên cơ.

Dương chỉ huy Nhân tộc khai đạo giả, trong nháy mắt hạ xuống cửu vực, muốn muốn mạnh mẽ xâm nhập đi vào.

"Ngăn trở bọn họ!"

Ma tộc thiên địa khai đạo giả xuất hiện.

Ma khí cuồn cuộn, phẫn nộ quát: "Nhân tộc, há có thể tự tiện tiến vào!"

Còn lại các tộc cường giả, giờ khắc này đều đi ra ngăn cản.

Hách Tiên Tôn không có nhúc nhích.

"Cần gì chứ."

Hồng khẽ cười một tiếng.

Nhẹ nhàng một kiếm chém ra, trực tiếp chém Ma tộc thiên địa khai đạo giả thổ huyết lui lại.

Các tộc cường giả đều dừng lại thân hình.

Tất cả đều khiếp sợ không thôi!

Một kiếm đánh lui thiên địa khai đạo giả!

Hồng che giấu thực lực!

Nhìn chung quanh các tộc cường giả, Hồng trên thân khí thế bạo phát, thiên địa khai đạo giả, chí ít khai đạo hai triệu dặm!

Đương nhiên, là có hay không là cực hạn, vậy cũng chỉ có chính hắn mới biết.

Các tộc cường giả thần sắc u ám.

Nhân tộc gia hỏa, quả nhiên xảo trá, đều là lão âm hàng!

Am hiểu nhất giấu một tay, ẩn giấu thực lực, thời khắc mấu chốt âm người một thanh.

"Nhân tộc, chưa hẳn có thể tiến vào, các tộc cũng chưa chắc không thể tiến vào, cùng chém giết, không bằng thử nghiệm tiến vào!"

Hồng phong khinh vân đạm mà nhìn xem các tộc cường giả.

"Đều thử một chút!"

Hách Tiên Tôn mở miệng nói.

Tiên tộc bên trong, dẫn đầu có cửu cực khai đạo giả buông xuống cửu vực.

Phi Hà lão tổ thân hình khẽ động, theo hạ xuống.

Đồng thời liên hệ Sở Huyền.

"Đạo huynh, cửu vực có biến, tựa hồ có đại cơ duyên, nên như thế nào tiến vào?"

Các tộc khai đạo giả, ào ào bắt đầu hạ xuống cửu vực.

Đồng thời đại trận cũng mở ra, các tộc đều phái người, theo đại trận chi lực, buông xuống cửu vực.

Thiên Đạo tại mở rộng, tại tăng lên.

Hỗn Độn chí thượng quy tắc hiện ra.

Thiên Đạo khí vận cùng Hỗn Độn chí thượng quy tắc khí vận tương dung.

Thiên địa cũng tại tăng trưởng bên trong.

Cửu vực nghênh đón trước nay chưa có tạo hóa, như là thiên địa sơ khai lúc.

Đông đảo khai đạo giả, giờ khắc này đều dường như đạt được tạo hóa.

Đại đạo khai mở biến đến dễ dàng.

Chính đang kéo dài khai mở đi xuống.

Đã đột phá khai đạo vạn dặm Hồng Nguyên Sơ, lúc này, đại đạo lần nữa kéo dài, rất nhanh liền mười ba ngàn dặm.

Phật đạo, yêu đạo, quỷ đạo, đều tiến nhập tăng trưởng giai đoạn.

Luân Hồi đại đạo, bởi vì kỳ đặc khác biệt, càng là tăng trưởng cấp tốc, cùng Thiên Đạo tương liên càng chặt chẽ, càng bị Thiên Đạo khí vận gia trì.

Cực, Hồn U, Tề Nhân Vương, đều tiến nhập tăng lên kỳ.

Hồn U cảm giác mình, sẽ phải khôi phục lúc trước đỉnh phong thực lực.

Đồng thời càng tiến một bước.

Mà cực, nhắm mắt cảm ngộ, hắn tại lĩnh hội cực đạo tạo hóa!

Đây là một trận đại tạo hóa.

Theo Thiên Đạo hợp nhất, Hỗn Độn đến phía trên khí vận buông xuống.

Toàn bộ Hỗn Độn trong lúc vô hình, đều xuất hiện một số biến hóa, cửu vực tại Hỗn Độn bên trong địa vị, tựa hồ chính tại tăng lên.

Như là cửu vực thiên địa sơ khai tích lúc, đối với Hỗn Độn ảnh hưởng.

Hỗn Độn nào đó không biết tên chi địa.

Một tôn kinh khủng tồn tại mở hai mắt ra.

Xa xa nhìn về phía cửu vực chỗ.

Thật lớn vô biên Hỗn Độn, ở tại trong mắt không ngừng thu nhỏ.

Chỉ là, dần dần biến đến mơ hồ, cũng không thể bắt được cửu vực chỗ.

Hỗn Độn chí thượng quy tắc, trực tiếp ngăn trở hắn nhìn trộm.

"Cửu vực tạo hóa, lúc trước đã hao hết, vì sao lại ra tạo hóa?"

Trầm ngâm, không có khởi hành tiến về cửu vực.

Mặc dù cửu vực lại sinh tạo hóa, cũng không có quan hệ gì với hắn.

Đến hắn một bước này, không phải cửu vực thiên địa bên trong tạo hóa  có thể trợ hắn tiến thêm một bước.

Hỗn Độn bên trong, một số kinh khủng tồn tại, đều lòng sinh xúc động.

Đã nhận ra, cửu vực thiên địa tại Hỗn Độn bên trong địa vị, chính tại tăng lên.

Đối Hỗn Độn chí thượng quy tắc ảnh hưởng, biến đến càng ngày càng nhiều.

Tại chí thượng quy tắc bên trong Quyền Trọng, chính tại mạnh lên.

Tất cả tồn tại cường đại, đều nghi hoặc, cửu vực vì sao lại hiện ra tạo hóa?

Theo cửu vực đi ra chư nhiều tồn tại cường đại.

Tạo hóa vốn nên hao hết mới đúng.

Mặc dù khôi phục, cũng không nên nhanh chóng như vậy khôi phục.

Huống hồ, lại như thế nào khôi phục, cũng là cực kỳ có hạn.

Chân chính đại tạo hóa, là tại cửu vực lúc thiên địa sơ khai.

Tiên thần ma tam tổ, bắt đầu từ cửu vực đi ra.

Năm đó Hỗn Độn Cổ Thần, cũng là theo cửu vực đi ra.

Tại Hỗn Độn sinh linh chúa tể cửu vực trước đó, nhưng thật ra là Hỗn Độn Cổ Thần phát triển thời kỳ, khi đó cửu vực, còn chưa có sinh ra sinh linh.

Bởi vậy, cái kia một đoạn lịch sử là trống không.

Khai thiên tích địa đại tạo hóa, đã sớm bị phân tận.

Vô số năm tuế nguyệt về sau, một mực yên lặng, cơ hồ biến thành biên giới cửu vực, đột nhiên lại sinh tạo hóa.

Tự nhiên đưa tới vô số cường đại tồn tại chú ý.

Tiên thần ma tam tổ, lần nữa nhìn về phía cửu vực phương hướng.

Ào ào lần nữa để mỗi người thân truyền, chạy về cửu vực, tranh giành đoạt thiên địa đại tạo hóa.

Đến bọn họ bây giờ cảnh giới, tầm thường thiên địa tạo hóa, đã đối bọn hắn vô dụng.

Trừ phi là khai thiên tích địa lúc đại tạo hóa.

Thiên Đạo hợp nhất, ngay tại mở rộng tăng lên, đại tạo hóa hiện ra.

Cửu vực chúng sinh, đều được lợi.

Tân thiên địa bên trong Tiên Thiên sinh linh, càng là như vậy.

Sở Huyền tâm niệm nhất động ở giữa, Thiên Đạo hợp nhất, thiên địa mở rộng đại tạo hóa, bị hắn ẩn giấu đi một bộ phận lên.

Còn sót lại tạo hóa, đầy đủ cửu vực hiện giai đoạn mạnh lên.

Được lợi lớn nhất, không thể nghi ngờ là các đệ tử của hắn, mang theo Thiên Đạo phù ấn, thẳng tiếp thụ lấy Thiên Đạo tạo hóa chiếu cố.

Một trận tạo hóa, một trận ngộ đạo về sau, các đệ tử thực lực, đem về trong thời gian ngắn, đột phá khai đạo 10 vạn dặm!

Đây là không dám tưởng tượng.

Đây chính là thiên địa đại tạo hóa, xa không phải Thiên Đạo trước đó cửu vực có thể so sánh được..