Chương 460: Thể ngộ Hỗn Độn chí thượng quy tắc

Chương 460: Thể ngộ Hỗn Độn chí thượng quy tắc

Sở Huyền giờ phút này minh bạch, vì sao cửu vực tu luyện gian nan như thế.

Trăm năm Đế cảnh, ngàn năm Tôn cảnh, vạn năm Thiên cảnh, coi là tuyệt đỉnh thiên kiêu phù hợp.

Đột phá Đạo cảnh khó khăn.

Khai đạo càng là khó như lên trời.

Càng là đạo nguyên thời kì cuối, tu luyện càng thêm khó khăn.

Truy cứu nguyên nhân, là thiên địa thiếu tạo hóa!

Đại đạo biến cố về sau, bị Hỗn Độn ách chủ bản nguyên ảnh hưởng, cửu vực thiên địa tu luyện, thì lộ ra càng gian nan hơn.

Đến đạo nguyên thời kì cuối, thì biến đến càng rõ ràng hơn.

Mỗi một vị khai đạo giả, đều là đạo nguyên sơ kỳ xuất hiện.

Đơn giản là đạo nguyên sơ kỳ lúc, tu luyện tương đối dễ dàng, giữa thiên địa khôi phục một chút tạo hóa.

Mỗi một lần đạo nguyên đại kiếp.

Kì thực đều là thiên địa đang tìm kiếm khôi phục một số tạo hóa chi lực.

Khai thiên tích địa, không thể nghi ngờ là Tạo Hóa Đỉnh thịnh chi lúc.

Đã từng cường giả, thu hoạch được đại tạo hóa, rời đi cửu vực, xâm nhập Hỗn Độn bên trong.

Hiện tại, đại đạo biến mất.

Thiên Đạo sáng lập!

Đại tạo hóa sinh ra!

Thiên Đạo bất đồng tại đại đạo, là sẽ theo chúng sinh càng mạnh mà biến đến càng mạnh, tạo hóa chi lực theo chúng sinh tăng cường mà không ngừng xuất hiện.

Bảo trì tại một cái thăng bằng trình độ.

Cũng liền mang ý nghĩa, Thiên Đạo theo một ý nghĩa nào đó, là có thể vô hạn mở rộng, chẳng những chiếm đoạt Hỗn Độn, tăng cường tại Hỗn Độn bên trong quyền trọng.

Lấy toàn bộ Hỗn Độn vì tạo hóa cội nguồn.

Hỗn Độn vô biên vô hạn, tạo hóa nhìn như khó tìm, kì thực Hỗn Độn bên trong, tạo hóa ở khắp mọi nơi.

Chỉ là, không có cường giả  có thể chưởng khống thôi.

"Ngươi sáng tạo Thiên Đạo, thành công chiếm đoạt đại đạo, trở thành cửu vực Thiên Địa chi đạo, thụ Hỗn Độn chí thượng quy tắc khí vận chiếu cố, cửu vực thiên địa tăng cường Hỗn Độn chí thượng quy tắc quyền trọng."

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, khai sáng Hỗn Độn thời đại mới, khai sáng Thiên Đạo, ảnh hưởng tới vô số tuế nguyệt đến nay Hỗn Độn chi thế."

"Ngươi khai sáng thiên địa đại tạo hóa, ngươi Thiên Đạo tầng thứ tăng lên, gần với chí thượng quy tắc, đồng thời có thay thế chí thượng quy tắc chi tiềm lực; khen thưởng 3000 vạn dặm 3000 đại đạo + thể ngộ chí thượng quy tắc một lần."

Thiên Đạo hợp nhất, thiên địa lại sinh đại tạo hóa.

Phát động hệ thống phần thưởng.

Sở Huyền không có lập tức nhận lấy, mà chính là thời khắc nhìn chằm chằm Thiên Đạo, nhìn chằm chằm cửu vực thiên địa.

Để phòng xuất hiện một số ngoài ý muốn.

Nhất là phòng bị một số cường giả xâm nhập tiến đến.

Ngay tại lúc này.

Hắn nhận được Phi Hà lão tổ tin tức.

Cười nhẹ một tiếng, Phi Hà lão tổ đoán chừng, một mực hoài nghi hắn ngay tại cửu vực bên trong.

Không quan trọng.

Mà Phi Hà lão tổ, từ đầu đến cuối không có hướng Tiên tộc lộ ra liên quan tới hắn tồn tại.

Cũng là có ôm bắp đùi mình.

Thu hoạch được cơ duyên ý nghĩ.

Có thể gặp được đến chính mình, cùng mình thành làm hảo hữu, cũng coi là hắn đại cơ duyên.

"Cơ duyên đến, tự nhiên có thể nhập."

Sở Huyền cười nhẹ một tiếng trả lời.

Nhìn hướng thiên địa bên ngoài.

Đông đảo khai đạo giả, buông xuống thiên địa.

Sở Huyền không có cho phép bọn họ tiến vào cửu vực thiên địa.

Ngược lại là cho phép bọn họ tiến vào Thiên Đạo.

Đều là một số không có cắt ra đại đạo căn nguyên khai đạo giả.

Bọn họ đều sẽ trở thành, Thiên Đạo khai đạo giả.

Những thứ này khai đạo giả thực lực càng mạnh, Thiên Đạo tự nhiên cũng sẽ tăng lên.

Tại Hỗn Độn bên trong tranh đến đại cơ duyên, đoạt được đại khí vận, Thiên Đạo cũng lại bởi vậy mà thu được trong Hỗn Độn tạo hóa.

Ầm ầm!

Đông đảo khai đạo giả tiến nhập Thiên Đạo.

Nhân tộc khai đạo giả càng ngày càng nhiều.

Trời xuất hiện đại tạo hóa, Nhân tộc cũng giấu không được.

Nhân tộc khai đạo giả vừa xuất hiện, các tộc cường giả đều trong lòng nhảy một cái.

Trong bất tri bất giác, Nhân tộc vậy mà như thế cường đại.

Nếu là có siêu thoát thiên địa đại đạo người tọa trấn, Nhân tộc cũng chính là một phương đỉnh tiêm thế lực.

Hồng không có nếm thử tiến vào cửu vực thiên địa.

Hắn đã đến Dương tin tức.

Không cách nào tiến vào.

Chỉ có thể ở đại đạo bên trong.

Bất quá, mặc dù như thế, cũng thu được đại ích lợi.

Nhân tộc thập tổ bên trong, tứ tổ Hồng, lục tổ Lạc, bát tổ Chu, cửu tổ Cơ đều đã hiện thân.

Nhìn đến các tộc cường giả chau mày.

Ngoại trừ thập tổ Dương bên ngoài, cùng đã vẫn lạc ba người, tại chỗ Hồng, Lạc, Chu, Cơ, vậy mà đều là thiên địa khai đạo giả!

Nhân tộc ẩn tàng quá sâu!

Các tộc cường giả đều kiêng dè không thôi.

Thiên địa khai đạo giả, dễ dàng như vậy đột phá sao?

Cùng các tộc một số cường giả khách quan, ngoại trừ Hồng bên ngoài, những người còn lại đều coi là vãn bối.

Hẳn là Nhân tộc thụ cửu vực đại đạo chiếu cố, thu được một số tạo hóa, bởi vì đột phá này mới lộ ra dễ dàng?

Long Quân thân hình xuất hiện.

Bên cạnh hắn theo Ngao Ba cái này chó săn.

Thiên Đạo hợp nhất, khai thiên tích địa, sinh đại tạo hóa.

Long Quân tự nhiên được lợi to lớn.

Hắn là Thiên Đạo sinh linh, Thiên Đạo tạo hóa, người được lợi lớn nhất một trong, tự nhiên là Thiên Đạo sinh linh.

"Tiểu Ba a, nhanh đi, có đại tạo hóa chờ ngươi."

Long Quân lúc này, là thật đem Ngao Ba, làm thành con cháu của mình đến đối đãi.

Có đại tạo hóa, chính mình cái này lão tổ tông, sao có thể không chiếu cố một chút con cháu đâu?

Long trảo chộp tới Ngao Ba, trực tiếp ném vào Thiên Đạo bên trong.

Thấy cảnh này, không ít cường giả cũng hoài nghi, Long Quân phải chăng biết được, cửu vực thiên địa vì sao xuất hiện đại tạo hóa?

Hồng ôm quyền chắp tay nói: "Long Quân tiền bối, xin hỏi cửu vực lần này biến cố, là nguyên nhân nào?"

Long Quân liếc mắt nhìn hắn.

Hồng Nguyên Sơ lão tổ tông?

Thân hình thoắt một cái, liền đi tới Hồng Nguyên Sơ bên người.

Hồng thực lực thế này, vậy mà đều không cách nào tránh thoát đi.

Tất nhiên là siêu thoát thiên địa đại đạo người!

Hồng trong lòng thất kinh.

Long Quân nâng lên một cái long trảo, khoác lên Hồng trên bờ vai.

Hồng dọa đến mồ hôi lạnh đều cơ hồ xuất hiện.

Hắn căn bản là không có cách tránh né.

Con rồng này nếu là muốn giết mình, một trảo tử liền có thể đập chết chính mình a.

Lạc, Chu, Cơ ba người, cũng là dọa cho phát sợ.

Thế mà, một câu lời cũng không dám nói, sợ nhắm trúng Long Quân không cao hứng.

Còn lại các tộc cường giả, càng là chấn kinh.

Hồng cái này lão âm hàng, thực lực tuyệt đối không kém.

Kết quả, căn bản là không có cách tránh né.

Long Quân, chẳng lẽ thật sự là Long tộc lão tổ tông một trong?

"Tiểu Hồng a, cái này cửu vực không phải biến cố, mà chính là có đại tạo hóa a, coi như lấy thực lực của ngươi, tiến vào cũng là được ích lợi vô cùng."

"Tiểu tử vào không được a, đã cắt ra đại đạo căn nguyên."

Hồng thở dài một hơi đồng thời, ngữ khí càng cung kính.

Long Quân thật cao hứng, về sau gọi Hồng Nguyên Sơ gọi "Tiểu tiểu hồng" tốt.

"Vậy cũng không quan hệ a, ngươi nếu là muốn đi vào, ta có thể giúp ngươi a."

Hồng mi đầu nhảy một cái.

Long Quân không giúp Long tộc, hết lần này tới lần khác muốn giúp mình?

Có mưu đồ gì?

Nghĩ lại, nếu là hắn muốn giết mình.

Dễ như trở bàn tay, không cần làm những thứ này âm mưu tính kế.

"Tiểu tử đa tạ tiền bối dìu dắt!"

Hồng đại hỉ mà nói.

"Không tệ, không tệ, ta thì thích ngươi loại này có lễ phép, hiểu được kính già yêu trẻ người."

Long Quân rất vui mừng nói.

Móng vuốt nắm lên Hồng, một đạo Thiên Đạo thực lực bao trùm lấy hắn.

Trực tiếp đem hắn ném vào Thiên Đạo bên trong.

"Đi vào đợi một hồi, thật tốt cảm ngộ một phen đi."

Còn lại cường giả không ngừng hâm mộ.

Long Quân đột nhiên nhìn về phía lạc.

Lạc Tân Bạch lão tổ tông?

Thân hình thoắt một cái, móng vuốt rồng thì khoác lên lạc trên bờ vai.

"Tiểu Lạc a?"

"Tiểu tử bái kiến Long Quân tiền bối!"

Lạc hoảng vội cung kính mà nói.

Chu cùng cơ thấy một lần, hoảng bận bịu khom mình hành lễ: "Chu (Cơ) bái kiến Long Quân tiền bối!"

Long Quân thật cao hứng.

"Nhân tộc tiểu tử, cũng là hiểu lễ phép, bản long thật cao hứng."

Nói, móng vuốt huy động liên tục, đem ba người đều ném vào Thiên Đạo bên trong.

Ngao Tranh cùng Ngao Thác mặt nhanh muốn khóc.

Giờ phút này, không lo được thể diện.

Cuống quít chạy tới.

"Lão tổ tông, chúng ta cũng muốn đi vào, nhìn lão tổ tông chiếu cố a!"

Vị lão tổ tông này, thực sự quá mạnh.

Long Quân gãi gãi đầu, có chút chần chờ.

"Lão tổ tông a, ngươi liền thương xót một chút chúng ta đi, chúng ta thật lâu không có tăng trưởng thực lực."

Ngao Thác cùng Ngao Tranh hết sức cầu khẩn.

"Được rồi, ai kêu ta là các ngươi lão tổ tông đây."

Long Quân thở dài một hơi.

Một chân một cái, tất cả đều đá vào Thiên Đạo bên trong.

Con ngươi đảo một vòng, chính mình thế nhưng là Long tộc lão tổ tông, lúc này, tự nhiên muốn chiếu cố một chút long tử long tôn a.

Mà lại, đem Long tộc buộc đến Thiên Đạo phía trên.

Cũng là không tệ nha.

Không cách nào tiến vào Thiên Đạo Long, lúc này đều chạy tới cầu Long Quân.

Long Quân tất cả đều đem bọn hắn ném vào Thiên Đạo bên trong đi.

"Long Quân tiền bối, ngươi nhìn. . ."

Đô Thần Tôn nhịn không được tiến lên phía trước nói.

Cút

Long Quân trợn mắt nói.

Thần tộc lại không liên quan đến mình, dựa vào cái gì giúp ngươi?

Đô Thần Tôn chỉ có thể xám xịt đi.

Trong lòng nghi ngờ, vì sao vị này Long tộc lão tổ tông, đối với Nhân tộc không công bằng đâu?

Ai nấy đều thấy được.

Thế mà, vị này thực lực không biết, thâm bất khả trắc.

Không người nào dám đắc tội hắn.

Tiến vào Thiên Đạo sinh linh, bắt đầu lần lượt trở về.

Hồng bọn người, cũng theo Thiên Đạo bên trong trở về.

Gãy mất đại đạo căn nguyên, cuối cùng không cách nào tại Thiên Đạo bên trong ngốc thời gian quá dài.

Bất quá tiến nhập Thiên Đạo, cảm ngộ thuận theo thiên địa tạo hóa vẫn như cũ thu hoạch vô cùng.

Vì đột phá siêu thoát thiên địa đại đạo, tăng lên cơ hội.

Hồng mấy người trở về trước tiên, cũng là hướng Long Quân nói lời cảm tạ.

Trong lòng thầm tự suy đoán, Long Quân vì sao có thể đưa người tiến vào cửu vực.

Chẳng lẽ thực lực, đã đạt đến cảnh giới khó mà tin nổi?

Hồng sau khi nói cám ơn, thì rơi vào trầm tư bên trong.

Tại Thiên Đạo bên trong, hắn cảm ngộ rất nhiều.

Tìm được đột phá siêu thoát thiên địa đại đạo phương pháp.

Tạo hóa thiên địa đại đạo!

Liền có thể đột phá.

Hoặc là tìm kiếm Tạo Hóa chi Bảo, hoặc là tìm hiểu ra một tia tạo hóa chi vận.

Có lần này Thiên Đạo hành trình.

Mặc dù không có tạo hóa chí bảo, Hồng cũng có nắm chắc  có thể lĩnh hội một tia tạo hóa chi vận, bằng này hoàn thành đột phá.

Đây mới thực là đại cơ duyên.

Các tộc cường giả ánh mắt đều hâm mộ đỏ lên.

Nhân tộc mấy vị này, thực lực vốn là cường đại.

Bây giờ lại từ cửu vực bên trong, thu hoạch được một số cảm ngộ, thực lực chẳng lẽ không phải càng tiến một bước?

Sở Huyền một mực chú ý Thiên Đạo, chú ý thiên địa biến hóa.

Thiên Đạo tại tăng lên bên trong.

Thiên địa rất bình tĩnh, các loại cất giấu tồn tại, đều không có hiện thế ý nghĩ.

Đều đang yên lặng cảm ngộ thiên địa tạo hóa.

Thiên Đạo đã vượt ra khỏi nguyên bản cửu vực đại đạo, bài xích chi lực không có hủy bỏ, thiên địa bên ngoài cường giả, không cách nào tiến vào cửu vực tới.

Sẽ không đối cửu vực tạo thành bất kỳ quấy nhiễu nào.

Mà thiên địa, như cũ đang kéo dài hướng về Hỗn Độn mở rộng bên trong, tốc độ rất nhanh.

Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ thiên địa đã làm lớn ra hơn hai lần, đồng thời không có đình chỉ xuống tới.

Mà lại, thiên địa dần dần chia làm ba cấp độ.

Thiên Chi Vực ở trên, cửu vực ở giữa, mà Địa Phủ giới tại hạ.

Hình thành tam giới bố cục.

Sở Huyền đối ở thiên địa bố cục, trong lòng có ý nghĩ.

Thiên địa phân tam giới!

Đây là chưa tới thiên địa bố cục.

Sở Huyền nhận lấy hệ thống khen thưởng.

Thiên Đạo hợp nhất về sau, đã bình ổn, tiếp tục tăng lên bên trong.

Ngoại giới cường giả không cách nào tiến vào.

Mặc dù xuất hiện biến cố, hắn cũng có thể trước tiên phát giác  có thể kịp thời xuất thủ can thiệp.

3000 vạn dặm 3000 đại đạo, Sở Huyền nhận lấy về sau, liền nhìn đến ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn bên trong đạo nguyên, bắt đầu đản sinh ra đại đạo, đồng thời nhanh chóng trưởng thành.

Hỗn Độn khí đoàn cũng đang nhanh chóng mở rộng.

Tạo hóa chi khí không ngừng hiện lên.

Sở Huyền tiến nhập một loại, huyền diệu khó giải thích trạng thái.

Sáng tạo đại đạo cảm ngộ bên trong!

3000 đại đạo sinh ra, mỗi một đầu đại đạo, đều là quy tắc hoàn thiện, như là cửu vực đại đạo, hoặc Thiên Đạo đồng dạng, ẩn chứa rất nhiều đại đạo quy tắc.

Mỗi một cái Hỗn Độn khí đoàn, đều bành trướng biến lớn, đồng thời xuất hiện có quy luật chấn động.

Tiếp lấy 3000 đại đạo tuôn ra, lẫn nhau kết nối, giống như một cái lưới lớn, lại giống như từng đạo từng đạo cầu nối, lẫn nhau liên thông ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn.

Hỗn Độn khí đoàn xoay chầm chậm lấy, tạo hóa chi khí không ngừng hiện lên.

Thực lực tại thời khắc này cực tốc tăng lên.

Sở Huyền yên lặng thể ngộ lấy trong đó biến hóa.

Chờ theo tu luyện bên trong tỉnh lại, đã qua nửa tháng.

Thiên địa vẫn tại mở rộng bên trong, Thiên Đạo vẫn tại tăng lên bên trong.

Lần này thiên địa mở rộng, cùng Thiên Đạo tăng lên, sẽ không trong thời gian ngắn kết thúc.

Cửu vực khai đạo giả, thực lực đều có tiến bộ cực lớn.

Sở Huyền ngẩng đầu nhìn lại, như hôm nay nói bức xạ phạm vi, đã nhanh muốn đến các tộc bố trí đại trận.

Không cần mấy ngày, liền sẽ đem đại trận thâu tóm nhập Thiên Đạo bên trong.

Một đám kẹt tại cửu cực Khai Đạo cảnh, chậm chạp không cách nào đột phá các tộc khai đạo giả, bây giờ đều tại Thiên Đạo ở bên trong lấy được đột phá.

Hậu tích bạc phát phía dưới, thực lực tiến triển thần tốc.

Cửu vực thật có đại cơ duyên!

Không biết sao bọn họ không cách nào tiến vào cửu vực.

Chỉ có thể ở "Đại đạo" bên trong cảm ngộ.

Bây giờ cửu vực đại đạo, tựa hồ có chỗ khác biệt.

Làm sao không cùng, lại lại không cách nào nói cho đúng tới.

Sở Huyền phán đoán một chút chính mình thực lực hôm nay.

Nếu là đem mở nói 1000 vạn dặm đến 3000 vạn dặm, xưng là siêu thoát thiên địa đại đạo sơ kỳ, 3000 vạn dặm đến 5000 vạn dặm là trung kỳ, dùng cái này tính toán.

Sở Huyền phán đoán chính mình thực lực hôm nay, đã là siêu thoát thiên địa đại đạo hậu kỳ.

Khoảng cách Hỗn Độn chí thượng, cũng không tính xa.

Nhìn hướng Thiên Đạo hợp nhất sau cái thứ hai khen thưởng.

Thể ngộ chí thượng quy tắc một lần.

Hỗn Độn chí thượng quy tắc, chính là Hỗn Độn chí cao quy tắc lực lượng.

Đã là Hỗn Độn đỉnh điểm.

Muốn càng tiến một bước, chỉ có siêu thoát Hỗn Độn.

Thể ngộ Hỗn Độn chí thượng quy tắc, có thể trợ giúp Sở Huyền, rõ ràng hơn tìm tới, như thế nào đột phá Hỗn Độn chí thượng.

Có thể rút ngắn đột phá thời gian.

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng.

Ý thức đột nhiên tiến nhập một loại trạng thái kỳ diệu.

Hắn dường như biến thành chí cao tồn tại, nhìn xuống toàn bộ Hỗn Độn, dường như Hỗn Độn hết thảy, đều tại hắn nắm trong lòng bàn tay.

Hỗn Độn vận hành cùng mở rộng, đều tại hắn bảo trì bên trong, hắn phảng phất là Hỗn Độn trật tự.

Trong thoáng chốc, hắn nhìn đến Hỗn Độn chính đang không ngừng mở rộng, giới hạn không ngừng kéo dài tới.

Như là lúc trước, nhìn đến Hỗn Độn khai mở lúc cảnh tượng.

Cùng lúc trước khác biệt chính là, lần này Sở Huyền thể ngộ đến, một loại chí cao quy tắc chi lực, tại bảo trì lấy Hỗn Độn, đang trợ giúp Hỗn Độn không ngừng mở rộng.

Hỗn Độn chí thượng quy tắc.

Sở Huyền tại thể ngộ lấy, cũng không biết qua bao lâu, hắn ý thức đột nhiên nhảy ra chí thượng quy tắc, mà chính là theo tầng thứ cao hơn, nhìn xuống Hỗn Độn.

Giờ khắc này, Sở Huyền thấy được Hỗn Độn bên trong, tồn tại nhiều tầng không gian, cùng một số đào thải quy tắc, hóa thành thâm uyên chi địa.

Toàn bộ Hỗn Độn, thời khắc đều đang tiến hành một loại đổi mới, ngày cũ quy tắc đào thải, tân sinh quy tắc xuất hiện.

Cũng hoặc là, nguyên bản bị đào thải quy tắc, lại lại xuất hiện, trở thành Hỗn Độn quy tắc một bộ phận.

Mà tại đây hết thảy vận chuyển bên trong, tồn tại chín cái quy tắc chi đoàn.

Chín cái quy tắc chi đoàn, bao gồm toàn bộ Hỗn Độn, trải rộng toàn bộ Hỗn Độn, quy tắc đào thải cùng tân sinh, đều tại chín cái quy tắc chi đoàn nắm trong lòng bàn tay.

Hỗn Độn chí thượng quy tắc!

Giờ khắc này, Sở Huyền thấy được Hỗn Độn bản diện mạo, thấy được Hỗn Độn vận chuyển, thấy được chí thượng quy tắc bản nguyên!.