Chương 461: Hư hư thực thực chí thượng tồn tại

Chương 461: Hư hư thực thực chí thượng tồn tại

Sở Huyền theo thể ngộ chí thượng quy tắc bên trong tỉnh lại, thể nội ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn, đã phát sinh một chút biến hóa.

Đại đạo càng là trưởng thành một mảng lớn.

Mỗi một cái Hỗn Độn khí đoàn bên trong, dường như ra đời một loại siêu nhiên quy tắc hình thức ban đầu.

Mà Sở Huyền, cũng đã đụng chạm đến, một đạo mơ hồ cánh cửa.

Một khi vượt qua cái này một cửa ải, tức là Hỗn Độn chí thượng!

Hắn thể ngộ một lần Hỗn Độn chí thượng quy tắc, thực lực lần nữa có to lớn tăng lên.

Khoảng cách Hỗn Độn chí thượng, chỉ có cách xa một bước.

Thế mà, một bước này, lại là làm khó vô số cường giả.

Muốn bước ra một bước này, tạo hóa cùng cảm ngộ, thiếu một thứ cũng không được.

Dù cho là Sở Huyền, hắn muốn bước ra một bước này, cũng cần thời gian nhất định tích lũy.

Đương nhiên, đối với hắn mà nói, không tính là bình cảnh.

Tạo hóa chi khí tích lũy, cùng làm sâu sắc chí thượng quy tắc cảm ngộ.

Thể nội ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn, đản sinh siêu nhiên quy tắc hình thức ban đầu, chỉ cần một chút thành lâu một chút điểm, Sở Huyền liền có thể bước ra một bước này.

Thể nội tạo hóa chi khí, bắt đầu tràn vào ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn bên trong.

Thấy được chí thượng quy tắc, Sở Huyền cũng hiểu rõ, Hắc Nguyệt thần hồn, kì thực cũng là chí thượng quy tắc hình thức ban đầu biến thành.

Thế mà, Hỗn Độn chỉ có chín đám chí thượng quy tắc.

Đã định trước tân sinh chí thượng quy tắc, không cách nào trưởng thành.

Lúc này mới biến thành thần hồn.

Nếu là trên việc tu luyện đi, đột phá Hỗn Độn chí thượng cảnh, đen như vậy nguyệt đem có thể dung nhập trong đó một đoàn chí thượng quy tắc.

Cùng cái khác tu luyện người so sánh, Hắc Nguyệt đột phá Hỗn Độn chí thượng độ khó khăn thấp hơn nhiều.

Trong các đệ tử, chỉ có Sở Ách cùng Hắc Nguyệt, là có khả năng nhất đột phá Hỗn Độn chí thượng.

Sở Ách bản thân căn nguyên bất phàm, từng là Hỗn Độn chí thượng, càng là cơ hồ siêu thoát Hỗn Độn.

Trọng tu cả đời, lại vào Hỗn Độn chí thượng, tỷ lệ là rất lớn.

Hắc Nguyệt thần hồn, chính là chí thượng quy tắc hình thức ban đầu biến thành.

Cảnh giới đến trình độ nhất định, triệt để kích hoạt chí thượng quy tắc, đột phá Hỗn Độn chí thượng, cũng tương đối dễ dàng.

Đinh Việt chờ đệ tử khác, thì nhìn mỗi người cơ duyên cùng tạo hóa.

Đương nhiên, đột phá Hỗn Độn chí thượng cơ hội, cũng so những cường giả khác cao hơn.

Dù sao, bọn họ tiền kỳ liền đã thu được to lớn tạo hóa.

Bây giờ, lại được Thiên Đạo tạo hóa.

Tạo hóa nội tình mạnh, toàn bộ Hỗn Độn bên trong, cũng ít có có thể so sánh.

Sở Huyền nhìn về phía Sở Ách.

Trong khoảng thời gian ngắn, Sở Ách đã khai đạo 10 vạn dặm.

Sở Huyền không khỏi thổn thức.

Thiên địa sơ khai, quả nhiên là đại tạo hóa.

Có thể nghĩ, lúc trước thiên địa sơ khai một nhóm kia cường giả, nếu là chưa từng vẫn lạc, bây giờ lại là cảnh giới cỡ nào?

Siêu thoát thiên địa đại đạo là tất nhiên.

Chỉ sợ, đã đụng chạm đến Hỗn Độn chí thượng cánh cửa a?

Khả năng, kẹt tại Hỗn Độn chí thượng trước, thủy chung không cách nào tiến thêm.

Bây giờ những cái kia cường giả đứng đầu, đều tại mưu cầu lấy, như thế nào đột phá Hỗn Độn chí thượng.

Hắc Nguyệt khai đạo 9 vạn dặm.

Đinh Việt mấy người, cũng có tám vạn dặm.

Bực này khai đạo tốc độ, trước kia cửu vực đại đạo thời đại, cơ hồ không dám tưởng tượng.

Hồng Nguyên Sơ khai đạo như thế dài dằng dặc thời gian.

Mới khai đạo bao nhiêu?

Bây giờ đuổi kịp Thiên Đạo tạo hóa, thực lực mới cấp tốc tăng lên.

Sở Huyền ngẩng đầu nhìn lại.

Hồng Nguyên Sơ, đã khai đạo hơn năm vạn dặm.

Ma Đồ miễn cưỡng bước vào 5 vạn dặm.

Băng Lạc Tinh cũng đã khai đạo 5 vạn dặm.

Cửu vực khai đạo giả bên trong, ra ngoài Hắc Nguyệt mấy người, trên một số ba người này mạnh nhất.

Mà ẩn tàng một số tồn tại.

Đều phải đến đại tạo hóa.

Đương nhiên, không thể tránh khỏi, bọn họ trở thành Thiên Đạo sinh linh, thành là Thiên Đạo thiên địa nội tình bên trong một bộ phận.

Tỉ như, cái kia thi hài giống như người.

Đều đã mở thiên địa.

Mà lại, thực lực còn không yếu.

Đều muốn vượt qua Thái.

Cái này cùng bản thân cường đại cùng đặc thù có quan hệ, theo Thiên Đạo hợp nhất, hắn cũng theo đó khôi phục một chút, thực lực bày ra đi ra.

Cái kia cái to lớn đầu lâu, đã khôi phục nhục thân.

Một tôn cường đại Hỗn Độn Cổ Thần.

Đương nhiên, không có đại đạo siêu thoát thiên địa đại đạo trình độ.

Dù sao, bị thương quá dài dằng dặc thời gian, thực lực cơ hồ không có chút nào tiến triển.

Nếu không, tôn này Hỗn Độn Cổ Thần, nếu là sống cho tới bây giờ, thực lực tất nhiên là siêu thoát thiên địa đại đạo hậu kỳ trở lên.

Như thế tính toán, Sở Huyền đột nhiên phát giác, Ngục Đạo Cổ Thần là thật có chút kéo bước.

Tại Hỗn Độn Cổ Thần bên trong, chỉ sợ là thuộc về yếu nhược một vị.

Yếu như vậy, vậy mà như thế bá đạo ngông cuồng?

Ước định một chút Ngục Đạo Cổ Thần thực lực, cũng liền sơ nhập siêu thoát thiên địa đại đạo trung kỳ?

Sẽ không vượt qua khai đạo 4000 vạn dặm.

Tôn này khôi phục Hỗn Độn Cổ Thần, bây giờ đã không thể xưng là Hỗn Độn Cổ Thần, mà chính là Thiên Đạo Cổ Thần.

Thần hồn cùng nhục thân, đều lưu giữ tại Thiên Đạo ấn ký, lau chi không đi, tự nhiên là Thiên Đạo Cổ Thần.

Thiên Linh Miêu, Hám Thiên Kim Bằng cùng Phệ Linh Hoa, thuộc tại Thiên Đạo Thần Thú, thần thụ, thực lực tự nhiên vô cùng cường đại.

Mà lại, có vận dụng một bộ phận Thiên Đạo quy tắc chi lực quyền hạn.

Đương nhiên, tại Thiên Đạo bên trong, chỉ cần không cao hơn Thiên Đạo tầng thứ địch nhân, thì không cách nào giết được bọn họ.

Long Quân, Quy Nhiên cùng Ý Nguyệt Quân, tăng lên cũng cực kỳ cường đại.

Theo đại đạo sinh linh, chuyển hóa làm Thiên Đạo sinh linh, đồng thời bởi vì bọn họ đặc thù, lại bị Hỗn Độn chí thượng quy tắc khí vận gia trì.

Thực lực là cực kỳ cường đại.

Càng quan trọng hơn là, gần như không sẽ vẫn lạc.

Tỉ như Long Quân, thời gian bất diệt, hắn sẽ không phải chết.

Trừ phi, sụp đổ Hỗn Độn chí thượng quy tắc bên trong thời gian một đạo, nếu không thì không cách nào giết chết Long Quân.

Dù cho là Hỗn Độn chí thượng, cũng vô pháp sụp đổ chí thượng quy tắc.

Long Quân ba vị, cũng bởi vì là Thiên Đạo, mà thu được chí thượng quy tắc khí vận, càng là nắm giữ một tia chí thượng quy tắc chi lực.

Trình độ nào đó, Long Quân ba vị đã tiếp cận Hỗn Độn chí thượng.

Nếu là tiến thêm một bước, đem có cơ hội trở thành chí thượng quy tắc sinh linh.

Hoặc là có thể xưng là, Hỗn Độn chí thượng Thần Linh.

Mà Thiên Đạo, cũng là bọn họ lên cấp bậc thang.

Nếu là thật sự trở thành, Hỗn Độn chí thượng Thần Linh, Thiên Đạo cũng liền có thể, thừa này dung nhập một đoàn Hỗn Độn chí thượng quy tắc, thay thế vốn có Hỗn Độn chí thượng quy tắc.

Đến lúc đó, Thiên Đạo đem sẽ trở thành, Hỗn Độn chí thượng một trong những quy tắc.

Sở Huyền như thế một bàn tính toán, phát giác chính mình khai sáng Thiên Đạo, thật tiềm lực vô cùng a.

Bây giờ chiếm đoạt cửu vực đại đạo, thay thế cửu vực đại đạo.

Bước kế tiếp, tự nhiên là dung nhập Hỗn Độn chí thượng quy tắc, làm đến Thiên Đạo trở thành, chín Đại Hỗn Độn chí thượng một trong những quy tắc.

Nếu là dung nhập chín Đại Hỗn Độn chí thượng quy tắc, thống kết hợp một, Thiên Đạo chẳng lẽ không phải chúa tể toàn bộ Hỗn Độn, cũng coi là siêu thoát Hỗn Độn?

Thiên Đạo muốn trở thành chín Đại Hỗn Độn chí thượng một trong những quy tắc, độ khó khăn là rất lớn, mà lại không thể có thể giống chiếm đoạt cửu vực đại đạo đơn giản như vậy.

Cũng sẽ không như thế trong thời gian ngắn, liền có thể hoàn thành.

Thiên Đạo muốn trưởng thành đến một bước này, cần thời gian dài dằng dặc.

Sở Huyền duỗi lưng một cái, nằm tại trên ghế nằm, thảnh thơi thảnh thơi.

Thực lực đến một bước này, không cần tận lực tu luyện.

Tạo hóa chi khí, không ngừng tạo hóa Hỗn Độn khí đoàn, nước chảy thành sông, tự nhiên là sẽ đột phá.

Sở Huyền có lòng tin, tại trăm năm kỳ hạn đến trước, đột phá Hỗn Độn chí thượng.

Ngẩng đầu nhìn về phía Hỗn Độn bên trong.

Thiên Đạo đã bao gồm các tộc đại trận.

Bố trí đại trận bảo vật, đều tản vào Thiên Đạo bên trong.

Những bảo vật này, đem sẽ trở thành thiên địa cơ duyên.

Tương lai cửu vực bên trong một số có người có đại khí vận, đem có khả năng, thu hoạch được những thiên địa này cơ duyên.

Sở Huyền ánh mắt nhìn về phía Hỗn Độn, trực tiếp thấy được Hỗn Độn Cổ giới, không cần mượn nhờ chiếu rọi Hỗn Độn Kính.

Thái vẫn như cũ hóa thành một pho tượng, lẳng lặng đứng sừng sững lấy.

Trên người hắn, mang theo một thanh búa, phía trên tồn tại khí tức không kém.

Theo búa phía trên khí tức phán đoán, đưa cái này thanh búa cho Thái người, thực lực không kém gì khai đạo 3000 vạn dặm.

Cự Nhân tộc nội tình, quả nhiên thâm hậu, khó trách có thể bảo trì trung lập, mà các tộc cũng không dám làm khó dễ.

"Thái, đã lâu không gặp."

Sở Huyền âm thanh vang lên.

Thái nhất thời mừng rỡ không thôi.

"Đại đức huynh!"

Lẫn nhau hàn huyên vài câu, Thái đột nhiên nói ra: "Đại đức huynh, Ngục Đạo Cổ Thần cái kia gia hỏa, ngay tại đến đây cửu vực cái này một mảnh hỗn độn, như đại đức huynh tại phụ cận, có thể đến cẩn thận một chút."

Sở Huyền tròng mắt hơi híp, Ngục Đạo Cổ Thần vậy mà tự mình đến đây cửu vực?

Bởi vì Ngục Thần binh sĩ bị giết sự tình?

Hiện tại hắn đã không đem Ngục Đạo Cổ Thần để ở trong mắt.

Lạnh nhạt nói: "Ngục Đạo, một cái phế vật Cổ Thần thôi, không cần để ý."

Thái mộng.

Đây chính là Hỗn Độn Cổ Thần a.

Siêu thoát thiên địa đại đạo tồn tại, thực lực cường đại vô cùng.

Trước đó Sở Huyền còn hướng hắn nghe ngóng liên quan tới Ngục Đạo Cổ Thần đâu, tựa hồ kiêng kỵ bộ dáng, làm sao nháy mắt, thì không đem Ngục Đạo Cổ Thần để ở trong mắt?

Cuồng vọng tự đại rồi?

Không có khả năng!

Thái chợt phủ định ý nghĩ này.

Đại đức huynh, thế nhưng là chí thành người, sao lại tự đại tự cuồng?

"Đại đức huynh, Ngục Đạo Cổ Thần, chính là Hỗn Độn Cổ Thần, thuộc về cổ lão siêu thoát thiên địa đại đạo người, thực lực không thể khinh thường a."

"Thái, không phải tất cả Hỗn Độn Cổ Thần, đều là cường đại, tỉ như Ngục Đạo, hiểu rõ về sau, mới phát hiện, bất quá một phế vật thôi."

Sở Huyền lắc đầu khinh thường nói.

Thái trong lòng chấn kinh.

"Đại đức huynh, ngươi là cảnh giới cỡ nào?"

Tất nhiên là siêu thoát thiên địa đại đạo người.

Sở Huyền mỉm cười bên trong mang theo một tia ngông cuồng, nói: "Như ngục nói loại này, một đầu ngón tay liền có thể đâm chết!"

Thái tiếp tục chấn kinh bên trong.

Cùng Thái nói chuyện với nhau thời điểm, Sở Huyền nhìn đến Hỗn Độn bên trong, đã có chí cường giả trở về.

Tiên thần Ma Long?

Đó là Hỏa Phượng tộc?

Cùng, Hỗn Độn Cổ giới chủng tộc chí cường giả.

Thái cũng phát hiện, nhất thời cảm nhận được áp lực cường đại.

Hắn dù sao, không phải siêu thoát thiên địa đại đạo người.

"Đại đức huynh, ta có một điều thỉnh cầu, không biết có thể?"

Thái chần chờ nói.

Sở Huyền lông mày nhíu lại, hỏi: "Có gì thỉnh cầu?"

"Các tộc đều có siêu thoát thiên địa đại đạo người trở về, ta Thái thực lực yếu ớt, lại không đành lòng nhìn ngày xưa bạn tri kỉ gặp nạn, muốn hướng đại đức huynh, mượn một đạo lực lượng, cứu bạn tri kỉ."

Thái thở dài một hơi nói.

Các tộc cường giả trở về, Nhân tộc nguy nan cũng tương lai gần.

Sở, vị này Nhân tộc đệ nhất tổ, tất nhiên sẽ hiện thân.

Tại Thái tâm lý, sở thực lực, tất nhiên không mạnh.

Đối mặt như thế vô số cường giả, hắn lại như thế nào giỏi về mưu đồ, cũng khó mà vượt qua kiếp nạn.

Cầu chính mình những huynh trưởng kia?

Tất nhiên sẽ dính dáng đến Cự Nhân tộc.

Chính mình quan hệ cá nhân sự tình, Thái không muốn dính dáng đến Cự Nhân tộc.

Chỉ có thể mặt dày mày dạn, cầu Sở Huyền.

Sở Huyền kinh ngạc, hắn không hỏi cũng biết, Thái là vì sở.

"Thái, ngươi không tiếc vì bạn tri kỉ mạo hiểm, ta đáp ứng ngươi, ngươi cần mạnh cỡ nào lực lượng?"

Một bên về lấy Thái, một bên nhìn lấy Hỗn Độn cục thế, lại nhìn đến cường giả xuất hiện.

Nhân tộc.

Dáng người khôi ngô, trên vai gánh lấy một cây đại đao.

Siêu thoát thiên địa đại đạo người.

Vị này thu liễm khí tức, không có những cường giả khác khoa trương.

Thấy thế nào, đây đều là một vị mãnh nhân, không thể nào là Thái trong miệng, âm hiểm xảo trá sở.

Hạ

Nhân tộc thập tổ bên trong, Sở Huyền chưa thấy qua, chỉ có sở cùng Hạ Liễu.

Nhạc đã vẫn lạc.

Võ khôi phục.

Cực đại đạo hóa thân, tại trong luân hồi.

Người này, tất nhiên là Hạ không thể nghi ngờ.

Nhân tộc cường giả, quả nhiên đều là một cái đức hạnh, ưa thích ẩn giấu thực lực.

Đương nhiên, cái này chỉ sợ cùng bị các tộc nhằm vào, không thể không cẩn thận, dần dần đã thành thói quen.

Sở, hẳn là Sở gia lão tổ tông?

Đại khái là.

Thái trong lòng cuồng hỉ, vô cùng cảm kích mà nói: "Đại đức huynh, về sau nhưng có phân phó, ta Thái chạy gãy chân, cũng tất nhiên vì ngươi làm được."

Đại đức huynh, quả nhiên là đáng giá thâm giao người a.

"Có thể so với Ngục Đạo một kích lực lượng như thế nào?"

Thái suy nghĩ một chút, có thể so với Ngục Đạo một kích lực lượng, đủ để bảo trụ sở, bảo trụ Nhân tộc không diệt a?

"Yếu như vậy lực lượng, ta không lấy ra được a."

Sở Huyền thở dài một hơi nói.

Thái nghe được trong lòng cuồng loạn, vị này đại đức huynh, đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Cũng không thể là trong truyền thuyết loại kia tồn tại a?

Không thể nào!

Chính mình lão tổ không có bước ra một bước kia.

Mạnh nhất, cũng liền có thể so với chính mình lão tổ a?

Thái thầm nghĩ lấy.

"Cái kia đại đức huynh, cảm giác được bao nhiêu phù hợp?"

Sở Huyền suy nghĩ một chút, nói: "Có thể so với khai đạo 5000 vạn dặm đi, như thế nào?"

"Tốt, không có vấn đề."

Thái cuồng vui không thôi.

Trong lòng ý nghĩ kia, bắt đầu dao động, dễ dàng, thì ngưng tụ ra có thể so với khai đạo 5000 vạn dặm lực lượng.

Chẳng lẽ thật sự là trong truyền thuyết loại kia tồn tại?

"Vậy ngươi đón lấy, lần này ta sẽ đem nắm tốt lực đạo, sẽ không xuất hiện sai lầm."

Sở Huyền nói, ngưng tụ ra một quả ngọc phù tới.

Một cỗ lớn lao uy thế, ẩn tàng ở trong ngọc phù, là hắn lấy uy chi đại đạo, bám vào phía trên một tia "Uy Chấn Hỗn Độn" chi thế ngưng tụ mà thành.

Cho dù không kích phát, cũng có thể cảm nhận được ngọc phù bên trong khủng bố uy thế.

"Này lực lượng, ngươi có thể nhìn nhu cầu, phân nhiều lần kích phát."

Sở Huyền một bên nói, một bên đem ngọc phù, truyền vào cho Thái.

Cũng không phải là nhất kích chi lực?

Có thể chia tách kích phát?

Chia ra nhất kích chi lực, đều có thể tùy ý chia tách sử dụng, mà sẽ không mất khống chế.

Đại đức huynh cảnh giới, mạnh ngoại hạng a!

Thái trong lòng cảm thán, càng phát giác, Sở Huyền có thể là trong truyền thuyết loại kia tồn tại.

Chí thượng!

Một quả ngọc phù hiện lên.

Ngọc phù bên trong dường như ẩn chứa một đầu đại đạo.

Mặc dù không có kích phát, cũng có thể cảm nhận được, ngọc phù bên trong cái chủng loại kia khủng bố uy thế.

Dường như có thể uy áp hết thảy.

Thái kinh hãi không thôi.

Trong lòng có bảy thành nắm chắc, đại đức huynh có thể là chí thượng tồn tại.

Siêu cấp bắp đùi a!

"Đa tạ đại đức huynh, chỉ cần ta Thái bất tử, đại đức huynh có bất cứ phân phó nào, ta Thái nhất định làm được!"

Thái thành khẩn nói.

"Có lòng."

Sở Huyền lại là suy nghĩ, Thái Nhược chỉ dùng của mình ngọc phù, giết chết siêu thoát thiên địa đại đạo người, thậm chí đem Ngục Đạo Cổ Thần giết chết.

Có thể hay không phát động hệ thống khen thưởng?

Xác suất vẫn là tồn tại.

Liều một phen cũng không lỗ.

Chỉ là một đạo lực lượng mà thôi.

Không có bất kỳ tổn thất nào.

Đương nhiên, Thái chưa hẳn cần dùng đến chính là.

Hạ thực lực, đều đã siêu thoát thiên địa đại đạo.

Sở thực lực sẽ yếu?

Càng là lão âm hàng, ẩn tàng đến càng sâu.

Thái lần này không dùng được, không chừng cái gì thời điểm, thì cần dùng đến, nếu là bằng này giết chết một số cường giả, thậm chí giải quyết vấn đề gì.

Cũng là có tỷ lệ, phát động hệ thống khen thưởng.

Xem như chôn thêm một viên tiếp theo hạt giống  chờ đợi lấy cái gì thời điểm nở hoa kết trái.

Thái cái eo đứng thẳng lên, lực lượng triệt để đủ, mình cùng hư hư thực thực chí thượng tồn tại, xưng huynh gọi đệ, thử hỏi Hỗn Độn bên trong còn có ai?

Chính mình thế nhưng là có chí thượng huynh trưởng chỗ dựa!

Thái càng nghĩ càng hưng phấn.

Sở Huyền cùng Thái nói chuyện phiếm một phen, liền kết thúc lần này nói chuyện với nhau.

Hỗn Độn bên trong, đang có trò vui trình diễn.

Các tộc một số chí cường giả, đã trở về.

Đầu tiên đứng trước nguy cơ, không thể nghi ngờ là Nhân tộc..