Chương 462: Làm một đầu có tu dưỡng long

Chương 462: Làm một đầu có tu dưỡng long

Hỗn Độn bên trong.

Tiến vào Thiên Đạo các tộc khai đạo giả, thiên phú hơi kém lấy, đã lần lượt trở về.

Thực lực có không nhỏ tăng trưởng.

Có cửu cực khai đạo giả, đã đột phá cửu cực, trong khoảng thời gian ngắn, vậy mà khai đạo vạn dặm trở lên.

Nhìn đến rất nhiều không cách nào tiến vào Thiên Đạo các tộc cường giả, hâm mộ đỏ mắt.

Hồng bốn người, không thể nghi ngờ càng chiêu người đỏ mắt.

Nhân tộc tất cả đều tiến nhập.

Mà lại, Nhân tộc thụ đại đạo chiếu cố, tất nhiên thu hoạch được càng nhiều cơ duyên.

Thực lực đem về có một lần tăng lên không nhỏ.

Mặc cho ai nấy đều thấy được đến, cửu vực ẩn chứa đại tạo hóa.

Hồng, Lạc, Chu, Cơ bốn người trên thân, đều có một ít khí tức ba động, hiển nhiên thu được cảm ngộ, thực lực có biến hóa.

Bỗng nhiên.

Hỗn Độn chỗ sâu, khí thế cường đại hiện lên.

Cuồn cuộn ma khí theo Hỗn Độn bên trong mà đến, một tôn kinh khủng ma, đi ra.

Hồng đám người sắc mặt biến đổi.

Xích Ma nhìn về phía biến hóa bên trong cửu vực, tiếp lấy nhìn về phía Hồng bốn người.

"Nhân tộc khi nào dám như thế ngông cuồng xuất hiện?"

Đưa tay, một quyền hướng về Hồng mấy người oanh tới.

Xa xa một quyền, giống như nghiền mở Hỗn Độn không gian, đỏ thẫm ma lực, như liệt diễm buông xuống.

Hồng bốn người thần sắc đại biến.

Oanh

Nguy cơ sinh tử!

Hồng trên thân hiện ra một cái hạt châu nhỏ, theo hạt châu nhỏ hiện lên, khí thế của hắn trong nháy mắt bạo phát ra.

Khai đạo 900 vạn dặm!

Lạc, Chu, Cơ đồng dạng toàn lực xuất thủ, ba người đều là khai đạo 500 vạn dặm trở lên, trong đó Lạc hơn 700 vạn dặm, Chu 600 vạn dặm, Cơ cũng có hơn 500 vạn dặm.

Tại thiên địa khai đạo giả bên trong, đều không phải là người yếu.

Các tộc cường giả đều là thần sắc đại biến.

Nhân tộc rất có thể ẩn giấu thực lực.

Bốn người liên thủ, ngăn lại xa xa oanh tới một quyền, lại là ào ào đẫm máu lui nhanh, một kích bị thương không nhẹ.

Hồng trong mắt hoảng sợ.

Đây chính là siêu thoát thiên địa đại đạo người?

"Già Đạo Châu?"

Xích Ma nhìn về phía Hồng trên người hạt châu nhỏ, lạnh lùng thốt: "Ngược lại là có chút cơ duyên!"

"Nhân tộc không nên như thế ngông cuồng đi ra, đã đi ra, vậy thì chết đi."

Xích Ma giơ tay lên, lần nữa xa xa một quyền đánh ra.

Một quyền này, lực lượng kinh khủng hơn.

"Xích Ma, ngươi lấy lớn hiếp nhỏ, ta Nhân tộc cũng không phải không cường giả, đã ngươi Ma tộc không tuân quy củ, mặc dù chúng ta hôm nay vẫn lạc, ngươi Ma tộc cũng muốn trả giá đắt!"

Hồng nghiêm nghị nói.

Vừa mới một quyền kia, bốn người liên thủ đón lấy, đều đã bị thương không nhẹ.

Huống chi cái này càng thêm một quyền khinh khủng, tất nhiên không cách nào đến đỡ được.

"Sở sao? Ta chờ hắn."

Xích Ma cười khẩy.

"Xích Ma, làm gì vừa về đến thì chém chém giết giết đâu?"

Đột nhiên, một đạo mềm mại đáng yêu âm thanh vang lên.

Một đạo bao phủ tại tiên quang bên trong bóng hình xinh đẹp xuất hiện, mặc dù không nhìn thấy dung nhan, chỉ là tiên quang bên trong bóng hình xinh đẹp, cũng đủ để làm cho người mê muội.

Tiên quang như chảy, chảy qua Hỗn Độn, nhẹ nhàng hóa đi Xích Ma một quyền.

Xích Ma lạnh lùng nhìn lấy tiên quang bên trong bóng hình xinh đẹp, "Phiêu, ngươi muốn nhúng tay?"

Tiên Tổ thân truyền một trong, Phiêu.

"Xích Ma, làm gì chém chém giết giết đâu, thật sự cho rằng Nhân tộc có thể tùy ý ngươi nắm sao?"

Phiêu thở dài một hơi nói.

"A, hơi kém quên."

Xích Ma đột nhiên mỉa mai cười một tiếng, "Nghe đồn, Phiêu chính là là Nhân tộc chi nữ, thông tuệ hơn người, khí vận phi phàm, đến tiên thu làm thân truyền."

"Thế nào, bây giờ chuẩn bị trở về Nhân tộc làm tổ tông rồi?"

"Phiêu chính là tiên nữ, há là Nhân tộc?"

Phiêu nhẹ nhàng cười một tiếng.

Xích Ma lần nữa giơ tay lên, nói: "Hôm nay, ta nhất định phải giết Nhân tộc trợ hứng, ngươi như ngăn cản, ta liền giết ngươi ba vị Tiên tộc thiên địa khai đạo giả."

"Phiêu, ngươi nếu là muốn trở về Nhân tộc làm tổ tông, ta liền thôi tay, ngươi nếu là Tiên tộc, liền tránh ra."

Phiêu còn chưa mở miệng.

Hỗn Độn bên trong, một đạo ánh đao hiện ra.

Trực tiếp đem Ma tộc vị kia thiên địa khai đạo giả chém giết.

Thân ảnh khôi ngô xuất hiện.

"Xích Ma, ngươi thương ta Nhân tộc bốn người, ta trảm ngươi Ma tộc một người, công bình hay không?"

"Nhân tộc sự tình, không cần Tiên tộc nhúng tay."

Hạ

Nhìn đến Hạ xuất hiện, Hồng bốn người nhất thời thở dài một hơi.

Hạ

Xích Ma thần sắc âm lãnh.

Phiêu cười nhẹ một tiếng, "Đã Hạ trở về, vậy các ngươi chậm rãi đánh đi."

Thân hình khẽ động, liền tới đến Tiên tộc trận doanh.

Hách Tiên Tôn cuống quít chỉ huy Tiên tộc cường giả hành lễ.

"Bái kiến Phiêu Tiên tổ!"

Tiên Tổ thân truyền, địa vị cao hơn đệ nhất tiên.

Hỗn Độn bên trong, có lôi đình hiện ra.

Đình đi ra.

Nhìn đến Đình xuất hiện, Hồng bốn người thần sắc lần nữa ngưng trọng lên.

Tiên thần ma tam tộc, vẫn luôn nhằm vào nhân tộc.

Tiên tộc ngược lại là không có còn lại nhị tộc kịch liệt, chỉ là ngẫu nhiên chèn ép nhằm vào một phen.

Không có nhất định phải đem Nhân tộc diệt đi ý nghĩ.

Ma tộc một mực muốn diệt Nhân tộc. Chiếm lấy Nhân tộc chi khí vận.

Thần tộc đồng dạng đối với Nhân tộc cực lực chèn ép.

Đình hiển nhiên cũng là không kém gì Xích Ma cường giả.

Hai người một khi liên thủ, Hạ phải chăng ngăn cản được?

Hồng trong lòng dâng lên một trận bất lực.

Nhân tộc trốn trốn tránh tránh, ẩn tàng tự thân thực lực, phát triển đến bây giờ, như cũ không đủ cường đại.

Nếu là Nhân tộc có Tiên Tổ cái này nhóm cường giả tồn tại, làm thế nào có thể bị động như thế, thủy chung bị đánh áp?

Xích Ma nhìn về phía Đình, nói: "Ngươi ta liên thủ, trấn áp Hạ như thế nào?"

Là trấn áp, mà không phải đánh giết!

Siêu thoát thiên địa đại đạo người, không phải dễ dàng như vậy vẫn lạc.

Hạ thực lực, không yếu hơn bọn họ.

Mặc dù liên thủ, cũng vô pháp triệt để đánh giết Hạ.

Trấn áp ngược lại là có cơ hội có thể làm được.

Đình nhìn về phía Hạ, nói: "Xích Ma, hai người chúng ta, thật có thể trấn áp Hạ?"

Hạ trên bờ vai gánh lấy đại đao, bá khí vô song, khí thế hung mãnh, không sợ chút nào hai người liên thủ.

Xích Ma nhìn về phía Hỗn Độn chỗ sâu.

Mở miệng nói: "Ngao Hải, trấn áp Hạ như thế nào? Chớ quên, Nhân tộc từng đồ long."

Một đầu Cự Long xuất hiện.

Ngao Hải!

Long Tổ chi tử!

Ngao Thác cùng Ngao Tranh nhất thời đại hỉ, ào ào bái kiến.

Ngao Hải nhìn về phía Hạ, trầm ngưng một hồi lâu, mới gật đầu nói: "Có thể thử một chút!"

Hạ giờ phút này mặt sắc ngưng trọng lên.

Đúng lúc này.

Long Quân mở miệng.

"Cái kia long tể tử, ngươi xen tay vào? Xem kịch không tốt sao? Lấy nhiều khi ít, ngươi ném không ném mặt rồng a?"

Hắn vừa mở miệng.

Xích Ma bọn người trong nháy mắt nhìn về phía hắn.

Ngao Hải càng là giận dữ.

Chính mình thế nhưng là Long tộc nhị đại tổ, con rồng này vậy mà gọi mình long tể tử?

Càng là giáo huấn chính mình.

Không coi bề trên ra gì đúng không?

"Làm càn, ngươi là cái kia đệ nhất long, không coi bề trên ra gì!"

Ngao Hải giận tím mặt quát nói.

Ngao Thác cùng Ngao Tranh, nhất thời co lại đi sang một bên.

Long Quân không phải lão tổ nha, làm sao liền Ngao Hải lão tổ đều không nhận ra?

Ngao Hải lão tổ hẳn là có thể trấn áp Long Quân a?

Không thể tùy tiện đứng đội.

Nếu là Ngao Hải lão tổ thắng.

Nhị long trong mắt lóe ra hung quang.

Ngao Ba tên hỗn đản kia long, liền nên thật tốt thu thập thu thập một phen.

Ỷ vào Long Quân lão tổ chỗ dựa, diệu võ dương oai, lấn long quá đáng.

Long Quân nổi giận.

Hắn vừa làm Long tộc lão tổ tông, cao cao tại thượng, con rồng kia dám không tôn kính chính mình?

Hưởng thụ, thân là lão tổ tôn sùng.

Ngao Hải cũng dám mắng hắn?

"Làm càn, ngươi cái long tể tử, dám đối lão tổ vô lễ?"

Long Quân đã thăm dò rõ ràng, Long tộc có cái gì lão tổ.

Bây giờ Long tộc, đều là Viễn Cổ Long Thần Long Ngao hậu nhân.

Mà tại trong Long tộc, có Long tộc tam tổ thuyết pháp.

Đệ nhất Tổ Long Ngao.

Trực hệ lão tổ.

Nhị tổ Long Quảng, chính là Long Ngao chi đệ.

Tam tổ Thanh Long.

Thiên Địa Tứ Linh Thần Thú một trong, bởi vì hắn là long, tự nhiên cũng liền bị Long tộc da mặt dày, quy kết vì thứ ba tổ.

Long Quân trong nháy mắt thì tìm tới chính mình định vị.

Long Quân, Long Ngao cái kia ba vị gặp đều muốn gọi đại ca.

Về sau Long tộc có tứ tổ.

Chính mình là đệ nhất tổ.

Long Quân trên thân thời gian lưu chuyển, dường như không ở chỗ này khắc thời gian bên trong, trợn mắt mà trừng nói: "Long Ngao cái kia tiểu long, gặp ta đều muốn cung cung kính kính, ngươi dám làm càn!"

Ngao Hải giận dữ.

Vậy mà như thế hạ thấp cha mình?

Thế mà, không đợi hắn bão nổi, chỉ cảm thấy thời gian lưu chuyển, Long Quân đã xuất hiện ở trước mặt hắn.

Long trảo đập vào trên đầu của hắn.

Ngao Hải trong lòng hoảng sợ.

Hắn muốn tránh né.

Thế mà, bất luận như thế nào tránh né, tựa hồ cũng ở vào cái nào đó thời gian bên trong, không cách nào tránh ra.

Ngoại giới xem ra, Ngao Hải liền phản ứng cũng không kịp, liền bị Long Quân một chưởng vỗ đầu váng mắt hoa.

Xích Ma, Đình, Phiêu, Hạ Đô thần sắc hoảng sợ.

Cái này Ngọc Long, đến tột cùng là thực lực cỡ nào?

Đó là thời gian?

Ngao Hải thế nhưng là siêu thoát thiên địa đại đạo người, vậy mà không có lực phản kháng chút nào?

Long Quân một chưởng tiếp lấy một chưởng, đập vào Ngao Hải trên đầu.

"Long tể tử, ngươi xương cốt cứng rắn đúng không, dám đối lão tổ vô lễ?"

"Cha ngươi Long Ngao gặp ta, đều muốn cung cung kính kính, ngươi cái con non, dám làm càn?"

"Có biết hay không sai rồi? Có nhận hay không sai?"

Long Quân một bên đánh Ngao Hải, một bên quát lớn dạy dỗ.

Ừng ực!

Xích Ma mấy người đều chấn kinh, chẳng lẽ vị này, thật sự là cùng Long Tổ Long Ngao cùng thời đại Viễn Cổ long?

Thế nhưng là, Viễn Cổ chỉ có song long, Long Ngao cùng Long Quảng, sau đó là Thanh Long.

Long tộc chỉ có tam tổ a.

Cái gì thời điểm, lại nhiều thêm một vị rồi?

Ngao Hải thế nhưng là siêu thoát thiên địa đại đạo người, lại bị một mực khống chế, mảy may sức phản kháng đều không có.

Mà lại, đánh lên Ngao Hải đến, vậy mà dễ dàng, không tốn súc chút nào.

Ngao Hải trong lòng càng là hoảng sợ.

Hắn bị đánh đến đầu váng mắt hoa, đại đạo lay động, thiên địa cơ hồ băng diệt.

Càng làm hắn kinh hãi là.

Hắn vốn là muốn tán đi thiên địa đại đạo, thoát ly chưởng khống, một lần nữa ngưng tụ trở về.

Kết quả!

Hắn không cách nào làm đến!

Điều này có ý vị gì?

Mang ý nghĩa, đối phương có nhẹ nhõm đánh giết hắn cái này siêu thoát thiên địa đại đạo người thực lực!

Cha mình, đều muốn đối với hắn cung cung kính kính?

Chỉ là vì sao, chưa từng nghe nói phụ thân nhắc qua?

Ngao Hải tâm tư thay đổi thật nhanh, mặc kệ Long Quân nói thật hay giả, giờ phút này hắn đều phải nhận.

Lập tức nhận lầm!

Lão tổ thì lão tổ đi, có như thế một vị cường đại lão tổ làm chỗ dựa, không tính thua thiệt.

Như là phụ thân khó chịu, vậy liền để phụ thân tìm hắn tính sổ sách chính là.

Ta một đầu vãn bối long, một đầu yếu long, có thể không thể đắc tội tiền bối long.

"Lão tổ ta sai rồi, Ngao Hải biết sai rồi, lão tổ thứ tội a!"

Ngao Hải quả quyết cầu xin tha thứ.

Long Quân lúc này mới thỏa mãn thu hồi long trảo.

"Biết sai liền tốt, cha ngươi cái kia con rồng nhỏ, gặp ta đều muốn gọi ca, ngươi một thằng nhãi con, sao có thể vô lễ như thế đâu?"

"Là, là, lão tổ dạy phải!"

Ngao Hải quả quyết nhận sợ.

Đầu quá choáng.

Hắn hoài nghi, nếu là mình trễ nhận lầm, sẽ bị tại chỗ đánh ngất đi.

Long Quân một mặt vui mừng, tiếp tục dạy bảo nói: "Ngươi là long a, sao có thể làm lấy nhiều khi ít, loại này ném mặt rồng sự tình đâu?"

"Là, là, lão tổ dạy phải."

Ngao Hải đầu chóng mặt.

Mặc kệ Long Quân nói cái gì, hắn đều nhận.

"Ngươi nha, tuyệt đối không nên học cái kia ma tể tử."

Long Quân quay đầu chỉ chỉ Xích Ma, nói: "Làm một số vô sỉ không biết xấu hổ sự tình, cái gì lấy lớn hiếp nhỏ a, cái gì lấy nhiều khi ít a, một điểm cường giả phong độ đều không có."

"Ngươi phải nhớ kỹ, muốn làm một đầu có lễ phép, có tu dưỡng long, tựa như ngươi lão tổ ta!"

"Là, là, lão tổ dạy phải!"

Ngao Hải liều mạng gật đầu.

Đầu làm sao còn choáng đâu?

Có chút khủng bố a.

Lấy thực lực của mình, vậy mà không cách nào khôi phục nhanh chóng tới.

Lão tổ quá mạnh!

Xích Ma mặt đen thui, đè ép lửa giận trong lòng.

Nếu không phải vừa mới thấy được Long Quân khủng bố.

Hắn tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

Liền Ngao Hải đều không có lực phản kháng chút nào, Xích Ma tự hỏi thực lực của mình, cùng Ngao Hải không kém bao nhiêu.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, đối mặt mình con rồng này  đồng dạng không có lực phản kháng chút nào.

Long Quân nâng lên móng vuốt, vuốt ve Ngao Hải đầu, hắn mê muội nhất thời biến mất.

Móc ra một bản sách thật dày tới.

Nhét vào Ngao Hải trên tay.

"Quyển sách này, ngươi phải nghiêm túc nhìn, muốn làm một đầu có văn hóa, có tu dưỡng long, khác đi theo những cái kia ma tể tử học xấu, mất đi mặt rồng."

Ngao Hải cúi đầu xem xét trên tay sách.

《 một con rồng tự ta tu dưỡng 》

Hắn đều mộng.

"Xem thật kỹ, nhất định muốn nhớ kỹ trong lòng, lão tổ ta nhưng là sẽ kiểm tra."

Long Quân vuốt vuốt râu rồng, một mặt cao hứng địa nói.

Một bộ này, hắn là theo Sở Huyền chỗ đó học được.

Thành là Thiên Đạo chi linh, Thiên Đạo bên trong nào đó một số chuyện, hắn tự nhiên là biết đến.

Tỉ như, Bắc Vực lưu truyền những cái kia 《 Thiên Đạo ba ba thích thương sinh 》 loại hình sách, hắn thì nhìn qua, không ít võ giả đều chạy theo như vịt.

Cho hắn dẫn dắt.

Sau đó, chơi đùa ra quyển này 《 một con rồng tự ta tu dưỡng 》.

"Là, là, ta nhất định nghiêm túc nhìn."

Ngao Hải có loại muốn sụp đổ cảm giác.

Cái này vậy mà không phải bí thuật gì bí tịch, cũng không phải Long tộc bất truyền chi bí.

Thật là viết như thế nào làm một đầu có tu dưỡng long a!

Vị lão tổ này, rất không đứng đắn a.

Hắn đột nhiên có chút minh bạch, vì sao cha mình, chỉ miệng không đề cập tới cái này một vị.

Chẳng lẽ, chính là bởi vì hắn không đứng đắn nguyên nhân?

Khẳng định đúng!

Ngao Tranh cùng Ngao Thác một mặt may mắn, tốt tại không có tại Ngao Hải xuất hiện lúc thì đứng đội.

Long Quân là ta Long tộc lão tổ không sai!

Long tộc bởi vì Long Quân nhúng tay, phong cách biến đến có chút không đúng.

Xích Ma mặt đen thui, liên thủ Long tộc là không thể nào.

Thế mà dừng tay như vậy, trong lòng của hắn không cam lòng.

Sau đó đem ánh mắt nhìn về phía Hỗn Độn nơi nào đó.

"Phượng Anh, ngươi ta cùng Đình, liên thủ trấn áp Hạ như thế nào?"

Hỏa Phượng tộc siêu thoát thiên địa đại đạo người.

Hồng vừa buông lỏng một hơi, nhất thời lại treo lên.

Long tộc sẽ không nhúng tay.

Hỏa Phượng tộc tất nhiên sẽ đáp ứng liên thủ.

Hạ thần sắc giống vậy ngưng trọng nhìn về phía Hỗn Độn nơi nào đó.

Kết quả, Hỗn Độn bên trong một cái đỏ thẫm Hỏa Phượng, thân thể cứng ngắc, hơi hơi phát run bay tới.

Tại bên người nàng, là một chích quái điểu?

Cái kia lông vũ đủ mọi màu sắc.

Càng kinh khủng chính là, nhìn một cái, những cái kia đủ mọi màu sắc lông vũ, tựa hồ tràn ngập điềm xấu cùng tai ách chi khí.

Dường như tới gần đều muốn trêu chọc tai ách, số con rệp.

Cái này lại là cái gì tồn tại?

Thập Dực Phệ Minh Bằng!

Ý Nguyệt Quân đem chính mình đã từng lột ra những cái kia điềm xấu chi lông, một lần nữa khoác ở trên thân.

Bây giờ, hắn đã sẽ không nhận những thứ này tai ách ảnh hưởng tới.

Dù sao Hỗn Độn ách chủ đều đã sinh ra.

Đồng thời cùng Thiên Đạo cùng một nhịp thở.

Hắn làm là Thiên Đạo sinh linh, đương nhiên sẽ không bị tai ách ảnh hưởng.

Phượng Anh rất sụp đổ.

Nàng mới không có tâm tư để ý tới Xích Ma.

Giờ phút này, nàng chỉ cảm thấy, chính mình tựa hồ trêu chọc tai ách.

Dường như tùy thời đều muốn số con rệp.

Nàng thế nhưng là siêu thoát thiên địa đại đạo a.

Làm sao có thể sẽ có vận rủi?

Thế mà, giờ phút này nàng rõ ràng cảm nhận được, chỉ cần mình một cái sơ sẩy, tất số con rệp a.

Cái này không biết nơi nào xuất hiện gia hỏa, không phải nói mình là Hỏa Phượng tộc lão tổ tông!

Quả thực quá bất hợp lí!

Thấy thế nào, đều không phải là Phượng tộc a, vậy mà mở mắt nói lời bịa đặt, không nên nói chính mình là Phượng tộc lão tổ!

Mấu chốt là, quá kinh khủng.

Phượng Anh muốn không nhận đều không được.

Chỉ cần nàng dám không nhận, tất số con rệp a.

Siêu thoát thiên địa đại đạo người số con rệp, sẽ có cái gì hậu quả?

Không chết cũng tàn phế a!.