Chương 463: Cửu Vĩ Thiên Hồ, Mị

Chương 463: Cửu Vĩ Thiên Hồ, Mị

Xích Ma há to miệng, cuối cùng nhắm lại.

Phượng Anh tình hình không thích hợp.

Cái kia bảy màu lông quái điểu, là nhân vật gì?

Các tộc cường giả nhìn đến Ý Nguyệt Quân, cũng nhịn không được lui lại.

Cái kia bảy màu chi lông, nhìn lấy thì làm người ta sợ hãi.

Nhìn tình hình này, không cách nào liên thủ nhằm vào Hạ Liễu.

Xích Ma mặt đen thui.

"Xích Ma, muốn chiến hay không?"

Hạ lạnh lùng nhìn về phía Xích Ma.

"Hạ, ngươi xác định có thể ngăn lại chúng ta?"

Xích Ma quái xà giống như tóc bay múa.

Ánh mắt lạnh lùng.

"Nhân tộc, liền nên như chuột kiến, tránh bên trong động, công nhiên đi ra rêu rao, là tìm Tử Chi Đạo."

Xích Ma Nhãn bốc lên hung quang, tiếp tục nói: "Chẳng lẽ, ngươi một cái siêu thoát thiên địa đại đạo người  có thể che chở Nhân tộc rồi?"

"Chiến cũng được, Nhân tộc bất diệt, cuối cùng cũng có quật khởi ngày."

Hạ lạnh lùng thốt.

Hừ

Xích Ma lạnh hừ một tiếng.

Cuối cùng không có xuất thủ.

Hắn đang chờ.

Đến đây cửu vực cường giả, số lượng cũng không ít.

Nhân tộc chung quy là bị nhằm vào một phương.

Hạ mấy người cũng biết được.

Đến bây giờ, ẩn núp cùng tránh lui, đều không có chút ý nghĩa nào.

Thiên địa đại biến, Hỗn Độn bố cục cũng đem cải biến.

Chỉ có đang thay đổi trong cục, vì Nhân tộc giết ra một con đường.

Cửu vực, bây giờ dù sao cũng là Nhân tộc vi tôn.

Chỉ cần các tộc không cách nào tiến vào cửu vực, như vậy Nhân tộc liền sẽ không diệt.

Nếu là các tộc cường giả, giết vào cửu vực, Nhân tộc nguy cơ trước đó chưa từng có, cũng là xuất ra.

Ẩn núp cũng chỉ là kéo dài hơi tàn thôi.

Chỉ có giết ra một con đường tới.

Tại cái này Hỗn Độn tình thế hỗn loạn bên trong, giết ra thuộc về Nhân tộc một chỗ cắm dùi.

Hỗn Độn bên trong có cường giả xuất hiện.

Cửu vực các tộc cường giả lần lượt trở về.

Đều là thiên địa khai đạo giả.

Trong đó có không kém gì Hồng cường giả.

Đều là cửu vực các tộc lão tổ bối phận.

Siêu thoát thiên địa đại đạo người, chung quy là cực kỳ số ít.

Cửu vực các tộc bên trong, cũng chỉ có tiên thần Ma Long Phượng ngũ tộc, có siêu thoát thiên địa khai đạo giả xuất hiện.

Bỗng nhiên, Hỗn Độn bên trong có một vị phong tư yểu điệu, vũ mị vô song giai nhân cười xuất hiện.

Một bộ màu trắng quần áo, không nhiễm trần thế, lúc hành tẩu có mị hoặc chúng sinh chi tư.

Xích Ma thần sắc trịnh trọng.

Phiêu híp mắt lại.

Hạ cùng Hồng mày nhăn lại.

Nữ tử nhìn quanh một vòng, vũ mị cười một tiếng, "Quen không ít người nha, liền Xích Ma ngươi cái người quái dị đều trở về."

Tiếp lấy nhìn về phía Nhân tộc một phương.

"Nhân tộc không người a, chỉ còn lại tiểu bối rồi?"

Hạ ngậm miệng không nói.

Hồng càng là trực tiếp giả bộ nhỏ bối.

Lạc, Chu, Cơ trực tiếp cúi đầu, không dám nhìn thẳng.

Mị

Phiêu ngưng tiếng nói.

"Là tiên nữ Phiêu nha, ngươi sư đệ Miểu đâu?"

Mị trong mắt, có lãnh quang lộ ra.

"Thiên Hồ tộc, thì thừa ta bản thân a, ngươi nói ta nên tìm người nào tính toán cái sổ sách?"

Cửu vực tuy có Yêu Hồ nhất tộc.

Thế mà, cuối cùng không phải Cửu Vĩ Thiên Hồ nhất tộc.

Năm đó Yêu tộc cường tộc một trong Thiên Hồ một mạch, đã biến mất.

Phiêu lạnh mặt nói: "Cái này sẽ phải hỏi tỷ tỷ ngươi vận."

"Ta cái kia ngốc tỷ tỷ, vì cá nhân, liền mệnh đều dựng vào, có thể ta Thiên Hồ tộc khí vận biến mất, dù sao cũng nên có lý do a?"

Mị ánh mắt lãnh lệ.

"Miểu đã làm những gì? Ngươi Tiên tộc lại đã làm những gì?"

"Mị, hết thảy mở đầu, không phải cái kia tính toán tại trên thân người kia sao? Miểu chỉ là vì cứu tỷ tỷ ngươi thôi, thất bại mà thôi, ngươi Thiên Hồ tộc tiêu vong, có thể cùng này không quan hệ."

Phiêu đôi mi thanh tú cau lại mà nói.

Mị lạnh lùng ánh mắt đảo qua Đình, đảo qua Xích Ma, sau cùng rơi vào Hạ trên thân.

"Người kia đâu?"

Hạ mặt không biểu tình, ngữ khí cứng nhắc mà nói: "Người nào? Ngươi hỏi vị nào?"

"Ngươi đừng muốn lấp liếm cho qua, nói, người kia đâu?"

Mị đột nhiên sát ý lẫm liệt, sau lưng chín đầu đuôi cáo hư ảnh hiện ra, mỗi một đầu cái đuôi, đều phảng phất là một đầu đại đạo.

Hạ một mặt vô tội nói: "Ta là tiểu bối, Nhân tộc gặp mấy lần gần như diệt tộc tai ương, lịch sử cũng không biết biến mất bao nhiêu, ta lúc mới sinh ra, cũng không biết qua đã bao nhiêu năm, ta chỗ nào biết được."

Mị nhẹ gật đầu, công nhận Hạ giải thích.

Sau lưng cửu vĩ biến mất.

Chỉ là đột nhiên lại nói: "Ta đang nghĩ, nếu là Nhân tộc đứng trước tai hoạ ngập đầu, hắn sẽ sẽ không xuất hiện?"

Hạ trong lòng nhảy một cái.

Không tốt!

Hồng lúc này, chỉ có thể nhắm mắt nói: "Tiền bối, ta thời đại, Nhân tộc gần như diệt tộc, chỉ còn lại không tới 10 vạn người, kia cái gì người nào đều chưa từng xuất hiện."

"Tại ta về sau, Nhân tộc đồng dạng trải qua mấy lần diệt tộc nguy hiểm, cũng không từng xuất hiện, chỉ sợ sớm đã mặc kệ Nhân tộc sinh diệt."

Dừng một chút, lại nói: "Người kia hoặc là chết rồi, hoặc là cái vô tâm người, há sẽ quan tâm Nhân tộc sinh diệt?"

Vị này Thiên Hồ tộc cường giả, thực lực tất nhiên cực mạnh.

Liền Phiêu mấy người đều kiêng kị.

Tuyệt đối không thể để hắn để mắt tới Nhân tộc.

Nếu không, Nhân tộc thêm một cái cường địch, tình cảnh càng nguy hiểm.

"Hoặc là chết rồi, hoặc là cái vô tâm người?"

Mị thì thào một câu.

Tiếp lấy mềm mại nở nụ cười: "Lúc trước, vì Nhân tộc đại nghĩa, đều nhẫn tâm để cho ta cái kia ngốc tỷ tỷ chết mất đâu, bây giờ lại mặc kệ Nhân tộc à nha?"

"Vô tâm người, buồn cười nha, ta lại không tin, hắn sẽ thật mặc kệ Nhân tộc sinh diệt."

Hạ cùng Hồng Đô một mặt bất đắc dĩ.

Cái này đều bao nhiêu năm chuyện cũ năm xưa, tại sao lại tính tới Nhân tộc trên đầu?

"Tất nhiên là bất kể, nếu là không chết, thực lực tất nhiên rất mạnh a? Thật muốn tâm hệ Nhân tộc, sớm đã trở về."

Hồng một mực chắc chắn, vị kia là không sẽ quản Nhân tộc.

Mà lại, hắn cũng không biết, Mị nói người kia, đến tột cùng là ai a.

Chẳng lẽ là trong truyền thuyết vị kia?

Vị kia không phải đã vẫn lạc sao?

Nhịn không được truyền âm cho Hạ.

"Hạ sư huynh, nói là vị nào sao?"

"Ta làm sao biết."

Hạ tuy nhiên xưng vì Nhân tộc thứ hai tổ, thế mà khoảng cách cái kia một vị cách năm tháng dài đằng đẵng.

Hắn sao lại biết được.

Mị híp mắt, không biết là tin hay là không tin, chỉ là ánh mắt thủy chung nhìn chằm chằm mấy người, không biết suy nghĩ cái gì.

Hồng bị nàng chằm chằm đến sợ hãi trong lòng.

Thực sự không được, chỉ có thể kéo, kéo tới sở trở về.

Mị không biết nghĩ tới điều gì, đột nhiên nhấc tay vồ một cái, hướng về nơi xa xem chừng, một bộ ăn dưa quần chúng bộ dáng Cự Nhân tộc cường giả chộp tới.

Vị kia Cự Nhân tộc cường giả, thực lực chỉ là có thể so với vừa đột phá thiên địa khai đạo giả, chỗ nào ngăn cản được?

Mảy may sức chống cự đều không có.

To lớn thân ảnh, liền bị Mị cho vồ tới, một chưởng vỗ đến nằm sấp xuống dưới.

Hắn đều mộng.

Tất cả mọi người là khẽ giật mình, duy chỉ có Phiêu mấy vị như có điều suy nghĩ.

Lúc trước Cự Nhân tộc, thế nhưng là đến đỡ qua Nhân tộc, truyền cho Nhân tộc đoán thể chi pháp.

Vị kia, cũng là cùng Cự Nhân tộc nào đó nhất tổ có sâu đậm ngọn nguồn.

Nhân tộc ban đầu lưu truyền tu luyện chi pháp, chính là nguồn gốc từ Cự Nhân tộc.

Mặc dù sau đó tới, Nhân tộc cùng Cự Nhân tộc cắt đứt, mỗi người đi một ngả.

Vị kia cuối cùng cùng Cự Nhân tộc quan hệ tâm đầu ý hợp.

"Cự Nhân tộc không ai trở về sao?"

Mị lạnh lùng thốt.

Tiếp lấy nhìn xuống trấn áp ở bên dưới Cự Nhân tộc.

"Để ngươi lão tổ tới, nếu không diệt ngươi!"

Ngữ khí sát ý lẫm liệt.

Hạ mấy người thở dài một hơi.

Chỉ cần không tìm người tộc là được, Cự Nhân tộc da dày thịt thô, nhịn đánh, nhịn kháng, nội tình thâm hậu, thực lực cường.

Vị kia Cự Nhân tộc cường giả, lúc này thì kêu gào.

"Lão tổ, cứu mạng a, nhanh tới cứu ta a!"

Tất cả mọi người bó tay rồi.

Những thứ này đại ngu ngơ, hoàn toàn như trước đây a.

Cự Nhân tộc tộc địa bên trong, hóa thành pho tượng Thái, bản không định đi ra.

Sở lại không trở về, cũng không có gặp gỡ nguy cơ, ra tới làm gì?

Mà lại, nhìn đến nguyên một đám đã từng người quen.

Bây giờ đều là siêu thoát thiên địa đại đạo người.

Hắn đâu?

Luận thực lực, thậm chí hơi hơi kém tại Hồng a.

Giờ phút này, hắn cũng hoài nghi, sở cái kia gia hỏa, có phải hay không che giấu thực lực.

Nhân tộc đệ nhất tổ a, không thể nào là cái yếu cặn bã a?

Hồi tưởng lại trước kia, thấy thế nào sở đều không phải là thực lực cường đại người.

Vẫn luôn là dựa vào âm mưu quỷ kế tính kế người.

Sở, một mực cho người ấn tượng đều là tính toán không bỏ sót.

Nếu không phải thực lực vô song.

Hắn khẳng định là cái yếu cặn bã, chỉ có đệ nhất tổ tên tuổi, không có đệ nhất tổ thực lực.

Hắn không muốn lộ diện.

Kết quả, Mị tìm tới Cự Nhân tộc.

Thái trong lòng thầm mắng, cái kia là Nhân tộc kẻ đồi bại làm sự tình, quan ta Cự Nhân tộc chuyện gì?

Vị kia Cự Nhân tộc cường giả đều gào lên.

Hắn không ra mặt cũng không được.

Cự Nhân tộc 18 tổ bên trong, tạm thời chỉ có hắn một người tại.

Không có biện pháp, chỉ có thể kiên trì hiện thân.

Cửu vực.

Xuất hiện trước mặt treo lấy chiếu rọi Hỗn Độn Kính, tỏa ra trong Hỗn Độn một màn.

Hắn tuy nhiên có thể trực tiếp nhìn đến trong Hỗn Độn tình cảnh.

Trực tiếp nhìn không có chiếu rọi đi ra thấy qua nghiện a.

Hiện tại hắn một bên uống vào đạo trà, ăn bánh ngọt, như giống như xem diễn, thảnh thơi thảnh thơi nhìn lấy trong Hỗn Độn một màn.

Mị vừa xuất hiện, hắn thì nhìn về phía Tần Khả Vận.

Tần Khả Vận tại khai đạo bên trong, còn không có theo tu luyện bên trong tỉnh lại.

Huống hồ, Tần Khả Vận là Tần Khả Vận, vận là vận, hai người đã là hai người.

Sở Huyền cũng đang tự hỏi, người kia là người sáng lập tộc công pháp vị kia?

Tựa hồ lại không quá đúng a.

Đến phiên Thái ra sân.

Sở Huyền thổn thức, Thái là thật thảm a.

Người ta cường tộc lão tổ, đều là siêu thoát thiên địa đại đạo người.

Thái đâu?

Thực lực còn yếu tại Hồng một điểm.

Sống đến mức quá kém a.

Nếu không phải có chính mình cho hắn ngọc phù chỗ dựa, chỉ sợ hắn đều không có sức đối mặt nhiều cường giả như vậy a?

Thái một mặt vô tội xuất hiện.

"Mị, thả hắn."

Mị nhìn hắn chằm chằm thật lâu.

Xích Ma mấy người cũng nhìn hắn chằm chằm thật lâu.

Ngao Hải há to miệng, chuẩn bị trào phúng vài câu, bất quá nhìn đến Long Quân, cuối cùng ngậm miệng lại.

Muốn làm một đầu có tu dưỡng long!

Không thể như thế trào phúng người, thật không có bố cục.

Hắn buồn bực đem lời đến khóe miệng nuốt trở vào.

"Cự nhân 18 kiệt bên trong, ngươi Thái quả nhiên là góp đủ số a, một phế vật a."

Xích Ma dẫn đầu mở ra trào phúng hình thức.

Năm đó cự nhân 18 kiệt, bây giờ cự nhân 18 tổ.

Thái là nhỏ nhất.

Cho tới nay, đều có nói Thái là cái góp đủ số.

Đơn giản là nhỏ tuổi nhất, được sủng ái nhất, mới đem hắn xếp vào 18 kiệt.

Bây giờ xem xét, quả là thế.

"Cự Nhân tộc, liền để ngươi trở về? Thật coi là, bọn họ uy hiếp lực mạnh như thế? Không người dám động Cự Nhân tộc? Xem ra Cự Nhân tộc là bành trướng a."

Đình cũng thở dài một hơi nói.

"Đều nói Cự Nhân tộc là đại ngu ngơ, đầu óc đơn giản, bây giờ xem xét, quả là thế a, cái này tâm cũng quá lớn, thì như thế một điểm thực lực, cũng có thể tọa trấn thế cục hỗn loạn?"

Phiêu cũng không nhịn được xen vào một câu.

Cái kia ta nói a?

Ngao Hải lòng ngứa ngáy, nhịn không được nhìn về phía Long Quân.

Long Quân ngắm hắn liếc một chút, nói: "Muốn làm một đầu có tu dưỡng long, có văn hóa long, không thể ngay thẳng như vậy chê trách người, hiểu không?"

Ngao Hải đã hiểu.

"Thái, ta xem trọng ngươi, thực lực tuy nhiên yếu, không sai mà sống được chín, có thể thấy được năng lực không nhỏ, không cần để ý tới bọn họ, một đám đầu óc đơn giản chi đồ, chỗ nào hiểu được thực lực yếu, nhưng lại sống được lâu năng lực!"

Nói xong, Ngao Hải rất hài lòng, đã giễu cợt Thái, lại rất khinh bỉ Xích Ma bọn người.

Tâm tình thư thản.

Quả nhiên, làm một đầu có văn hóa long, là trọng yếu cỡ nào.

Xa xa Hách Tiên Tôn, mặt đen thui, lặng lẽ biến mất tại đám người sau.

Hắn dường như cảm nhận được vô cùng ác ý.

Tựa hồ Ngao Hải, không phải đang giễu cợt Thái, mà là tại nhục nhã hắn!

Thực lực yếu, sống được lâu, không phải liền là hắn mà!

Thái mặt đen thui.

Trên thân bắp thịt cổ động, lạnh hừ một tiếng nói: "Ta Thái nếu không phải vì cái nào đó đại tạo hóa, sơ suất bị thương nặng, dẫn đến dưới thực lực trơn, sớm đã siêu thoát thiên địa đại đạo, các ngươi đáng là gì?"

"Lấy cớ đi."

Phiêu khẽ cười nói: "Tại chỗ, vị nào không có vì một ít tạo hóa mạo hiểm? Thừa nhận chính mình phế vật, là khó khăn như thế sao?"

Thái lửa giận hừng hực, nói: "Ngươi biết cái đếch gì, ta cái kia tạo hóa, há là các ngươi có thể so? Đây chính là nghe đồn  có thể siêu. . ."

Thái đột nhiên ngậm miệng.

Phiêu vài lần đều ánh mắt lóe bỗng nhúc nhích.

"A, thật sự cho rằng ta Thái ngốc đâu?"

Thái nở nụ cười gằn.

Có Sở Huyền ngọc phù, hắn có thể nói là lực lượng mười phần.

Nhìn về phía Mị, nói: "Thả người!"

Mị vung tay lên, vị kia Cự Nhân tộc cường giả, trực tiếp không biết bay đi nơi nào.

"Thái, người kia ở nơi nào?"

"Ta làm sao biết."

Mị sau lưng cửu vĩ mơ hồ hiện ra.

"Thái, hắn cùng ngươi đại ca quan hệ như thế nào, ai không biết, nói, hắn ở nơi nào?"

Mị thanh âm đột nhiên lạnh lùng.

"Ngươi nếu không nói, ta liền trấn áp ngươi, thẳng đến người kia xuất hiện!"

Mị nâng lên một cánh tay ngọc nhỏ dài.

Tại bàn tay nàng phụ cận Hỗn Độn không gian, xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách.

Thái thần sắc cũng lạnh xuống.

Trong mắt hung quang đại phóng.

"Ngươi uy hiếp ta?"

"Uy hiếp ngươi lại như thế nào?"

Mị khinh miệt nhìn lấy hắn, "Người yếu, bị uy hiếp, không phải thái độ bình thường?"

"Không là cái gì, đều có thể uy hiếp ta Thái!"

Thái khí tức hung hãn.

Trực tiếp móc ra một kiện ngọc xích.

"Phiêu, đây chính là ngươi sư tôn chi vật, ngươi Tiên tộc thế nhưng là thiếu một món nợ ân tình của ta, hiện tại cái kia trả!"

Một chúng cường giả đều trợn tròn mắt.

Mới vừa rồi còn hung hãn vô cùng, còn tưởng rằng hắn có đòn sát thủ gì đây.

Kết quả đây?

Dựa vào Tiên tộc nhân tình vượt qua kiểm tra?

Phiêu mặt đen thui.

Nhìn về phía Thái ngọc trong tay thước.

Đích thật là chính mình sư tôn chi vật.

"Ngục Thần binh sĩ sự tình, ta Tiên tộc gánh xuống, việc này ta Tiên tộc không nhúng tay vào."

Nàng lại không ngốc.

Mị vốn là đối Tiên tộc có địch ý.

Lại cắm tay việc này, tất nhiên dẫn phát xung đột.

Cửu Vĩ Thiên Hồ tộc đã biến mất a.

Mị hiển nhiên nhận lấy không nhỏ kích thích, làm không tốt khởi xướng điên đến, muốn cùng chính mình liều mạng đây.

"Ngươi Tiên tộc thì điểm ấy tín dự?"

Thái nổi giận.

Phiêu lạnh mặt nói: "Việc này, Tiên tộc không nhúng tay vào, có thể tại sự tình khác phía trên, còn cho ngươi!"

Bất luận như thế nào, nàng cũng sẽ không nhúng tay việc này.

Thái nhìn chằm chằm Phiêu nhìn một lúc lâu, mở miệng nói: "Thôi được, vậy liền trao đổi đi, cho ta một kiện Hỗn Độn Chí Bảo, ngọc xích còn cho ngươi!"

Phiêu trầm mặc một chút.

Ném ra một thanh cái búa.

"Thanh toán xong."

Thái tiếp nhận cái búa, đem ngọc xích ném cho Phiêu.

Tâm lý mừng thầm.

Được không một kiện Hỗn Độn Chí Bảo.

Một lần nữa nhìn về phía Mị.

Thật lâu, thở dài một hơi nói: "Ta biết, ngươi cuối cùng không bỏ xuống được chuyện lúc trước, muốn tìm hắn báo thù, chỉ là ngươi cảm thấy hắn thì là hung thủ sao?"

"Lúc trước Nhân tộc tình cảnh như thế nào, ngươi làm biết được, trên vai hắn gánh vác chi trọng, ngươi làm biết được, nói đến dẫn đến sau cùng bi kịch, hẳn là Ma tộc a?"

Thái ánh mắt nhìn về phía Xích Ma..