Chương 464: Thần Uy Cổ Tướng

Chương 464: Thần Uy Cổ Tướng

Ma tộc vẫn luôn là Nhân tộc đại địch, đối với Nhân tộc chèn ép vô cùng tàn nhẫn nhất.

Tại Nhân tộc dài dằng dặc trong lịch sử.

Từng có một đoạn ngửi ma biến sắc lịch sử, sinh hoạt tại đối Ác Ma hoảng sợ phía dưới.

Ác Ma, Ma Tổ thân truyền.

Xích Ma sư huynh.

Ma tộc bên trong, hung ác nhất, hung tàn một vị.

Cũng là lớn nhất căm thù Nhân tộc, từng đem Nhân tộc làm thành khẩu phần lương thực một vị.

Cái kia một đoạn Nhân tộc hắc ám năm tháng, Ác Ma danh tiếng, có thể khiến tiểu nhi dừng khóc.

Thái tiếp tục nói: "Hắn cha mẹ đệ muội, bằng hữu thân nhân, tất cả đều chết bởi miệng ác ma."

"Hắn tận mắt thấy, thân nhân của mình, bị Ác Ma thôn phệ."

"Cuộc đời của hắn, đều tại gánh vác báo thù rửa hận, gánh vác chửng cứu Nhân tộc niềm tin, tỷ tỷ ngươi vì hắn bỏ ra nhiều như vậy, làm sao từng hối hận?"

Hạ bọn người trầm mặc.

Nhân tộc khó khăn, một nhiều hơn phân nửa đều là Ma tộc tạo thành.

Ma tộc, mới là Nhân tộc tử địch.

Thái trong miệng người kia, bọn họ không biết là người nào, chưa từng nghe tới.

Đã là phi thường xa xưa lịch sử.

Xa xưa đến cơ hồ bị năm tháng xóa đi.

"Mị, ngươi cảm thấy ngươi khổ, ngươi lại há biết rõ hắn khổ? Tận mắt nhìn thấy thân nhân bằng hữu, bị làm thành khẩu phần lương thực nuốt sống sống nuốt, ngươi có thể cảm nhận được loại kia tuyệt vọng?"

"Là ta đại ca cứu được hắn."

Mị trầm mặc.

Thái tiếp tục nói: "Hắn chưa từng thương tổn qua tỷ tỷ ngươi? Đừng quên, hắn từng cho ngươi Thiên Hồ tộc chí bảo, chỉ là phụ thân của các ngươi, tham lam quá mức, mới thu nhận kết quả như thế thôi."

"Vả lại, ngươi Thiên Hồ tộc tiêu vong, cùng hắn liên quan gì?"

Thái đột nhiên nở nụ cười gằn, nói: "Mị, ngươi đơn giản là lưu luyến hắn, mà hắn chỉ có ngươi tỷ tỷ, trong lòng ngươi mới hận hắn thôi!"

Mị đột nhiên bão nổi.

"Ngươi nói bậy!"

Cửu Vĩ hoành không, khí thế khủng bố.

Không gian đều tại chấn động.

Hạ trên thân khí thế bạo phát, ngăn tại Hồng bốn người trước mặt.

Phiêu, Xích Ma, Đình đều mỗi người bạo phát khí thế, ngăn lại mị khí thế tác động đến, che chở cách đó không xa một đám các tộc.

Mọi người vây xem, dọa đến cuống quít lui lại.

Ở vào khí thế bạo phát trung tâm Thái, trên thân cốt cách đều tại rung động.

Cực kỳ cường hãn nhục thân, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ nứt toác.

Thế mà, hắn thủy chung không hề sợ hãi.

Cười lạnh một tiếng nói: "Đâm chọt tâm khảm của ngươi."

Trong tay hiện ra một quả ngọc phù.

Chỉ một thoáng.

Uy thế kinh khủng, trấn áp một phương Hỗn Độn.

Mị đám người khí thế, tại cái này một cỗ uy thế phía dưới, giống như nước bên trong lá rụng, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị đầu sóng đánh bay.

"Thật sự cho rằng ta Thái sợ các ngươi?"

Mị thân hình lui nhanh, khí thế thu liễm, một mặt vẻ mặt ngưng trọng.

Xích Ma bọn người cũng là như thế.

Nhìn lấy Thái ngọc trong tay phù, sắc mặt hoàn toàn thay đổi!

Thái nhìn khắp bốn phía, lạnh lùng thốt: "Siêu thoát thiên địa đại đạo? Thật sự coi chính mình vô địch? Chớ nói các ngươi, mặc dù Ngục Đạo Cổ Thần tới, lại có thể thế nào?"

Phiêu ánh mắt chớp động, cái kia một quả ngọc phù, ẩn giấu đi lực lượng kinh khủng.

Cũng không phải là Cự Nhân tộc lực lượng.

Cái này chẳng lẽ cũng là Thái lấy được tạo hóa?

Hắn là bởi vậy mới bị thương?

"Mị, ngươi có phục hay không? Có phải hay không nói đến ngươi trong tâm khảm đi?"

Thái ngông cuồng.

Cửu vực.

Tại Thái lấy ra ngọc phù, chấn nhiếp tứ phương thời điểm.

Phát động hệ thống phần thưởng.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, tặng đưa ra ngoài một đạo lực lượng, chấn nhiếp tứ phương, khen thưởng Thần Uy Cổ Tướng."

Niềm vui ngoài ý muốn a.

Vậy mà phát động hệ thống phần thưởng.

Quả nhiên, đưa cho Thái một đạo lực lượng, là phi thường lựa chọn sáng suốt.

Sở Huyền xem xét hệ thống khen thưởng.

"Thần Uy Cổ Tướng, cỗ vô thượng uy nghiêm, tự mang vạn cổ Man Hoang chi khí, như vĩnh hằng Viễn Cổ Thần Minh. . ."

Đây là một tôn vô thượng uy nghiêm thần tướng.

Một khi bày ra, liền có một cỗ vạn cổ Man Hoang khí tức, như là Viễn Cổ bất diệt Thần Minh.

Cái này tôn thần tướng tới thật kịp thời.

Sở Huyền đối với cái này rất hài lòng.

Hám Thiên Thần Tướng đã không đủ biểu hiện hắn vô thượng uy nghiêm.

Thần Uy Cổ Tướng vừa vặn có thể thay thế.

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng.

Không hoa bao lâu thời gian, thì nắm giữ Thần Uy Cổ Tướng.

Sau lưng, một tôn cỗ có vô thượng thần uy, giống như Viễn Cổ bất diệt Thần Minh chi tướng bày ra đi ra.

Thấy không rõ khuôn mặt, nhìn một cái, giống như thấy được Man Hoang năm tháng, thấy được Hỗn Độn khai mở, Thiên Địa Luân Hồi chi dị tượng.

Sở Huyền thu hồi Thần Uy Cổ Tướng, tạm thời còn không có bày ra thời cơ.

Tiếp tục xem trong Hỗn Độn cục thế.

Thái, giờ phút này rất ngông cuồng, xem thường tứ phương.

Một tôn Hỗn Độn chủng tộc siêu thoát thiên địa đại đạo người trở về, vừa vừa hiện thân, lúc này thì thu liễm khí tức.

Kinh nghi bất định nhìn lấy Thái, nhất là ngọc trong tay của hắn phù.

Mị giờ phút này sắc mặt rất khó nhìn.

Trong mắt kiêng dè không thôi.

Cái kia quả ngọc phù, quá kinh khủng.

Một khi kích phát, vô cùng có khả năng đánh chết nàng.

Mặc dù không cách nào triệt để diệt sát nàng, muốn khôi phục cũng cần tháng năm dài đằng đẵng.

"Dựa vào ngoại lực thôi, Thái ngươi có gì ngông cuồng."

Mị hừ lạnh một tiếng nói.

Thái ngông cuồng phá lên cười.

Mặc kệ Mị có phải hay không thụ lớn kích thích nhanh muốn điên rồi, đối mặt tuyệt đối lực lượng kinh khủng, cũng sẽ sợ.

Cũng điên không đứng dậy.

"Đây là ta một vị bạn tri kỉ huynh trưởng tặng cùng ta hộ thân, ta Thái có thể có cơ duyên này, nhận biết như thế một vị huynh trưởng, cũng là ta Thái bản sự, ngươi nếu không phục, ngươi đi nhận biết một vị lợi hại như vậy huynh trưởng a?"

Mị mặt đen lên không nói gì.

Nàng đem ánh mắt nhìn về phía Hạ cùng Hồng bọn người, muốn đem lửa rơi tại Nhân tộc trên thân.

Thái lại là thân hình khẽ động, từng bước một đi hướng Hạ mấy người.

Hạ thần sắc ngưng trọng lên.

Thái muốn làm gì?

Đã từng, Nhân tộc nhận Cự Nhân tộc che chở chi ân.

Về sau bởi vì một ít duyên cớ trở mặt.

Mặc dù không phải cừu địch, Cự Nhân tộc cũng chưa từng nhằm vào nhân tộc.

Thế mà, cuối cùng biến thành người lạ.

Thái sẽ không cũng muốn tìm nhân tộc xuất khí a?

"Đã từng, hắn quỳ gối ta đại ca trước mặt, đập đến đầu đều phá, máu chảy một chỗ, chính là vì cầu ta đại ca, truyền nhân tộc cường đại chi pháp."

Thái nhìn chăm chú lên Hạ bọn người.

Tiếp tục nói: "Nhân tộc, không nợ ta Cự Nhân tộc cái gì, nhưng là thiếu hắn."

"Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, Nhân tộc trải qua gặp trắc trở, mấy lần gần như diệt tộc, hắn cũng không từng hiện thân, các ngươi có thể từng oán niệm qua hắn?"

Hạ năm người trong lòng bừng tỉnh.

Cự Nhân tộc đã từng che chở qua Nhân tộc, khiến cho nhân tộc từng có một đoạn đối lập và bình an thà năm tháng.

Đã từng bởi vì Cự Nhân tộc truyền xuống đoán thể chi pháp, mà thoát khỏi yếu đuối nhục thân, dần dần cường đại lên.

Đây hết thảy đều là bởi vì hắn!

"Có gì có thể oán niệm?"

Hạ lạnh nhạt nói: "Ta Nhân tộc, theo sẽ không quên tiền bối chi công, hắn đã vì Nhân tộc làm được đầy đủ nhiều."

Thái nhìn lấy Hạ bọn người, lại nói: "Hắn cuối cùng sẽ trở về, Ác Ma bất tử, hắn sẽ không cam lòng."

A

Xích Ma khẽ cười một tiếng, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường.

Không chút nào cho rằng, người kia có thể giết Ác Ma.

Thái nhìn về phía Mị.

"Ngươi muốn tìm hắn, chờ chính là!"

Mị trầm mặc.

Thái cả người đều sảng khoái.

May mắn mà có đại đức huynh a.

Nếu không, hôm nay liền muốn mất thể diện.

Đột nhiên.

Một tòa Ngục Thần hành cung, cực kỳ ngông cuồng hướng về cửu vực bên này vọt tới.

Một đạo băng lãnh thanh âm truyền đến.

"Người nào giết ta Ngục Thần binh sĩ? Tới quỳ chết!"

Cả đám đều nhìn về Thái.

"Đây là Tiên tộc sự tình, nhìn ta làm gì?"

Tiếp lấy cười khẩy, nói: "Tiểu tiểu binh sĩ, ỷ vào Ngục Đạo chỗ dựa, lại dám như thế ngông cuồng, chẳng lẽ coi là Ngục Đạo vô địch Hỗn Độn hay sao?"

Phiêu nở nụ cười.

Ngục Đạo Cổ Thần, tự nhiên không phải vô địch Hỗn Độn.

Hắn danh tiếng cực kỳ chi kém.

Mà lại không có không hạn cuối.

Tại Hỗn Độn Cổ Thần bên trong, cũng là thuộc về thực lực lại yếu.

Ngục Đạo Cổ Thần có thể như thế ngông cuồng, không sợ chút nào đắc tội những cường giả khác, tự nhiên là có hắn lực lượng ở.

Mạnh như Tiên Tổ, cũng không dám giết hắn.

Đơn giản là trấn áp hắn một chút thời gian thôi.

Xích Ma giờ phút này trong mắt hung quang đại phóng.

Liệt Ma Tôn chính là hậu duệ của hắn, mà lại là so sánh được sủng ái một cái.

Lại bị Ngục Thần binh sĩ giết đi!

Người khác kiêng kị Ngục Đạo Cổ Thần, hắn Ma tộc cũng không sợ.

Mà lại, Ngục Đạo Cổ Thần cũng sẽ không đắc tội Ma Tổ.

Ma Tổ một khi bão nổi, cũng sẽ không quản phía sau hắn có nhân vật gì chỗ dựa.

Ma tộc tàn bạo, ngông cuồng, thích giết chóc.

Thậm chí hung hãn không sợ chết, chính là truyền thừa từ Ma Tổ.

Nhìn lấy vọt tới Ngục Thần hành cung, Xích Ma giận quát một tiếng, ma khí cuồn cuộn bốc hơi mà lên.

Trong nháy mắt hóa thành một tôn vạn trượng Cự Ma.

Quái xà giống như tóc bay múa, bao phủ tứ phương, bốn phía không gian đều tại chấn động.

"Ngục Thần binh sĩ, dám can đảm giết ta Xích Ma hậu nhân, đáng chém!"

Giơ tay lên, hoàn toàn đỏ đậm ma quang xé rách không gian, hướng về Ngục Thần hành cung trấn áp tới.

Nhanh chóng lao tới Ngục Thần hành cung, bỗng nhiên dừng lại.

Bên trong truyền đến kinh sợ thanh âm.

"Ngươi dám? Ngục Đạo chủ thượng, sẽ không tha ngươi!"

"Giết ta hậu nhân trước đây, ta giết hắn binh sĩ, hắn có thể như thế nào?"

Ầm ầm!

Ngục Thần hành cung cũng coi là một kiện không tệ chí bảo.

Đối ở thiên địa khai đạo giả mà nói, thuộc về cường đại phòng ngự chí bảo.

Thế mà, đối mặt siêu thoát thiên địa đại đạo người một chưởng, lại là trong nháy mắt nứt toác.

Bên trong Ngục Thần binh sĩ, muốn trốn chạy.

Trong đó một vị, thậm chí là khai đạo 900 vạn dặm Thiên Đạo khai đạo giả.

Xích Ma quái xà giống như tóc dài, bỗng nhiên dọc theo mấy đầu ra ngoài, mở ra quái xà chi miệng, trong nháy mắt cắn mấy vị kia Ngục Thần binh sĩ.

Tiếp ma khí mãnh liệt, Ngục Thần binh sĩ kêu thảm một tiếng, thiên địa sụp đổ sập, đại đạo băng diệt, trực tiếp bị quái xà nuốt vào.

Quái xà rút về, khôi phục thành nguyên bản lớn nhỏ.

Xích Ma vạn trượng ma thân thể đứng sừng sững Hỗn Độn, khinh thường tứ phương, tiếp lấy nhìn xuống Hạ.

"Hạ, đến, chiến một trận!"

Hạ vác lên vai đại đao giơ lên, bá đạo vô cùng, thẳng tiến không lùi đao quang nở rộ.

Giống như đem há cảo đều cho kéo vỡ thành hai mảnh.

Vô cùng kinh khủng đao quang.

Trăm vạn dặm bên ngoài cũng có thể có thể thấy rõ ràng.

Ngay tại chạy về cửu vực vô số cường giả, trong nháy mắt dừng lại thân hình.

Nhìn về phía cửu vực phương hướng, cái kia một đạo bá đạo vô cùng đao quang, đều trong lòng hoảng sợ.

Trong đó, không thiếu cửu vực các tộc bên trong lão tổ cấp tồn tại.

"Cái kia tựa hồ là Hạ?"

Cửu vực bên trong, luận đao chi cuồng bá, duy có Nhân tộc Hạ!

"Hạ, vậy mà đã đến một bước này."

Không ít đã từng cửu vực các tộc cường giả, đều lộ ra chấn kinh cùng vẻ ghen ghét.

Trong đó không ít người, đều thuộc về Hạ tiền bối cấp nhân vật.

Cho đến ngày nay, Hạ siêu thoát thiên địa đại đạo.

Mà bọn họ vẫn như cũ đột phá không cửa.

"Hạ như thế, sở đâu?"

"Sở? Sẽ chỉ dựa vào âm mưu tính kế, lúc trước nếu không phải Thái, hắn đã sớm chết."

Có người đối sở tỏ vẻ khinh thường.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, Hạ phải chăng hoàn toàn như trước đây dũng mãnh!"

Hỗn Độn bên trong một vị cường giả không có dừng lại, mà là tiếp tục tiến lên.

Cửu vực các tộc bên trong, không ít cường giả đều lộ ra vẻ hâm mộ.

Đó là một vị, đã vượt ra thiên địa đại đạo cường giả.

Hắn chủng tộc, từng tại cửu vực, miễn cưỡng xem như cường tộc thôi.

Đối phương vậy mà đột phá.

Có siêu thoát thiên địa đại đạo người chủng tộc, tất nhiên lại sẽ tăng lên mấy cái cấp độ.

Mặc dù không cách nào sánh vai tiên thần ma mấy cái cường tộc, nhưng cũng là mấy cái cường tộc phía dưới thê đội thứ nhất cường tộc.

Hạ, bá đạo vô song.

Đao quang ngang qua Hỗn Độn, khinh thường tứ phương.

Thật muốn chiến, cho dù là Mị cùng Phiêu, hắn cũng không sợ chút nào.

Chỉ là Nhân tộc thế yếu, một mình hắn, gánh không được vây công thôi.

Xích Ma, hắn cũng không để vào mắt.

"Ngươi tiếp ta một đao chính là!"

Oanh

Cuồng bá vô cùng một đao trảm rơi.

Rống

Xích Ma quái xà tóc dài phế vật, ma khí sôi trào, một quyền đánh ra.

Oanh

Ma khí chấn động, tan ra bốn phía, Xích Ma thân thể té bay ra ngoài.

Hạ cầm đao mà đứng.

Bá khí vô song.

Phiêu trên mặt y nguyên mang theo cười khẽ.

Đình lại là thần sắc ngưng trọng lên.

Một đao đánh lui Xích Ma.

Hạ thực lực, so Xích Ma mạnh hơn một chút.

Tự nhiên cũng so với hắn muốn mạnh hơn một số.

Xích Ma ánh mắt huyết hồng, thân hình xông về.

Nhìn chằm chặp Hạ.

Luận tuổi tác, Hạ nhưng thật ra là tiểu bối, không phải một thời đại.

Thế mà, Hạ lại đi tại trước mặt của hắn!

Nhân tộc!

Đại đạo chiếu cố chi tộc!

Thiên phú đúng là như thế thật không thể tin!

"Còn muốn chiến hay không?"

Hạ lạnh lùng nhìn lấy hắn.

Hừ

Xích Ma lạnh hừ một tiếng.

Không tiếp tục ý xuất thủ.

"Mọi người vừa trở về, làm gì chém chém giết giết đâu, vẫn là nhìn xem cửu vực đi."

Phiêu mở miệng cười.

Theo thời gian chuyển dời, cửu vực các tộc ưu thế sẽ càng lúc càng lớn.

Trở về cường giả sẽ càng nhiều.

Nhân tộc cuối cùng thế yếu.

Cho dù Tiên tộc không xuất thủ nhằm vào, Thần Ma nhị tộc, lấy cùng cái khác một số các tộc, đều sẽ nhằm vào nhân tộc.

Nếu là Hỗn Độn chủng tộc cũng nhằm vào nhân tộc.

Cái này Nhân tộc thì cơ hồ là công địch.

Hỗn Độn chủng tộc tạm thời không có nhằm vào Nhân tộc lý do.

Chỉ là, nào đó chút thời gian, nhằm vào người yếu không cần lý do.

Phiêu ánh mắt, nhìn về phía Hỗn Độn Cổ giới các tộc một phương.

Một tôn cường giả trở về.

Côn Thắng!

Siêu thoát thiên địa đại đạo người.

Thực lực sẽ không thua Xích Ma cùng Đình.

Một chúng cường giả, ánh mắt chuyển hướng cửu vực.

Giờ phút này, cửu vực bao phủ tại quy tắc ánh sáng bên trong, đồng thời không ngừng mà hướng về Hỗn Độn mở rộng.

Đại đạo bức xạ phạm vi, cũng càng lúc càng lớn.

Dựa theo này phát triển tiếp, cửu vực vô cùng có khả năng, sẽ đem Hỗn Độn Cổ giới đều thâu tóm ở bên trong.

Một chúng cường giả, không nhìn thấy Thiên Đạo bên trong tình huống.

"Nhân tộc, quả nhiên thụ chiếu cố!"

Xích Ma cười lạnh một tiếng.

Tiến vào đại đạo các tộc khai đạo giả không ít, trong đó một số đã ra tới.

Như cũ tại đại đạo bên trong cảm ngộ, đã không nhiều.

Duy chỉ có Nhân tộc, tiến vào người, còn không có người nào đi ra.

Phải chăng có người tiến vào cửu vực thiên địa bên trong, đều cũng còn chưa biết.

Bầu không khí lần nữa biến đến vi diệu.

Cửu vực các tộc mơ hồ trong đó, có một loại ăn ý.

Phiêu nhìn về phía Long Quân.

Vị này Long tộc thần bí lão tổ, vậy mà có thể để người ta đi vào cửu vực đại đạo.

Mà lại, đối với Nhân tộc thái độ vô cùng vi diệu.

Bởi vì hắn tồn tại, Long tộc biến đến không sẽ nhằm vào nhân tộc.

Mà lại, Hỏa Phượng tộc cũng không đúng kình.

Này con quái điểu, lại là cái gì tồn tại.

"Nhất định phải phải nghĩ biện pháp tiến vào cửu vực."

Phiêu mở miệng nói.

Cửu vực lần này biến cố, kinh động đến vô số cường giả.

Bọn họ trở về, nguyên nhân lớn nhất, liền là bởi vì cửu vực biến cố.

Cửu vực trận này biến hóa, có thể sẽ ảnh hưởng đến Hỗn Độn chỗ sâu cái kia một trận ấp ủ bên trong biến cố.

"Như thế nào tiến vào?"

Đình trầm giọng mở miệng nói.

"Hữu duyên tự nhiên có thể vào, không cưỡng cầu được."

Thái cười nhẹ một tiếng, quay người đi, trở về Hỗn Độn Cổ giới.

Cự Nhân tộc ngoại trừ lưu lại quan sát cục thế biến hóa người, còn lại đều trở về Cự Nhân tộc tộc địa.

Nhìn đến Cự Nhân tộc rời đi, không ít cường giả đều một mặt trầm tư.

Lúc trước cùng Nhân tộc trở mặt, lại cùng các tộc phát sinh mâu thuẫn sau.

Cự Nhân tộc một mực bảo trì trung lập.

Hỗn Độn Cổ giới chủng tộc, cùng cửu vực các tộc, đều tránh đi Cự Nhân tộc, không có trêu chọc chi ý.

Lần này cửu vực chi biến, không thể tầm thường so sánh, Cự Nhân tộc vậy mà cũng không có tham dự ý nghĩ, cái này ý vị sâu xa..