Chương 465: Ngươi có chí thượng chi tư

Chương 465: Ngươi có chí thượng chi tư

Hỗn Độn bên trong, khẩn trương cục thế đã làm dịu.

Sở Huyền thu hồi chiếu rọi Hỗn Độn Kính, không có tiếp tục xem tiếp.

Nhậm Trường Hà, Tần Doanh chờ lần lượt theo ngộ đạo bên trong tỉnh lại.

Cáo từ trở lại Thiên Chi Vực.

Trở lại mỗi người đạo trường về sau, tiếp tục tu luyện khai đạo.

Bây giờ cửu vực ẩn chứa đại tạo hóa, chính là tu luyện khai đạo thời cơ tốt nhất.

Toàn bộ cửu vực khai đạo giả, đều trầm mê ở khai đạo bên trong.

Hắc Nguyệt đạo trường.

Một đám hồng ảnh thanh niên thần sắc nôn nóng.

Hắc Nguyệt rời đi đã lâu như vậy, còn không có trở về, hắn mơ hồ có chút bất an.

Sở Huyền nhìn về phía hồng ảnh thanh niên.

Ngục Đạo Cổ Thần trấn áp cường địch.

Tản ra thiên địa đại đạo, tách ra vô số phân thân, mượn nhờ thâm uyên đại kiếp, theo Thâm Uyên cổ lộ bên trong, đào thoát bộ phận bản nguyên đi ra.

Trốn ra cái này một bộ phận bản nguyên, chỉ cần xóa đi thâm uyên ấn ký, liền có thể tránh né Ngục Đạo Cổ Thần tìm kiếm  có thể trốn đi khôi phục thực lực.

Chỉ cần đạo này phân thân thực lực cường đại lên, liền có thể phá vỡ thâm uyên, giải cứu bản tôn.

Mà lại, bản tôn cùng phân thân hợp nhất, thực lực thậm chí sẽ càng tiến một bước.

Sở Huyền nhìn về phía Hắc Nguyệt.

Thần hồn của nàng đã phát sinh một lần tiểu nhân thuế biến.

Đồng thời, bị Thiên Đạo tạo hóa chiếu cố, Hắc Nguyệt thực lực tăng lên cấp tốc.

Nhìn nhìn lại Sở Ách.

Hắn mượn nhờ cửu vực đại đạo uẩn dưỡng bản nguyên, lại được Thiên Đạo tạo hóa, khí vận tự nhiên hùng hậu.

Thực lực tăng lên cấp tốc.

Khai đạo tốc độ cực kỳ nhanh chóng.

Tựa hồ, hắn sớm đã trải tốt một con đường, chỉ cần một lần nữa đi hết một lần là đủ.

Trên thực tế cũng xác thực như thế.

Đã từng Hỗn Độn chí thượng tồn tại, kém một bước siêu thoát Hỗn Độn.

Khai đạo đối với hắn mà nói, sẽ không lưu giữ tại bất luận cái gì bình cảnh.

Duy chỉ có đột phá Hỗn Độn chí thượng, khả năng mới có cái bình cảnh đi.

Dù vậy, hắn đột phá Hỗn Độn chí thượng, cũng là không có bất ngờ, thời gian dài ngắn vấn đề thôi.

Hắn bây giờ, kỳ thật cũng là tại lại đi đường.

Con đường này quá dài, đồng thời có sườn dốc, đi đến cuối cùng, cần không ít thời gian mà thôi.

Trăm vạn dặm là một cái sườn dốc, nghìn vạn dặm lại là một cái đại sườn dốc.

Sườn dốc mặc dù dốc hết ra, lại không trở ngại.

Lật qua sườn dốc, vẻn vẹn chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Luân Hồi đại đạo bên trong, cực đột nhiên mở mắt.

"Tôn thượng có đó không?"

Sở Huyền thanh âm tại hắn ý thức bên trong vang lên.

"Chuyện gì?"

Cực đột nhiên tìm chính mình, Sở Huyền đã biết là chuyện gì.

Bên ngoài hỗn độn.

Một bóng người xuất hiện tại Thiên Đạo biên giới chỗ.

Trên thân không có khí tức cường đại, lộ ra không chút nào thu hút.

Phiêu bọn người, đều không có phát giác, có một vị cường giả, theo Hỗn Độn bên trong trở về.

Mặc dù cách bọn họ vị trí, có khoảng cách nhất định.

Dưới tình huống bình thường, điểm này khoảng cách, đối với siêu thoát thiên địa đại đạo người mà nói, căn bản tính không được cái gì.

Bất kỳ một cái nào cường giả, tiến vào cái phạm vi này bên trong, đều sẽ bị phát giác được.

Hết lần này đến lần khác không có phát giác được cực xuất hiện.

Sở Huyền không khỏi tán thưởng, cực khó lường!

Không hổ là giết đến các tộc sợ hãi, muốn đoạn cực đạo truyền thừa hung nhân.

Lúc trước cực tại cửu vực quát tháo, cố nhiên là bởi vì Xích Ma các loại tộc chí cường, đã rời đi cửu vực nguyên nhân.

Mặc dù như thế, cực có thể quật khởi, giết đến các tộc sợ hãi, có thể thấy được hắn chỗ bất phàm.

"Tôn thượng, ta bản tôn trở về, muốn gặp tôn thượng một mặt."

Trong luân hồi cực mở miệng nói.

Sở Huyền tự nhiên minh bạch cực ý tứ.

Phân thân tiến nhập luân hồi, cố nhiên thu hoạch được đại cơ duyên, hắn bản tôn cũng thu hoạch được đại cơ duyên.

Cửu vực biến cố, hắn suy đoán cùng Sở Huyền có quan hệ.

Đối với vị này thần bí tồn tại, cực cũng rất tò mò, thực lực của hắn đến tột cùng như thế nào.

Nếu là quá yếu, một tiếng "Tôn thượng" danh xưng, bôi nhọ hắn cực.

Để cực bản tôn tiến vào cửu vực, Sở Huyền tạm thời không có quyết định này.

Tuy nhiên, cực bản tôn tiến đến, cũng lật không ra cái gì bọt nước.

Sở Huyền cũng không có cho hắn trường hợp đặc biệt ý tứ.

Muốn đi vào cửu vực, vẫn là chờ một chút đi.

Chí ít, chờ Thiên Đạo tăng lên ổn định lại, Thiên Địa Tam Giới vững chắc về sau.

"Có thể."

Gặp một lần cũng là có cần phải.

Thần Uy Cổ Tướng chỗ hữu dụng.

Thiên Đạo bên ngoài, cực có cảm giác, thân hình hạ xuống, tiến nhập Thiên Đạo bên trong.

Tiến vào Thiên Đạo chỉ chốc lát sau, cảnh tượng trước mắt biến ảo, bày biện ra một bộ cảnh tượng tới.

Đó là một tòa tiểu viện tử.

Một tôn cỗ có vô thượng thần uy, không thể thăm dò, giống như theo vạn cổ Man Hoang bên trong đi tới, vĩnh hằng bất diệt Viễn Cổ Thần Minh chi tướng, hiện lên hiện tại trước mắt.

Sở Huyền trực tiếp lấy Thiên Đạo, liên thông hắn cùng cực không gian.

Tiểu viện tử cũng lấy Thiên Đạo, làm một chút bố trí.

Thần Uy Cổ Tướng thi triển, hắn giờ phút này ngồi ngay thẳng, tự có một cỗ vô thượng thần uy.

Cực lớn thụ rung động.

Không thể không cung kính.

Hai tay ôm quyền chắp tay nói: "Cực, gặp qua tôn thượng!"

Quá kinh khủng!

Bỗng nhiên không có tán phát ra cái gì khí thế, thế mà vẻn vẹn nhìn một chút, thì cảm thụ áp bách tính uy áp.

Cái kia vô thượng thần uy, dường như có thể trấn áp Hỗn Độn.

Cực không khỏi nghĩ đến tồn tại trong truyền thuyết.

Cái này một vị, chỉ sợ chính là cái kia tồn tại trong truyền thuyết?

"Không tệ, nhìn chung Hỗn Độn vô số nhân tài mới nổi, có thể vào ta mắt người rải rác, ngươi cực chính là hắn một."

Sở Huyền thanh âm uy nghiêm truyền đến.

Cực, Nhân tộc thứ ba tổ, lúc sinh ra đời Hạ đã mở nói, đồng thời rời đi cửu vực.

Hai người chênh lệch chỉ sợ một cái kỷ nguyên thời gian.

Một cái đạo nguyên, không ít hơn 10 ức năm, chín cái đạo nguyên làm một cái đại đạo kỷ nguyên.

Một cái kỷ nguyên không ít hơn 100 ức năm.

Sở Huyền hiện nay biết rõ, cửu vực đến bây giờ, chín cái đại đạo kỷ nguyên.

Khai thiên tích địa đến bây giờ, sẽ không ít hơn 1000 ức năm.

Đương nhiên, đây là Sở Huyền hiện nay biết rõ.

Tại chín cái đại đạo kỷ nguyên trước đó, thiên địa phải chăng đã khai mở?

Sở Huyền cảm thấy, cửu vực thiên địa, sợ sợ không chỉ chín cái đại đạo kỷ nguyên thời gian.

Cực cùng Hạ niên kỷ, chỉ sợ chênh lệch 100 ức năm.

Đương nhiên, nếu là cùng chỗ một cái đại đạo kỷ nguyên, mặc dù không có 100 ức năm chi kém, 10 ức năm trở lên tất nhiên là có.

Cực cái sau vượt cái trước.

Thực lực đã vượt qua Hạ.

Sở Huyền đại khái phán đoán một chút, cực mở biết không ít tại 2000 vạn bên trong.

Hắn cực đạo đặc thù, cực hạn bạo phát, thực lực nhảy lên, sơ bộ phán đoán, cực thực lực sẽ không thua khai đạo 3000 vạn dặm.

Dù cho là gặp gỡ Ngục Đạo Cổ Thần, hắn mặc dù không địch lại, Ngục Đạo Cổ Thần cũng vô pháp trấn áp hắn.

Luận thiên phú, cực quả nhiên phi phàm.

Thực lực càng đi về phía sau, tăng trưởng càng chậm chạp, nhất là đại quan đột phá, thường thường sẽ thẻ vô số năm.

Không ít cường giả, kẹt tại siêu thoát thiên địa đại đạo cửa này đâu chỉ 100 ức năm?

Đến mức Hỗn Độn chí thượng, chỉ sợ không ít Hỗn Độn Cổ Thần, đều kẹt tại cửa này không cách nào tiến thêm, không biết bao nhiêu năm tháng.

Lần này vừa so sánh.

Sở Huyền càng phát giác, Ngục Đạo Cổ Thần là thật phế vật a.

Quả nhiên, Hỗn Độn Cổ Thần bên trong, cũng là có phế vật.

Đương nhiên, Hỗn Độn Cổ Thần lại phế vật, cũng tất nhiên là siêu thoát thiên địa đại đạo người.

Cùng những sinh linh khác vừa so sánh, Hỗn Độn Cổ Thần tầng thứ, không thể nghi ngờ cao vô số tầng.

"Tôn thượng quá khen rồi, cực tự hỏi tư chất tầm thường, đến bây giờ bất quá ban đầu siêu thoát thiên địa đại đạo thôi."

Cực khiêm tốn nói.

Sở Huyền ánh mắt dường như có thể nhìn thấu hết thảy.

"Cực đạo không khai thiên chỗ, tự có tạo hóa, có thể sáng tạo đạo này, nhìn chung Hỗn Độn có thể có mấy người?"

Cực đạo không khai thiên địa.

Mà là một loại đặc thù cực hạn trạng thái.

Cũng bởi vì như thế, cực đến, sẽ không khiến cho Phiêu đám người phát giác.

Cực trong lòng nghiêm nghị, đối phương vậy mà liếc một chút nhìn thấu chính mình.

Tất nhiên là tồn tại trong truyền thuyết.

"Ngươi có chí thượng chi tư, về sau Hỗn Độn chí thượng bên trong, làm có một chỗ của ngươi."

Sở Huyền tận mắt thấy cực bản tôn về sau.

Mới hiểu được cực thiên phú kinh khủng.

Hắn cực đạo, vô cùng cường đại, tiềm lực vô cùng.

Là một đầu mới đại đạo.

Chân chính nắm giữ chí thượng chi tư.

Rất nhiều Hỗn Độn Cổ Thần, có thể so ra mà vượt cực, chỉ sợ rải rác.

Đây cũng là vì sao, cực có thể cái sau vượt cái trước, siêu việt rất nhiều cường giả tiền bối.

Đột phá Hỗn Độn chí thượng, cũng không phải là không có khả năng.

Cực cũng là ngoài ý muốn.

Vị này thần bí tồn tại, vậy mà cho chính mình cao như vậy đánh giá?

Hỗn Độn chí thượng!

Tồn tại trong truyền thuyết.

Đối với siêu thoát thiên địa đại đạo người mà nói, đều thuộc về truyền thuyết, thậm chí nhận vì căn bản lại không tồn tại.

"Hỗn Độn chí thượng, chính là truyền thuyết, siêu thoát thiên địa đại đạo, đã như vô cùng vô tận con đường, chí thượng thật tồn tại?"

Cực hiếu kỳ mà hỏi thăm.

"Hỗn Độn chí thượng, cũng như khai đạo chi mở đầu, tự nhiên là tồn tại."

Sở Huyền cho cực đáp án chuẩn xác.

Đồng thời lại để lộ ra một tầng ý tứ, hắn không phải Hỗn Độn chí thượng đơn giản như vậy.

Cực sắc mặt càng kính ngưỡng cùng tôn sùng.

Siêu việt Hỗn Độn chí thượng tồn tại?

Cái kia là kinh khủng bực nào?

Nghĩ lại, cũng liền bình thường trở lại.

Nếu không phải siêu việt chí thượng, làm sao có thể mở ra luân hồi đến?

Làm sao có thể làm đến cửu vực thiên địa, lại sinh đại tạo hóa?

Nếu là Hỗn Độn chí thượng có thể làm được.

Làm thế nào có thể không có chí thượng tồn tại, khai sáng ra bực này, đủ để cải biến Hỗn Độn đại đạo?

Sở Huyền cùng cực, chỉ là đơn giản hàn huyên một chút.

Đã gặp mặt, hắn vị này "Tôn thượng" tự nhiên cho ban thưởng.

Như thế mới có thể biểu hiện, hắn là thật nhìn kỹ cực.

Cực đại đạo hóa thân, tại Luân Hồi đại đạo bên trong.

Hắn nếu là song thân hợp nhất, thực lực tất nhiên càng tiến một bước.

Cực cũng không có có ý nghĩ này.

Hóa thân ở trong luân hồi, hắn cũng có thể thông qua hóa thân, cảm ngộ một số luân hồi chi diệu.

Sở Huyền cảm thấy, cực nếu là muốn đột phá Hỗn Độn chí thượng, sau cùng tất nhiên cần song thân hợp nhất.

"Này liền ban cho ngươi!"

Một cái phong cách cổ xưa ngọc phù, bay vào cực trong tay.

"Đa tạ tôn thượng!"

Cực chấn động trong lòng.

Hắn theo ngọc phù bên trong, cảm ứng được tạo hóa chi vận.

Không có lập tức xem xét, mà chính là cung kính sau khi hành lễ rời đi.

Sở Huyền Thần Uy Cổ Tướng cũng biến mất.

Cực rời đi Thiên Đạo về sau, về tới Hỗn Độn bên trong.

Lúc này mới xem xét ngọc phù.

Bên trong vậy mà ẩn chứa tạo hóa chi khí!

Ngoại trừ tạo hóa chi khí, càng ẩn chứa nào đó loại thần thông chi diệu, chính là chí bảo.

"Vật này, liền gọi tạo hóa ngọc phù!"

Cực thì thào một câu.

Đem ngọc phù thu hồi, trở lại Hỗn Độn sơn bên trong, tìm một vị trí, yên lặng tìm hiểu tạo hóa chi diệu.

Hắn chưa có trở về Nhân tộc.

Giờ phút này hắn nếu là xuất hiện, đưa tới động tĩnh tất nhiên không nhỏ.

Tại chỗ các tộc cường giả bên trong, không ít con cháu hậu nhân, đều vẫn lạc trong tay hắn.

Đều là các tộc lúc trước đỉnh phong thiên kiêu.

Đều là thiên phú cường đại.

Hắn nhưng là giết đến các tộc sợ hãi.

Cũng bởi vậy, Nhân tộc về sau tao ngộ cơ hồ hủy diệt chèn ép, suýt nữa tiêu vong.

Cực cũng không hối hận lúc trước hành động.

Nhân tộc gian khổ, chịu đủ ức hiếp, hắn ngang nhiên bạo phát, thống khoái đầm đìa, giết cái long trời lỡ đất.

Cùng cực gặp mặt một lần.

Sở Huyền rất đúng coi trọng, tăng lên một bậc thang.

Chí thượng chi tư a.

Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, 100 ức năm hoặc là mấy chục tỷ năm sau, Hỗn Độn chí thượng bên trong, sẽ có hắn một chỗ cắm dùi.

100 ức năm nhìn như dài dằng dặc.

Thế mà, đối với siêu thoát thiên địa đại đạo người mà nói, đơn giản là bế mấy lần quan mà thôi.

Không phải ai đều như Sở Huyền giống như, thực lực tăng lên ấn mấy ngày gần đây tính toán.

Khai đạo giả thực lực tăng lên, đều là lấy vạn năm làm đơn vị.

Thiên Đạo khai sáng mới bắt đầu, ẩn chứa đại tạo hóa, bởi vậy khai đạo mới nhanh chóng như vậy.

Chính như lúc trước Hỗn Độn Cổ Thần, Hỗn Độn khai mở tiền kỳ, đại tạo hóa trải rộng, khai đạo cấp tốc lại dễ dàng.

Đến cuối cùng, một dạng chậm lại.

Mỗi một lần thực lực đột phá, đều là lấy ức năm đến tính toán.

Thậm chí 100 ức năm, cũng không từng nhìn đến thực lực tăng lên.

Các đệ tử lần lượt theo ngộ đạo bên trong tỉnh lại, nhảy lên trở thành cửu vực đứng đầu nhất một nhóm khai đạo giả.

Đem Hồng Nguyên Sơ những thứ này thế hệ trước khai đạo giả, đều cho đạp xuống.

Sở Huyền mở ra Hỗn Độn Diễn Binh Lô, để các đệ tử chế tạo thuộc về mình Hỗn Độn Chí Bảo.

Diễn sinh Hỗn Độn Chí Bảo tài liệu, Sở Huyền tự nhiên là không thiếu.

Bao quát ký danh đệ tử ở bên trong, đều có thể luyện chế thuộc về mình Hỗn Độn Chí Bảo.

Công, thủ, độn, giấu, liễm, năm kiện làm một bộ.

Các đệ tử, ít nhất đều có thể có năm kiện Hỗn Độn Chí Bảo, thâu tóm công kích, phòng thủ, trốn chạy, giấu kín, liễm tức.

Toàn bộ Hỗn Độn bên trong, có thể có này đầy đủ Hỗn Độn Chí Bảo người, chỉ sợ đều lác đác không có mấy.

Cũng liền Sở Huyền tài đại khí thô, mới có thể cho các đệ tử phân phối như thế đầy đủ hết Hỗn Độn Chí Bảo.

Trong chớp mắt, chín mươi mốt năm kỳ hạn đến.

Khen thưởng không phải thiên địa nguyên khí.

Cũng không phải tạo hóa chi khí.

Mà chính là Hỗn Độn chí thượng thuật cùng Hỗn Độn chí thượng thần binh  có thể vận dụng Hỗn Độn chí thượng quy tắc chi lực.

Sở Huyền cảm giác, trăm năm trước ngày, mỗi một cái một năm kỳ hạn, chỉ sợ đều sẽ khen thưởng Hỗn Độn chí thượng thuật cùng Hỗn Độn chí thượng thần binh.

Vừa tốt chín kiện Hỗn Độn chí thượng thần binh, cùng cửu môn Hỗn Độn chí thượng thuật.

Mỗi một kiện chí thượng thần binh cùng chí thượng thuật, chỉ sợ đều là đối ứng một đoàn Hỗn Độn chí thượng quy tắc.

Các đệ tử bắt đầu luyện chế Hỗn Độn Chí Bảo về sau, Sở Huyền đem Sở Ách gọi đi qua.

Đem Ách Chủ Bản Nguyên Kinh truyền cho hắn.

Đồng thời, truyền cho các đệ tử đại đạo bí kỹ.

Như Đinh Việt, truyền cho hắn cùng kiếm đạo tương quan bí kỹ.

Vô Giới Phá Diệt Kiếm, thì truyền cho Đinh Việt.

Sở Huyền y theo các đệ tử phát động hệ thống khen thưởng đại đạo bí kỹ, phân biệt truyền cho mấy cái người đệ tử.

Ký danh đệ tử, hắn cũng truyền đại đạo bí kỹ.

Truyền hết đại đạo bí kỹ về sau, lại làm đệ tử nhóm giải hoặc một số khai đạo phía trên nghi hoặc.

Tô Tiên Nhi cùng Sở Vân, về tân thiên địa tiếp tục dạy bảo tân nhân tộc đi.

Đinh Việt bọn người, cũng trở về Thiên Chi Vực mỗi người đạo trường.

Thực lực tăng lên quá nhanh, thời gian kế tiếp, bọn họ cần lắng đọng một phen.

Sở Ách lưu tại Sở Huyền bên người.

Không có đi Thiên Chi Vực.

Tuy nhiên hắn là thiếu niên bộ dáng, cuối cùng vừa sinh ra không lâu, tâm trí phía trên còn không có thành thục.

Hắc Nguyệt không có lập tức trở về Thiên Chi Vực.

Hồng ảnh thanh niên sự tình, nàng cần trưng cầu Sở Huyền ý kiến.

Cái kia cuối cùng lai lịch không quá tầm thường.

Sở Ách ngoan ngoãn ngồi ở một bên.

Tại mấy vị sư huynh tỷ bên trong, hắn người thân nhất Hắc Nguyệt, có lẽ cùng lẫn nhau đều lai lịch bất phàm có quan hệ.

"Đó là bản nguyên phân thân, là Hỗn Độn Thâm Uyên bên trong, bị trấn áp vị kia, bỏ trốn đi ra một bộ phận."

Sở Huyền nói rõ hồng ảnh thanh niên lai lịch.

"Ngươi cứu cùng không cứu, đều ở chỗ ngươi, hắn nhiều như vậy phân thân hợp nhất, thực lực đem về vượt qua khai đạo 10 vạn dặm, ngươi như lo lắng mất khống chế, cũng không cứu."

Hồng ảnh thanh niên bị Ngục Đạo Cổ Thần trấn áp, nói rõ thực lực của hắn tính không được quá mạnh.

Đương nhiên, cái này không mạnh, là đúng hắn mà nói.

Siêu thoát thiên địa đại đạo người, yếu hơn nữa cũng chẳng yếu đi đâu.

"Mục đích của hắn, là vì tránh né cừu địch, giải cứu bản tôn, hắn ở tại này phương thiên địa, kỳ thật đã tránh đi cừu địch."

Thiên Đạo hợp nhất, cửu vực về tại Thiên Đạo.

Ngục Đạo Cổ Thần không cách nào nhìn trộm tiến đến.

Huống chi, như hôm nay mà chính tại khai mở mới bố cục, ấp ủ lấy đại tạo hóa..