Chương 466: Xảo trá vô sỉ Sở

Chương 466: Xảo trá vô sỉ Sở

Hắc Nguyệt hiểu rõ hồng ảnh thanh niên lai lịch về sau, trầm tư một chút, nói: "Sư tôn, bên cạnh ta thiếu khuyết một cái quản sự, ta cảm thấy hắn rất thích hợp."

Hồng ảnh thanh niên chính là Hỗn Độn Thâm Uyên trấn áp người, hắn quản lý Hỗn Độn Thâm Uyên sinh linh, tự nhiên là không có vấn đề gì cả.

Bây giờ cửu vực, thuộc Hắc Nguyệt thế lực mạnh nhất.

Thống ngự trên trăm khai đạo giả.

Bây giờ cửu vực thiên địa đại tạo hóa bên trong, trong thời gian này lại nhiều mười mấy vị khai đạo giả.

Trong đó bao quát Cơ Thần Tâm.

Sở Huyền cho ra một quả ngọc phù, nói: "Vật này cho ngươi, như lo lắng mất khống chế, có thể dùng vật này."

Hắc Nguyệt tiếp nhận ngọc phù.

"Tạ ơn sư tôn."

Hắc Nguyệt sau khi rời đi, Sở Huyền dạy bảo một phen Sở Ách, liền đem hắn đưa đến tân thiên địa, để Tô Tiên Nhi cùng Sở Vân mang theo.

Tại tân thiên địa bên trong, học tập, ma luyện tính cách.

"Chủ thượng."

Nôn nóng hồng ảnh thanh niên, nhìn đến Hắc Nguyệt trở về, nhất thời thở dài một hơi.

Hắc Nguyệt tại cung điện trên chỗ ngồi ngồi xuống.

Đem trong đạo trường cấp dưới đều triệu tập mà đến.

Để tại đạo trường bốn phía, kiến tạo thuộc tại chỗ ở của mình.

Tương đạo tràng bảo vệ ở trung ương.

Phân phó xong xong, trong cung điện chỉ còn lại có một đám hồng ảnh thanh niên.

"Ngươi có thể hợp nhất."

Hồng ảnh thanh niên trầm mặc một chút, bắt đầu lẫn nhau dung hợp.

Một vị thanh niên nam tử xuất hiện.

Thực lực khai đạo 10 vạn dặm trở lên.

Trên thân tồn tại một cỗ đặc thù khí tức.

Thâm uyên ấn ký.

Nếu là không xóa đi một đạo khí tức này, hắn bất luận trốn đến nơi đâu, đều sẽ bị Ngục Đạo Cổ Thần tìm tới.

Thậm chí  có thể bằng vào cái này một vệt khí tức làm môi giới, vận dụng một ít thủ đoạn, trực tiếp cách giết hắn.

Đây cũng là hồng ảnh thanh niên như thế nôn nóng nguyên nhân.

"Ngươi tên là gì?"

Hắc Nguyệt hỏi.

Đạo này bản nguyên phân thân, luận thực lực đã không bằng Hắc Nguyệt.

Nàng lo lắng, đơn giản là hắn sau lưng bản tôn.

Có Sở Huyền chống đỡ.

Hắc Nguyệt thì không kiêng kỵ.

"Hóa Huyết."

Thanh niên trầm mặc một chút mở miệng nói.

"Hỗn Độn Cổ Thần một trong, Hóa Huyết Cổ Thần?"

Đúng

Hỗn Độn Thâm Uyên bên trong, bị trấn áp chính là một tôn Hỗn Độn Cổ Thần, kỳ thật sớm có sở liệu.

"Bị trấn áp lúc, thực lực như thế nào?"

Hóa Huyết ngẩng đầu, nhìn về phía Hắc Nguyệt nói: "Ngươi tiêu trừ trên người ta thâm uyên ấn ký, ta vì ngươi hiệu lực 10 ức năm, không cần hỏi cặn kẽ như vậy đâu?"

"Ta thiếu chính là ngươi 10 ức năm hiệu lực?"

Hắc Nguyệt bình tĩnh nhìn lấy hắn, nói: "Hỗn Độn Cổ Thần lại như thế nào? Hoặc là thành tâm nhập dưới trướng của ta, hoặc là đưa ngươi về thâm uyên."

Hóa Huyết nhìn chằm chằm Hắc Nguyệt, thật lâu nói: "Thực lực ngươi không đủ."

"Ngươi cho là ta thực lực sẽ trì trệ không tiến? Ta tu luyện đến bây giờ, đều không có ngươi chợp mắt thời gian dài, ngươi gặp ta lúc thực lực như thế nào? Ta bây giờ, thực lực lại như thế nào?"

Hắc Nguyệt thoáng triển lộ một chút khí thế.

Hóa Huyết thần sắc động dung.

Thật lâu, hơi hơi cúi đầu nói: "Có thể nhập ngươi dưới trướng, chỉ là ngươi cần phải biết, ta có nhất đại địch. . ."

Hắc Nguyệt đánh gãy hắn, nói: "Trong mắt ngươi đại địch, uy hiếp không được ta, cũng vào không được thiên địa."

"Hóa Huyết bái kiến chủ thượng!"

Hóa Huyết bái nằm trên đất nói.

Bị trấn áp vô số năm tháng, dù cho là Hỗn Độn Cổ Thần, tại đối mặt đào thoát cơ hội, đối mặt tự do trước mặt, như cũ cúi xuống cao ngạo đầu lâu.

"Hi vọng ngươi là thành tâm bái ta làm chủ, phản bội không có kết cục tốt."

Hắc Nguyệt nhấc vung tay lên, quy tắc lĩnh vực hiện ra, bao phủ Hóa Huyết, xóa đi hắn thâm uyên ấn ký.

"Không dám, Hóa Huyết có chết cũng sẽ không phản bội."

Hóa Huyết cung kính nói.

Xóa đi Hóa Huyết thâm uyên ấn ký, hắn đạo này phân thân bản nguyên phía trên, tự nhiên in dấu lên Hắc Nguyệt đặc thù quy tắc ấn ký.

Nếu không phải hắn bản tôn quá mạnh, có khả năng tránh thoát quy tắc ấn ký, nếu không Hắc Nguyệt cũng sẽ không hướng Sở Huyền thỉnh giáo.

Đương nhiên, theo Hắc Nguyệt thực lực mạnh lên, quy tắc ấn ký cũng sẽ tùy theo mạnh lên.

Chỉ cần cho Hắc Nguyệt thời gian, thực lực tăng lên, đạo này quy tắc ấn ký, thậm chí sẽ thông qua phân thân cùng bản tôn liên hệ, trực tiếp lạc ấn ở tại bản tôn phía trên.

"Bọn họ đều đến tự thâm uyên, thì giao cho ngươi quản lý, ngươi là đại tổng quản."

"Đúng, tạ chủ thượng!"

"Thiên địa có đại tạo hóa, ngươi tự mình tại đạo trường tìm một chỗ tu luyện, cực kỳ nắm chắc cơ duyên đi."

Hắc Nguyệt khua tay nói.

"Đúng, Hóa Huyết cáo lui!"

Hóa Huyết khom người lui ra cung điện.

Cung điện đóng lại, Hắc Nguyệt cũng tiến vào tu luyện bên trong, chải vuốt chính mình đại đạo, lắng đọng nhanh chóng tăng trưởng thực lực.

Cửu vực sinh linh, đều chỗ ở thiên địa thuế biến đại tạo hóa bên trong.

Khai đạo giả căn cơ, được tăng lên.

Đã có được đột phá càng cao tầng thứ nội tình.

Một số cất giấu cổ lão tồn tại, cũng tại trận này tạo hóa bên trong, thu được tân sinh, hoặc càng tiến một bước.

Thiên Đạo không thể nghi ngờ là tạo hóa cội nguồn.

Cửu vực tại mạnh lên, Thiên Đạo tự nhiên cũng đang không ngừng tăng lên bên trong.

Thiên địa bên ngoài, các tộc cường giả đều đang nghĩ biện pháp tiến vào cửu vực.

Không sai mà từ đầu tới cuối không thu hoạch được gì.

Hỗn Độn bên trong không ngừng có cường giả chạy đến.

Phần lớn là theo cửu vực đi ra sinh linh, các tộc lão tổ cấp nhân vật.

Thiên địa khai đạo giả không dưới mấy chục tôn.

Tự tại khai đạo giả, càng là một hai trăm tôn.

Nhân tộc cũng có cường giả trở về.

Thiên địa khai đạo giả không ít, cho dù là tự tại khai đạo giả, cũng là đỉnh phong tồn tại.

Hỗn Độn trong tộc, cũng có cường giả trở về.

Cùng một số nhỏ, trong Hỗn Độn một số thế lực cường giả.

Theo cường giả càng ngày càng nhiều, bầu không khí cũng biến thành ngưng trọng lên.

Cửu vực các tộc một phương.

Bọn họ xuất từ cửu vực, xem cửu vực thiên địa duy chính mình thiên địa, sâu trong đáy lòng, là không cho phép ngoại giới cường giả nhúng tay.

Lúc này, cửu vực các tộc tự nhiên đã đạt thành liên thủ ăn ý.

Hỗn Độn Cổ giới tộc một phương.

Bởi vì Hỗn Độn Cổ giới, ở vào cửu vực vùng này Hỗn Độn khu vực, đồng thời tại cửu vực phát sinh biến cố trước đó, không ít Hỗn Độn Cổ giới cường giả, đều từng đi qua cửu vực.

Cùng cửu vực các tộc, cũng có được nhất định ăn ý.

Trong Hỗn Độn các loại thế lực cường giả làm một mới.

Bọn họ là bởi vì cửu vực thiên địa chi biến quá lớn, muốn đến kiếm một chén canh.

Huống hồ, Hỗn Độn bên trong phát sinh một loại nào đó biến cố.

Cửu vực vô cùng có khả năng, sẽ trở thành vượt qua biến cố quan trọng.

Nhân tộc lẻ loi trơ trọi một phương.

Bị cửu vực các tộc nhằm vào.

Cùng Hỗn Độn Cổ giới tộc, nhìn như không có mâu thuẫn, thế mà cũng không có thâm hậu hợp tác.

Phía trước đạt thành một chút hợp tác, theo thế cục biến hóa, chưa hẳn sẽ còn tuân thủ.

Cùng Hỗn Độn mà đến rất nhiều thế lực, cũng là không có chút nào giao tình.

Nhân tộc tạm thời đến xem, là một phe thực lực yếu nhất.

Bình thường đều sẽ bị cái thứ nhất đào thải ra khỏi cục.

Nhất là, Nhân tộc thụ cửu vực đại đạo chiếu cố, lại càng dễ bị các phương đạt thành ăn ý, dẫn đầu đem Nhân tộc đào thải rơi.

Hồng vẻ mặt nghiêm túc.

"Hạ sư huynh, Sở Tổ khi nào trở về?"

Hồng truyền âm hỏi.

Nhân tộc thập tổ, còn lại chín người đều là sư gọi nhau huynh đệ.

Duy chỉ có Sở, bọn họ đều xưng là Sở Tổ!

Sở là vị thứ nhất khai sáng Nhân tộc thời đại lãnh tụ, có phi phàm địa vị.

Mà lại, Hạ vị này thứ hai tổ, cùng Sở cách xa nhau cực kỳ tháng năm dài đằng đẵng.

Có thể nói, về sau Hạ, cực, Hồng, Nhạc, lạc chờ Nhân tộc cường giả, tiền kỳ đều là tại Sở mưu đồ dưới, trong bóng tối che chở cho, mới trưởng thành.

"Sở Tổ khả năng đã trở về."

Hạ trầm ngâm một chút nói ra.

Hồng nhẹ gật đầu.

Sở, danh xưng tính toán không bỏ sót, lớn như thế biến cố, không có khả năng không có có một ít chuẩn bị.

Ngoại giới đều cho rằng, là cái xảo trá thế hệ, lấy tính kế người làm am hiểu, vũ lực thường thường.

Thế mà, chỉ có Hạ cùng Hồng mấy cái người trong lòng minh bạch, Sở kỳ thật thực lực rất mạnh.

Giấu dốt thôi.

Ẩn giấu thực lực, có thể là vì thời khắc mấu chốt, xuất kỳ bất ý, đánh giết một ít người.

Thời gian trôi qua.

Ba năm qua đi.

Cùng ba năm trước đây so sánh, thiên địa khuếch trương gấp ba có thừa.

Mở rộng tốc độ, tuy nhiên đã chậm lại.

Như cũ không có đình chỉ.

Thiên địa mở rộng, tất nhiên là có đại tạo hóa.

Thế mà, thủy chung không cách nào đi vào.

Tiến vào Nhân tộc khai đạo giả, đều đã lần lượt trở về.

Khai đạo 50 vạn dặm trở xuống, đều bị yêu cầu rời đi.

Bây giờ thiên địa bên ngoài, bất cứ lúc nào cũng sẽ bạo phát đại chiến, thực lực không đủ, lưu lại hẳn phải chết không nghi ngờ.

Vốn là trừ thiên địa khai đạo giả bên ngoài, đều muốn bị yêu cầu rời đi.

Các tộc bên trong, đều tồn tại không ít tự tại khai đạo giả, vì trình độ nhất định thăng bằng, mới lưu lại.

Huống hồ, các tộc chỉ sợ sẽ không bỏ mặc khai đạo 50 vạn dặm người rời đi.

"Đã tới, cần gì phải rời đi đâu?"

Xích Ma cười lạnh một tiếng.

Các tộc cường giả yên lặng tản ra, ý đồ rất rõ ràng, dù cho là khai đạo 50 vạn dặm trở xuống, đều không cho phép rời đi!

Những thứ này từng tiến vào cửu vực đại đạo, thu được một số cơ duyên.

Tương lai tất nhiên sẽ trở thành cường giả.

Bất chợt tới phá thiên địa khai đạo giả, cơ hồ là tất nhiên.

Tiên tộc bên trong, chỉ có Phi Hà lão tổ một người, thu hoạch được lớn như thế cơ duyên.

Hắn có Tiên tộc chỗ dựa, bởi vậy ra Thiên Đạo, không có bất kỳ cái gì cường giả dám vì khó, trực tiếp về Hỗn Độn Cổ giới bế quan tu luyện đi.

Hạ đem đao lấy xuống, nắm trong tay.

Lạnh lùng thốt: "Tránh ra, nếu không chiến lại có làm sao?"

"Ta Vạn Quật giới, nguyện ý thu mấy vị Nhân tộc đệ tử."

Một tên thân thể khô quắt, như là thây khô cường giả mở miệng nói.

Một vị siêu thoát thiên địa đại đạo người.

Vạn Quật giới, chính là trong Hỗn Độn một cái thế lực cường đại.

Hạ ánh mắt nhìn về phía hắn, lạnh lùng nói: "Ngươi Vạn Quật giới cái gì dụng tâm, ta rõ rõ ràng ràng, ngươi như nhúng tay, ta không giết Xích Ma, cũng tất sát ngươi!"

"A, Hạ, khẩu khí thật lớn, chẳng lẽ ngươi Nhân tộc, còn nhiều hơn một vị cường địch hay sao?"

"Thì tính sao?"

Hạ khí thế bạo phát, một vệt đao quang phơi bày ra.

"Ha ha, Vạn Quật giới bằng hữu, ngươi ngăn chặn Hạ một hồi, ta đi đồ những này Nhân tộc!"

Xích Ma cười ha ha một tiếng mà nói.

"Đều cảm giác được Nhân tộc dễ bắt nạt, cho nên nguyên một đám, đều nhìn ta chằm chằm Nhân tộc đến khi phụ rồi?"

Một thanh âm từ nơi không xa truyền đến.

"Ma tộc các tộc thì cũng thôi đi, cuối cùng thù địch vô số năm, ngươi Vạn Quật giới tội gì làm chim đầu đàn?"

Theo thanh âm truyền đến.

Một người nho nhã nam tử chậm rãi đi tới.

Hắn cầm trong tay một viên hạt châu màu đen.

Tiện tay ném đi, rơi vào Vạn Quật giới trận doanh bên trong.

Vị kia Vạn Quật giới cường giả, bỗng nhiên thần sắc biến đổi, khí thế bạo phát, trời mà hiện lên, đại đạo ngang qua Hỗn Độn.

Thế mà, hạt châu màu đen nứt ra.

Một cái lồng ánh sáng màu đen, trực tiếp đem Vạn Quật giới một đám đều chụp vào trong.

Ầm ầm!

Vạn Quật giới siêu thoát thiên địa đại đạo người, oanh kích lồng ánh sáng màu đen, vừa mới hiện ra lồng ánh sáng màu đen, xuất hiện từng đạo từng đạo vết rách.

Bỗng nhiên ở giữa.

Lồng ánh sáng màu đen nổ tung, biến thành một đoàn hắc quang, ngay sau đó hắc quang biến mất.

Theo hắc quang cùng một chỗ biến mất, là Vạn Quật giới một phương.

Tại chỗ cường giả, đều là thần sắc khẽ giật mình.

Cái kia hạt châu màu đen, tựa hồ một loại nào đó chí bảo.

Đem người trực tiếp chuyển chuyển qua không biết chỗ.

Sở trong tay lại hiện ra một cái hạt châu, nhìn về phía Hỗn Độn thế lực một phương, cười nói: "Đây là cửu vực ân oán, chư vị chắc hẳn cũng sẽ không nhúng tay a?"

Đến từ Hỗn Độn mấy cái cái thế lực, duy trì trầm mặc.

Xem như chấp nhận, sẽ không nhúng tay việc này.

Sở nhìn về phía Xích Ma.

Cười nói: "Xích Ma, làm gì làm khó dễ tiểu bối đây."

Xích Ma nheo mắt lại, nhìn chằm chằm Sở nhìn một lúc lâu.

Sở giờ phút này biểu hiện ra thực lực, không có siêu thoát thiên địa đại đạo.

Mà Sở, làm đến không phải lấy thực lực tăng trưởng.

Nhân tộc một đám khai đạo giả, thần sắc kích động không thôi.

Sở trở về, bọn họ dường như đều đã có lực lượng, có người đáng tin cậy.

"Gặp qua Sở Tổ."

Sở nhẹ gật đầu, phất phất tay nói: "Khai đạo 50 vạn dặm trở xuống, đều rời đi thôi."

Lần này, không có người ngăn cản.

Xích Ma mặt âm trầm.

Đình không biết suy nghĩ cái gì.

Phiêu thủy chung đều không có tỏ thái độ, tựa hồ Tiên tộc muốn không đếm xỉa đến.

Nhân tộc khai đạo 50 vạn dặm phía dưới người, không do dự kéo dài, trực tiếp rời đi, biến mất tại Hỗn Độn bên trong.

Mà Sở vung tay lên, một mặt lá cờ nhỏ xuất hiện, chui vào Hỗn Độn bên trong, quét dọn Nhân tộc khai đạo giả rời đi hết thảy dấu vết.

Tránh cho bị truy tung phía trên.

Cửu vực các tộc cường giả đều nghi ngờ nhìn về phía Xích Ma, vì sao đột nhiên cho phép Nhân tộc khai đạo giả rời đi?

"Người nào nhìn ta chằm chằm?"

Xích Ma đột nhiên âm thanh lạnh lùng nói.

Hắn chỗ lấy không có ngăn cản, chỉ vì Sở hiện thân một khắc này, hắn liền bị một đạo đặc thù ý niệm khóa chặt.

Loáng thoáng, mang đến cho hắn một loại cảm giác nguy cơ.

Ý niệm cũng không phải là đến từ Sở!

Đồng thời, hắn không cách nào khóa chặt ý niệm nơi phát ra.

Xích Ma vừa mở miệng, còn lại siêu thoát thiên địa đại đạo người, đều là thần sắc khẽ giật mình.

Trong bóng tối có cường giả tồn tại?

Để mắt tới Xích Ma, chẳng lẽ là Nhân tộc cường giả?

Mị càng là ý niệm quét ngang Hỗn Độn.

Sở sau lưng, hiện ra một đoàn hắc vụ.

Theo hắc vụ xuất hiện, tại chỗ không ít cường giả đều thần sắc biến đổi.

Cái này đoàn hắc vụ, hiện thân trước đó, giống như cùng Hỗn Độn hòa làm một thể, khó có thể phát giác.

Hắc vụ ngưng tụ, hóa làm một cái quái nhân.

Tinh hồng con ngươi, nhìn chằm chằm Xích Ma không rời mắt.

Cái kia thâm uyên bên trong đi ra quái vật!

Từng thôn phệ một tôn Hỗn Độn sinh linh!

Nó làm sao cùng Sở ở cùng một chỗ.

Sở Tiếu đến nho nhã, "Tiểu Hắc huynh, thấy được chưa, Ma tộc có phải hay không rất hợp khẩu vị của ngươi?"

Quái nhân gật đầu, một mặt dáng vẻ cao hứng.

"A Sở, ngươi quả nhiên không có gạt ta, Ma tộc thật rất tốt ăn!"

Vừa chạy tới Thái, nhìn thấy một màn này, tâm lý nhịn không được thầm mắng.

Sở gia hỏa này, khẳng định lại lừa quái vật kia vì hắn bán mạng!

Nhìn một chút quái vật kia, cũng là một không có não tử đồ vật, chỉ có thực lực thôi.

Bị Sở lừa đần độn một chút cũng không kì lạ.

Chính mình cái này kinh nghiệm lão luyện người, đều bị Sở lừa mấy lần đâu, huống chi một cái không có gì não tử quái vật?

Sở không để ý tới Xích Ma cái kia ánh mắt muốn giết người.

Đưa tay chỉ hướng phụ thuộc Ma tộc, hoặc duy Ma tộc như thiên lôi sai đâu đánh đó cửu vực các tộc, cười nói: "Những thứ này, đều có ma khí, rất là ngươi Tiểu Hắc huynh ngươi."

Quái vật gật đầu, hé miệng, nếu là có nước miếng, lúc này chỉ sợ đã chảy nước miếng.

"A Sở, ngươi thật sự là quá tốt, trên đời này chỉ có ngươi tốt với ta, ngươi yên tâm, ai dám khi dễ ngươi, ta ăn hắn!"

"Cần phải, chúng ta là anh em nha, không tốt với ngươi, đối tốt với ai đây."

Sở Tiếu đến rất hòa thuận.

Nhìn đến tại chỗ cường giả, tâm lý thầm mắng không thôi, Sở gia hỏa này, hoàn toàn như trước đây xảo trá vô sỉ, hoàn toàn không biết xấu hổ.

Quái vật kia, làm sao lại không có nuốt Sở, ngược lại bị hắn lừa gạt đâu?

Quái vật nhuyễn bỗng nhúc nhích thân thể, nhìn chằm chặp Xích Ma.

"Ta muốn đi ăn hắn, bất quá cảm giác, có một chút khó khăn."

Hơi có vẻ buồn rầu nói..