Chương 467: Giỏi về thông đồng nữ cường giả Sở

Chương 467: Giỏi về thông đồng nữ cường giả Sở

Sở lúc này, cho quái vật nghĩ kế.

"Tiểu Hắc huynh a, ngươi bây giờ ăn hắn, khẳng định khó khăn a, ngươi có thể đang ăn hắn trước đó, trước tăng cường một chút chính mình."

Nói đưa tay chỉ hướng Ma tộc trận doanh một phương khai đạo giả.

"Ngươi trước đem bọn hắn ăn, ăn hết bọn họ, thực lực ngươi có thể mạnh lên không ít a? Khi đó, lại ăn gia hỏa này, ắt có niềm tin."

Quái vật hai mắt bỗng nhiên sáng lên.

"A Sở, ngươi nói đúng, cứ làm như thế."

Đón lấy, quái vật nhìn về phía Thái.

"Cái này xem ra, theo ngươi không sai biệt lắm, cũng là quá lớn cái, có thể ăn sao?"

"Cái này không thể, đại ngu ngơ một cái, không thể ăn, ăn sẽ biến không thông minh."

"Há, cái kia không ăn, ta có thể thông minh, đem ta ăn đần vậy liền thảm á!"

Thái mặt đen thui.

Quái vật hóa thành một chùm hắc vụ tản ra, hướng thẳng đến Ma tộc trận doanh bao phủ mà đi.

Xích Ma nổi giận gầm lên một tiếng, cuống quít xuất thủ.

Ầm ầm!

Thế mà, tự mặc dù hắn xuất thủ, vẫn như cũ có một tên Ma tộc khai đạo giả, bị hắc vụ cuốn vào, chớp mắt biến mất.

Hắc vụ quái nhân liên tiếp tránh né, thế mà đều không thể triệt để thoát khỏi Xích Ma.

"A Sở, hắn theo ta, làm sao bây giờ?"

"Tiểu Hắc huynh, ngươi đem hắn đùa bỡn giống ngu ngốc một dạng xoay quanh, không cảm thấy rất thú vị sao? Tìm một cơ hội nuốt một cái, một bên đùa bỡn ngu ngốc, đây chính là Hỗn Độn nhất đại niềm vui thú a."

"Đúng, đúng, chơi vui, chơi thật vui!"

Xích Ma nộ hống liên tục.

"Sở, ngươi đáng chết!"

Sở thủy chung hiền lành.

"Xích Ma, ngươi thật tốt bồi bồi hắn chơi đùa đi."

Sở một trở về, giải quyết hết Vạn Quật giới, lại làm đến Xích Ma mệt mỏi, Ma tộc trận doanh một phương cường giả, người người cảm thấy bất an lên.

"Đình, liên thủ!"

Xích Ma quát.

Đình trên thân lôi đình chớp động, liền muốn nhúng tay.

Sở lúc này cười nói: "Đình, ta nếu là ngươi, liền sẽ không vì Thần tộc trêu chọc cừu hận, Tiểu Hắc huynh thế nhưng là bất tử."

Đình thân hình trì trệ.

Quái vật kia, giờ phút này chỉ nhìn chằm chằm Ma tộc, nếu là hắn nhúng tay, tất nhiên tức giận phía trên chính mình.

Tiếp theo sẽ đối với Thần tộc xuất thủ.

Thần tộc một phương khai đạo giả, đều thần sắc khẩn trương lên.

"Đình tổ, Ma tộc sự tình, cùng bọn ta không quan hệ a."

Bọn họ cũng không phải siêu thoát thiên địa đại đạo người, chọc quái vật kia, nhiều nguy hiểm a.

Cái quái vật này lai lịch bí ẩn, lúc nhỏ yếu, từng bị cường giả đánh tan, thế mà vậy mà không cách nào đánh giết, cũng vô pháp trấn áp.

Phản mà không ngừng mạnh lên.

Cuối cùng phản sát, thôn phệ cái kia một tôn Hỗn Độn sinh linh.

Còn lại các tộc cũng không dám tùy tiện xuất thủ.

Xích Ma nộ hống liên tục, thế mà hắn rống đến càng lớn tiếng, hắc vụ quái nhân càng cao hứng, giống như tiểu hài tử giống như, đạt được một cái thú vị đồ chơi.

Cửu vực các tộc cường giả, đều thần sắc âm trầm.

Sở, hoàn toàn như trước đây.

Thực lực không mạnh, thế mà luôn có thể nhẹ nhõm ứng phó nguy cơ cục diện.

"Thái, đã lâu không gặp!"

Sở cười nói.

Hừ

Thái nghiêng đầu, lạnh hừ một tiếng.

Sở nụ cười trên mặt cứng một chút, tâm lý thầm mắng, ngươi cái đại ngu ngơ, làm sao còn ngạo kiều lên?

Nhìn về phía Tiên tộc một phương.

"Phiêu, đã lâu không gặp a."

Phiêu cười đến phong tình vạn chủng, "Tiểu Sở đệ đệ, làm sao xa lạ, ngươi trước kia không đều là gọi ta Phiêu tỷ tỷ sao?"

Thái xoay đầu lại, cả giận nói: "Sở, ngươi còn có hay không ta người huynh đệ này, vừa về đến thì thông đồng cái kia đàn bà, đem ta thả đi nơi nào?"

Phiêu sắc mặt tái xanh.

Nếu không phải kiêng kị Thái ngọc trong tay phù, nàng tất nhiên đem cái này đại ngu ngơ đánh gần chết!

Kêu người nào đàn bà đâu?

Sở nụ cười rực rỡ, "Thái, ngươi ta huynh đệ ở giữa, không cần khách khí? Nhớ năm đó, ta thông đồng Tiêu người tình, không phải cũng là ngươi cho ta đem gió sao?"

Tại chỗ một chúng cường giả nghe vậy, nhất thời lộ ra bát quái chi sắc.

Sở, thông đồng Tiêu người tình?

Tiêu, Tiên Tổ đại đệ tử a.

Sở thông đồng, Thái cho hắn đem gió?

Hình ảnh kia đã có, tốt kích thích bộ dáng.

Phiêu sợ ngây người.

Còn có loại sự tình này?

Thái nghe vậy lộ ra nụ cười.

"Tiêu nếu là biết, hắn tiểu tướng tốt, theo ngươi thông đồng cùng một chỗ, đoán chừng có thể tức chết!"

Sở một mặt thổn thức mà nói: "Năm tháng quá vội vàng a, thật hoài niệm lúc trước thời gian, nàng thế nhưng là vì ta tìm vô số bảo vật, thậm chí còn có một cái Tiên Tổ luyện chế thần đan."

Một chúng cường giả đều sợ ngây người.

Không khỏi vì Tiêu mặc niệm.

Thật là quá thảm rồi.

Sở gia hỏa này, lúc trước chỉ huy Nhân tộc quật khởi, Nhân tộc đệ nhất lần đại hưng, không phải là dựa vào loại thủ đoạn này a?

Hạ cùng một chúng Nhân tộc cường giả, cả đám đều thần sắc quỷ dị.

Sở Tổ lịch duyệt, quả nhiên là phong phú a.

Hiện tại đem những bí mật này trước mặt mọi người nói ra, là chuẩn bị giải quyết nợ cũ rồi?

"Sở, ngươi quả nhiên vô sỉ, toàn bộ nhờ những thứ này không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn mưu lợi."

Đình nhịn không được mỉa mai cười nói.

Sở nhìn về phía hắn.

"Đình, tỷ tỷ ngươi có khỏe không? Nhớ năm đó, ta cùng tỷ tỷ cùng dạo mười mấy lại, cái kia là bực nào khoái lạc thời gian a, thẳng đến tỷ tỷ ngươi rời đi cửu vực, chúng ta mới tách ra."

Sở một mặt hoài niệm chi sắc.

"Cực kỳ lâu không có nhìn thấy ngươi tỷ tỷ, rất là tưởng niệm a!"

Đình sắc mặt tái xanh.

Hỗn đản!

Hắn lại còn câu đáp tỷ tỷ mình?

Vì sao tỷ tỷ mình, sẽ bị hắn cấu kết lại?

Đình cơ hồ muốn thổ huyết.

Một chúng cường giả lần nữa sợ ngây người.

Thần nữ Hi, vậy mà cũng là Sở tình nhân cũ?

Đây chính là Thần Tổ thân truyền, thánh khiết vô song thần nữ a.

Nghe đồn, Tiên Tổ thân truyền bên trong xa, thì hâm mộ thần nữ Hi, truy cầu qua Hi, đều bị ngoan lệ cự tuyệt.

Kết quả đây?

Cùng Sở có một chân?

Mị nhịn không được nói: "Ngươi sẽ không phải, cùng Ma tộc cũng có thông đồng a?"

Sở Văn nói, lại là lạnh hừ một tiếng nói: "Ma tộc nghiệt chướng, ta sao lại thông đồng?"

"Ngươi đến tột cùng câu đáp bao nhiêu cường giả?"

Mị không khỏi hoài nghi, chính mình nhất tộc bên trong, phải chăng từng có bị hắn thông đồng.

Phiêu chờ những thứ này cổ lão cường giả, cũng không khỏi hồi tưởng lại, lúc trước Nhân tộc đệ nhất lần đại hưng tình hình.

Tiên tộc không nhằm vào, Thần tộc không nhằm vào, Long tộc không nhằm vào, Phượng tộc không nhằm vào.

Lúc trước cửu vực đỉnh phong đại tộc, ngoại trừ Ma tộc bên ngoài, đều không có nhằm vào nhân tộc, tựa hồ là bởi vì lúc trước, các tộc có nhân vật trọng yếu phía dưới truyền lệnh lệnh, không được lung tung nhằm vào nhân tộc.

Mà cũng chính là cái kia một đoạn thời kỳ, Nhân tộc bên trong không ít tu luyện thành tiên.

Cũng có tu luyện thành thần.

Tiên thần nhị tộc, chính thức tiếp nạp một số nhân tộc chuyển hóa làm Tiên tộc cùng Thần tộc.

Mà đọa nhập ma đạo người, chính là là Nhân tộc công địch, bị Nhân tộc cường giả vây quét, cùng tiến vào tiên thần nhị tộc, trở thành sự chênh lệch rõ ràng.

Phiêu cùng Đình nghĩ như vậy, đột nhiên giật mình.

Lúc trước tiến vào Tiên tộc cùng Thần tộc người, có phải là hay không Sở gia hỏa này, nằm vùng nằm vùng?

Đánh vào tiên thần nhị tộc nội bộ.

Những người kia cố nhiên đều đã chuyển hóa làm Tiên tộc cùng Thần tộc, thế mà tiên thần nhị tộc, thân hình tướng mạo phía trên, cùng Nhân tộc ở gần nhất.

Nhìn như chuyển hóa làm tiên thần, ai có thể cam đoan, này tâm bên trong không hướng Nhân tộc?

Nhìn lại lịch sử, những người kia nhìn như không có giúp giúp Nhân tộc, thậm chí còn đánh ép nhân tộc.

Chưa chắc không phải đang chờ đợi một cái cơ hội?

Nếu là suy đoán chính xác, tiên thần nhị tộc, chẳng lẽ không phải bị thẩm thấu cực kỳ sâu?

Sở, gia hỏa này, quả nhiên không đơn giản.

Khó trách  có thể chỉ huy Nhân tộc đệ nhất lần đại hưng, thành vì Nhân tộc đệ nhất tổ.

Sở nhìn về phía Mị, cười nói: "Ngươi cô cô kết bạn với ta rất thân."

Mị sắc mặt khó coi.

Quả nhiên, gia hỏa này, sẽ không bỏ qua Thiên Hồ tộc.

Chỉ là tất cả mọi người nghi hoặc, Sở gia hỏa này, là như thế nào cấu kết lại nhiều như thế nữ cường giả?

Có không ít ánh mắt liếc nhìn Phiêu, tựa hồ vị này cũng cùng Sở có chút không minh bạch quan hệ?

"Nhân tộc hỗn đản, quả nhiên không có một cái tốt, cô cô ta gặp nạn, làm sao không thấy ngươi cứu?"

Mị nổi giận mắng.

Sở lườm nàng liếc một chút, "Ai nói ta không có cứu?"

"Ngươi nếu có cứu, cô cô ta há sẽ vẫn lạc?"

Mị thanh âm lạnh xuống, tựa hồ còn muốn động thủ.

"Người nào nói cho ngươi nàng vẫn lạc?"

Sở khẽ cười một tiếng, nói: "Ta Sở một sinh, từ trước tới giờ không phụ thực tình đợi ta người."

Mị sửng sốt một chút, vội hỏi: "Cái kia cô cô ta ở nơi nào?"

"Thời cơ chín muồi, nàng tự nhiên sẽ hiện thân."

Sở không tiếp tục để ý Mị, mà chính là nhìn về phía Ngao Hải.

"Ngao Hải a, ngươi muội muội không có trở về?"

Ngao Hải thầm mắng một tiếng.

Sở thật là một cái hỗn đản, vậy mà câu đáp muội muội mình?

Hỗn trướng a.

Cũng không sợ ngươi thông đồng những thứ này nữ, tất cả đều tập hợp một chỗ?

Đã không phải là bắt cá hai tay, mà chính là không biết bao nhiêu đầu đi?

Hỗn Độn Cổ giới tộc siêu thoát thiên địa đại đạo người, Côn Thắng nhịn không được mở miệng nói: "Cái kia Sở, ngươi thông đồng những cái kia, tựa hồ cũng so ngươi phải lớn hơn nhiều a?"

Tại chỗ cường giả lần nữa giật mình.

Sở, danh xưng Nhân tộc đệ nhất tổ, mà làm đến người ở chỗ này, nghĩ lầm hắn cùng mình cùng thời đại.

Trên thực tế là, Sở là bọn họ hậu bối.

Phiêu, Đình bọn họ mới là không sai biệt lắm thời đại thiên kiêu, cách nhau sẽ không vượt qua một cái đạo nguyên năm tháng.

Sở cũng không phải a.

Hắn tại Nhân tộc bên trong, đều là các hậu bối.

Tại hắn trước đó, có Mị tỷ tỷ cái kia người tình, còn có vị kia, thiên phú vô song, danh xưng Nhân tộc đệ nhất vị yêu nghiệt tồn tại.

Khai sáng độc thuộc về Nhân tộc công pháp, khai sáng thuộc về Nhân tộc tu luyện chi đạo.

Sở, là kẻ đến sau.

Chênh lệch tối thiểu một cái đại đạo kỷ nguyên.

Bất luận là tiêu người tình, thần nữ Hi, Mị cô cô, Ngao Hải muội muội, làm Sở lão tổ tông đều dư xài!

Tuy nhiên tu luyện giả, thực lực đạt tới Khai Đạo cảnh  có thể sống năm tháng dài đằng đẵng.

Chênh lệch to lớn như vậy tuổi tác, bất luận như thế nào, đều sẽ không xuất hiện tình cảm gặp nhau mới đúng.

Kết quả!

Sở

"Ngươi biết cái gì?"

Sở vẻ mặt tươi cười mà nói: "Chẳng lẽ chưa từng nghe qua, nữ hơn ba ôm gạch vàng sao? Các nàng đều lớn ta trên 100 ức năm đâu, đâu chỉ ôm gạch vàng a."

Một chúng cường giả tâm lý chửi ầm lên.

Sở, nguyên lai ngươi là như vậy người!

Nhân tộc một chúng cường giả, đều thần sắc xấu hổ.

Nguyên lai, tộc ta Sở Tổ, là như vậy người?

Thái ngẩng đầu ánh mắt bốn Phiêu.

Sở cũng là như thế một cái người vô sỉ.

Lúc trước thông đồng tiêu người tình, là hắn tại đem gió a.

Cùng thần nữ Hi cùng dạo, hắn lâm thời giả mạo Sở người hầu a!

Sở người huynh đệ này, mỗi lần đào được bảo bối, cũng không thiếu chính mình một phần.

Chính mình lúc trước thực lực tăng lên phi tốc, một bộ phận nguyên nhân, cũng là bởi vì Sở chia cho mình bảo vật.

Còn truyền thụ chính mình, như thế nào thông đồng mỹ nữ. . .

Thái suy nghĩ có chút bay xa, hắn không khỏi hồi tưởng lại, ban đầu ở chỗ vực sâu kia bên trong, nhìn đến một vị vô cùng cường đại nữ.

Nhịn không được tiến lên thông đồng, kết quả bị hố, thụ trọng thương đến bây giờ.

Hắn tự hỏi, chính mình đi theo Sở, đã đem hắn thông đồng nữ nhân thủ đoạn, học được cái bảy tám, tại sao lại thất bại, ngược lại bị nữ hố đây?

Hồng một mặt ngưỡng mộ nhìn lấy Sở.

Sở, nho nhã mà tiêu sái.

Hắn Hồng, cũng là nho nhã anh tuấn.

Nhân tộc bên trong, tất cả mọi người xưng hắn có Sở Tổ chi phong.

Ánh mắt của hắn liếc về Phiêu, vị này tiên nữ, nghe đồn từng là Nhân tộc thiên chi kiều nữ, vô cùng có khả năng, là Nhân tộc đệ nhất cái người có đại khí vận.

Nếu không phải vào Tiên tộc, đến bây giờ, sợ rằng sẽ được xưng là Nhân tộc chi mẫu?

Mình nếu là cấu kết lại nàng. . .

Hồng dường như nhìn đến Phiêu cái này đại tỷ tỷ, tiện tay đưa chính mình Hỗn Độn Chí Bảo tình hình. . .

Phiêu sắc mặt đen lại.

Hồng cái kia chút thực lực, liếc trộm há có thể giấu diếm được nàng?

Xem xét thì tâm tư không thuần.

"Ngươi động ý đồ xấu, ta diệt ngươi!"

Hồng một cái giật mình, cuống quít ngẩng đầu, tứ phương nhìn quanh, che giấu vừa mới bỉ ổi.

Sở im lặng nhìn Hồng liếc một chút.

Phiêu há lại tốt thông đồng?

Nếu là tốt thông đồng, chính mình đã sớm câu đáp.

Lúc trước sao lại sợ sợ, gặp mặt thì kêu "Phiêu tỷ tỷ" ?

Một bên khác Xích Ma như cũ đang gào thét liên tục, thủy chung không làm gì được hắc vụ quái nhân.

Ngược lại hắc vụ quái nhân, lại nuốt ba người.

Đồng thời chơi đến rất dáng vẻ cao hứng.

Tại chỗ cường giả, đều không thể không bội phục Sở thủ đoạn.

Cũng không biết hắn là như thế nào lừa quái vật kia tín nhiệm.

Lúc này, theo Sở ra sân, trong lúc nói cười về ký ức ngày xưa, nói ra một số bí mật, làm đến các tộc đều không có tâm tư nhằm vào nhân tộc.

Đều đang tự hỏi, Sở lúc này, nói ra năm đó chuyện tình gió trăng, đến tột cùng là vì sao?

Lúc trước hắn thông đồng người, bây giờ đều tại các tộc bên trong, đều là nhân vật hết sức quan trọng.

Nếu là xuất thủ tương trợ.

Các tộc như thế nào đồng lòng nhất trí đối phó Nhân tộc?

Chỉ còn lại có Ma tộc, từ đầu đến cuối, đều sẽ nhằm vào nhân tộc a?

Chỉ dựa vào Ma tộc, nhằm vào có thể trọng thương Nhân tộc?

Bây giờ Nhân tộc, đã không phải là lúc trước.

Huống hồ, bình thường là hiểu rõ Sở đều biết, hắn tính toán không bỏ sót, đã hiện thân, chuyện trò vui vẻ, nói rõ hắn có nắm chắc, ứng phó Nhân tộc đến đón lấy gặp phải nguy cơ.

Cái kia hắc vụ quái nhân, là hắn tìm đến trợ thủ.

Vẻn vẹn chỉ là một cái?

Cửu vực các tộc cường giả bên trong, không ít người đều đưa ánh mắt, nhìn về phía những cái kia Hỗn Độn thế lực, trong đó phải chăng ẩn giấu đi Sở trợ thủ?

Gia hỏa này, rất có thể câu đáp.

Tại Hỗn Độn du lịch như thế năm tháng dài đằng đẵng, sao lại không có thông đồng một số cường giả?

Cửu vực.

Sở Huyền nhìn lấy Sở một mặt vẻ cổ quái.

Quá ngưu.

Thông đồng đều là so với hắn đại trên 100 ức cường giả.

Lợi hại a.

Am hiểu sâu cơm chùa chi đạo.

Mà lại, vì sao nhìn lấy Sở, giống cha của mình Sở Thu Lạc đâu?

Không đúng, hẳn là cha mình phản tổ, lớn lên giống Sở!

Sở Huyền thể chất, sớm đã phát sinh thuế biến, đã thoát ly Sở gia huyết mạch phạm vi.

Nhất là Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, siêu thoát Hỗn Độn thể chất, đã thoát ly huyết mạch phạm trù.

Tuy nhiên như thế, cũng coi là Sở hậu nhân, chỉ là đã vượt ra huyết mạch phạm trù mà thôi.

Đoán việc như thần, lão âm hàng thực lực đều là cường đại.

Mặt ngoài là dựa vào tính kế.

Kỳ thật, thực lực mới là hắn chân chính lực lượng.

Sở đồng dạng cực kỳ am hiểu che lấp thực lực, nếu không phải Sở Huyền là siêu thoát Hỗn Độn chi thể, cũng vô pháp nhìn thấu thực lực của hắn.

Hỗn Độn bên trong xuất hiện Sở, đã siêu thoát thiên địa đại đạo, không so Hạ yếu.

Sở lại là song thiên địa, song đại đạo, một thiên địa nhất đại nói.

Trong đó một tòa thiên địa cùng đại đạo, là hắn một mình mở ra tới.

Mặt khác một tòa thiên địa cùng đại đạo, chính là luyện hóa dung hợp mà đến.

Là cái nào đó cổ cường giả vẫn lạc, lại đem thiên địa đại đạo tàn lưu lại, đồng thời ẩn chứa một đoàn tạo hóa chi vận.

Vị kia cổ cường giả, vẫn lạc lúc thực lực sẽ không thua khai đạo 3000 vạn dặm.

Sở, song thiên địa đại đạo hợp nhất, thực lực sẽ không thua khai đạo 2000 vạn dặm.

Trước mắt song thiên địa đại đạo, còn không có triệt để dung hợp.

Nên là lấy được thời gian ngắn ngủi nguyên nhân.

Bất quá thời khắc tất yếu, hắn có thể tạm thời cưỡng ép hợp nhất, đem thực lực tăng lên.

Khiến Sở Huyền lau mắt mà nhìn, không chỉ là song thiên địa đại đạo, mà chính là cái này Sở, ra ngoài ý định!.