Chương 468: Thần Châu thiên địa

Chương 468: Thần Châu thiên địa

Hỗn Độn bên trong, các tộc cường giả hội tụ.

Hỗn Độn mà đến thế lực cũng không ít, mỗi một cái thế lực, dẫn đầu đều là siêu thoát thiên địa đại đạo người.

Vị nào không phải tồn tại vô số năm tháng?

Vị nào không phải mắt sáng như đuốc, thấm nhuần nguy cơ cùng cơ duyên?

Thế mà, nhiều như thế cường giả, lại không một người nhìn ra Sở khác biệt.

Liền thực lực của hắn đều không thể nhìn thấu.

Không hổ là Nhân tộc đệ nhất tổ a!

Lão âm hàng lợi hại.

Sở Huyền là thật lòng cảm thán.

Hắn lúc đầu coi là, Thiên Chi Vực bên trong cái kia thi hài giống như người, có thể là Sở phân thân.

Nhìn thấy Sở Chi sau  có thể đem Sở loại bỏ ra ngoài.

Vị kia thân phận, Sở Huyền có mấy cái suy đoán, lại không cách nào xác định.

Hỗn Độn bên trong, cùng vô số cường giả chuyện trò vui vẻ, về ký ức ngày xưa phong lưu năm tháng Sở, mặc cho ai cũng không nghĩ đến, đây chẳng qua là một cái phân thân thôi!

Không sai!

Trong Hỗn Độn Sở, là một bộ phân thân, mà không phải bản tôn!

Đây chính là Sở Huyền tán thưởng nguyên nhân.

Một bộ phân thân, đều siêu thoát thiên địa đại đạo.

Hắn bản tôn sao lại yếu bao nhiêu?

Phân thân trở về, song thân hợp nhất, Sở thực lực sẽ không thua Ngục Đạo Cổ Thần!

Sở, cùng Phiêu những thứ này Tiên Tổ thân truyền so sánh, thuộc về trong hậu bối hậu bối.

Lại là cái sau vượt cái trước.

Có thể thấy được cái này lão âm hàng thiên phú, xác thực cao minh.

Đương nhiên, Sở tiền kỳ tu luyện được đến không ít, hắn thông đồng những nữ cường giả kia trợ giúp.

Ăn bám a, quả nhiên là một đầu đường tắt  có thể thiếu phấn đấu vô số năm.

Ngục Đạo Cổ Thần cái này Hỗn Độn Cổ Thần, là thật có chút phế vật.

Liền Sở đô đuổi kịp hắn.

Cửu vực các tộc bên trong, ngoại trừ tiên thần Ma Long Phượng năm đại đỉnh tiêm cường tộc lão tổ bên ngoài, đệ tử thân truyền bên trong, có ai có thể sánh vai Sở?

Phiêu, Tiên Tổ thân truyền.

Đình, Thần Tổ thân truyền.

Xích Ma, Ma Tổ thân truyền.

Thực lực cũng không bằng Sở.

Cho dù là bọn họ không phải sư huynh đệ bên trong mạnh nhất, cũng có thể từ đó đoán ra được, tiên thần ma tam tổ thân truyền bên trong, có mấy người có thể sánh vai Sở?

Có lẽ đây cũng là Sở, đại nói trước kia chuyện tình gió trăng, liền thông đồng tiêu người tình sự tình nói hết ra.

Có thể thấy được hắn là có tương đương phấn khích.

Nhân tộc bên trong, Sở song thân hợp nhất, sẽ không thua Ngục Đạo Cổ Thần.

Cực, cũng sẽ không yếu bao nhiêu.

Hắn cực đạo, vốn là vô cùng cường đại.

Mà lại, được Sở Huyền một số thần thông truyền thụ, thực lực càng mạnh một số.

Đồng thời, hắn tại cảm ngộ tạo hóa ngọc phù, thực lực tiếp tục tăng lên bên trong.

Mà Nhân tộc bên trong, trước mắt đã biết, không chỉ có Sở cùng cực hai vị có khai đạo 3000 vạn dặm thực lực cường giả.

Chỉ cần tiên thần ma tam tổ không ra, Nhân tộc hoàn toàn không sợ cửu vực các tộc nhằm vào.

Sở cái này lão âm hàng, tất nhiên lôi kéo được minh hữu.

Giỏi về mưu đồ người, sao lại tứ cố vô thân?

Tiên thần nhị tộc, có không ít cường giả, là Nhân tộc chuyển hóa mà đến.

Trong này không có Sở nằm vùng mới là lạ!

Huống chi, Sở những cái kia tình nhân cũ, nguyên một đám thực lực đều không kém a.

Chỉ cần Sở không lật xe, lại là cường đại ngoại viện.

Sở Huyền nhìn về phía cái kia hắc vụ quái nhân.

Hắn cũng rất tò mò, Sở đến tột cùng là làm sao lừa dối cái quái vật này, đối với hắn nói gì nghe nấy.

Hắc vụ quái người lai lịch bất phàm.

Sở Huyền theo hắc vụ quái trên thân người, thấy được quen thuộc thâm uyên khí tức.

Cùng Ngục Đạo Cổ Thần trấn áp cường địch thâm uyên khác biệt, hắc vụ quái trên thân người thâm uyên khí tức, càng thêm thuần túy, càng có ô trọc chi khí.

Đó là cũ quy tắc đào thải về sau, sinh ra thâm uyên khí tức.

Hắc vụ quái nhân xuất từ Hỗn Độn thiên nhiên trong vực sâu.

Những cái kia Hỗn Độn Thâm Uyên, chính là Hỗn Độn cũ quy tắc đào thải chi địa  có thể coi là Hỗn Độn bãi rác.

Đào thải cũ quy tắc hỗn tạp trong đó, tạo thành vẩn đục cùng thâm uyên  đồng dạng cũng tồn tại một số đặc thù cơ duyên.

Bị đào thải cũ quy tắc, chưa hẳn thì vĩnh viễn bị đào thải, thỉnh thoảng sẽ có một ít đào thải quy tắc, bị một lần nữa bắt đầu dùng.

Ở trong đó tự nhiên ẩn chứa một số Hỗn Độn huyền diệu.

Hắc vụ quái nhân, trên thân có cũ quy tắc khí tức.

Sở Huyền cảm thấy, nếu là mình suy đoán không tệ, hắc vụ quái nhân, kì thực chính là cũ quy tắc hỗn tạp trầm tích, dần dà đản sinh ra.

Muốn đánh giết hắn, cực kỳ khó khăn.

Mặc dù đánh tan cũng không phải hoàn toàn chết đi, mà chính là sẽ trở về cũ quy tắc đào thải chi địa, chậm rãi tất nhiên lại sẽ khôi phục lại.

Huống chi muốn đánh tan hắc vụ quái nhân, độ khó khăn cũng không nhỏ.

Siêu thoát thiên địa đại đạo sơ kỳ thực lực, không cách nào đánh tan hắc vụ quái nhân.

Xích Ma bị hắc vụ quái nhân dây dưa.

Ma tộc một phương khai đạo giả, sợ run rẩy tim gan, không ngừng trốn đến Xích Ma sau lưng.

Bọn họ cũng không phải không nghĩ trốn các tộc cường giả bên trong.

Còn lại các tộc cường giả lại không phải người ngu, một khi Ma tộc trận doanh gia hỏa trốn vào đến, chính mình chẳng lẽ không phải muốn bị liên lụy?

Bởi vậy, vừa nhìn thấy Ma tộc trận doanh khai đạo giả tới gần, cũng làm tức xuất thủ khu trục.

Lúc này, hắc vụ quái nhân cùng Xích Ma các loại, phảng phất tại chơi diều hâu vồ gà con trò chơi.

Hắc vụ quái nhân chơi đến rất vui vẻ, ngẫu nhiên cạc cạc cười quái dị.

Tự sinh ra đến nay, hắn kinh lịch quá ít, ngoại trừ thôn phệ một số cường giả bên ngoài, không có có dư thừa đã trải qua.

Nhìn thấy cái gì đều cảm thấy mới mẻ.

Lại bị Sở cho lừa dối.

Giờ phút này, hắn là càng chơi càng hưng phấn.

Xích Ma cơ hồ muốn bị làm tức chết.

Hắn cầm hắc vụ quái nhân không có biện pháp nào.

Vì che chở Ma tộc trận doanh khai đạo giả, một mực mệt mỏi.

Hắn nếu là không che chở những thứ này khai đạo giả, đem về toàn bị hắc vụ quái nhân thôn phệ trống không.

Xích Ma không chỉ là vì những thứ này khai đạo giả, cũng là vì cái mạng nhỏ của mình.

Hắc vụ quái nhân thôn phệ những thứ này khai đạo giả, thực lực tất nhiên tăng lên, đem về tạo thành uy hiếp đối với hắn.

"Sở, ta cùng ngươi không đội trời chung!"

Xích Ma phẫn hận giận dữ hét.

Sở không thèm để ý hắn.

Ngu ngốc một cái.

Đã sớm không đội trời chung.

Cũng không phải hiện tại mới không đội trời chung.

Đã đều không đội trời chung, khẳng định nghĩ biện pháp giết chết ngươi a.

Nếu không phải không cách nào xuất thủ, Sở đã sớm liên thủ Hạ, trực tiếp vây giết Xích Ma.

Đáng tiếc!

Hắn cùng Hạ vừa ra tay, Phiêu cùng Đình tất nhiên sẽ xuất thủ.

Còn có mặt khác cái kia một tôn siêu thoát thiên địa đại đạo người, cũng tất nhiên sẽ xuất thủ.

Cửu vực các tộc, ngoại trừ tiên thần ma mấy cái đỉnh phong cường tộc bên ngoài, cuối cùng còn có một số gia hỏa, thu hoạch được cơ duyên đột phá siêu thoát thiên địa đại đạo.

Không được bao lâu, bọn gia hỏa này đều sẽ lần lượt trở về.

Sở yên lặng tính toán, Nhân tộc làm như thế nào đứng vững gót chân.

Ánh mắt nhìn về phía cửu vực.

Cửu vực biến cố, vượt mức bình thường.

Vượt ra khỏi hắn một số bố trí.

Nhất định phải phải nghĩ biện pháp, sớm tiến vào cửu vực mới được.

Như thế mới có thể chiếm cứ tiên cơ.

Cửu vực chi biến đang kéo dài bên trong, giai đoạn này, các tộc không cách nào tiến vào.

Một khi cửu vực chi biến ổn định lại, bài xích chi lực, nên liền sẽ biến mất.

Cùng các tộc cùng nhau tiến vào cửu vực, quá bị động, nhất định phải chiếm cứ một số tiên cơ mới được.

Cửu vực chi biến ổn định, đại đạo bài xích chi lực biến mất, cơ hồ là chung nhận thức.

Hỗn Độn cái thứ nhất thiên địa, dù sao cũng là vô chủ, biến hóa ổn định về sau, tự nhiên rộng mở, mặt hướng toàn bộ Hỗn Độn.

Thiên địa tạo hóa chi tranh, chắc chắn trình diễn.

Mặc cho ai cũng không nghĩ đến, cửu vực đã có chủ rồi.

Cửu vực đại đạo đã là quá khứ thức, bây giờ bị Thiên Đạo thay thế.

Mà lại, siêu việt lúc trước cửu vực đại đạo.

Chỉ cần Sở Huyền không cho phép, bài xích chi lực liền sẽ không biến mất.

Cửu vực liền sẽ không là tự do ra vào thiên địa.

Hắc vụ quái nhân ở dây dưa Xích Ma.

Sở cùng tại chỗ cường giả chuyện trò vui vẻ.

Không có Ma tộc làm khó dễ, tạm thời không có tộc nào dẫn đầu nhảy ra nhằm vào nhân tộc.

Hỗn Độn bên trong, tạm thời mà nói các phương giữ vững tỉnh táo.

Không có bạo phát xung đột.

Đều đang đợi lấy cửu vực thiên địa chi biến kết thúc.

Đại đạo bài xích chi lực biến mất.

Thiên địa tạo hóa chi tranh mở ra.

Đó mới là kịch liệt nhất thời điểm.

Tạm thời mà nói, chỉ có Ma tộc thảm một chút.

Xích Ma bị dây dưa không cách nào thoát thân.

Thỉnh thoảng có cường giả theo Hỗn Độn bên trong mà đến.

Xa xa nhìn đến hắc vụ quái nhân cùng Xích Ma giao phong, đều sợ mất mật, xa xa lách qua.

Thậm chí dừng lại tại ở phía xa, tạm thời không tới gần.

Cửu vực các tộc một số cường giả, đều đang lục tục trở về.

Đại bộ phận đều là thiên địa khai đạo giả.

Trong đó không thiếu chủng tộc đã tiêu vong, chỉ còn lại có hắn một thân một mình cường giả.

Siêu thoát thiên địa đại đạo người, chung quy là số ít, ở vào Hỗn Độn tầng cao nhất một nhóm.

Mà lại, cho đến trước mắt, đến siêu thoát thiên địa đại đạo người.

Đều là ở vào sơ giai.

Không có người nào vượt qua khai đạo 3000 vạn dặm.

Thái càng ngày càng cảm thấy mình tình cảnh xấu hổ.

Đã từng một số người quen, nguyên một đám thực lực đều vượt qua hắn.

Nếu không phải có ngọc phù nơi tay, hắn cũng không dám hiện thân.

Xấu hổ tại gặp người a.

Rốt cục một ngày này, một tôn cự nhân theo Hỗn Độn bên trong đi tới.

Cự Nhân tộc siêu thoát thiên địa đại đạo người xuất hiện.

Thái, dù sao không quá đáng tin.

Thực lực lại yếu.

Một khi xuất hiện biến cố, không có siêu thoát thiên địa đại đạo người tọa trấn, dễ dàng xảy ra vấn đề.

"Lục ca."

Nhìn người tới, Thái xấu hổ cười một tiếng.

Cự Nhân tộc lục tổ, Phong!

"Thương lành?"

Tốt

Thái ngượng ngùng cười một tiếng.

Phong nhìn Sở một mắt, không có nhiều để ý tới.

Cự Nhân tộc bên trong, cùng Nhân tộc có ngọn nguồn, là Cự Nhân tộc đã từng 18 kiệt bên trong lão đại.

Một cái khác cũng là Thái.

Gia hỏa này, đã từng cùng Sở lăn lộn cùng một chỗ, xưng huynh gọi đệ.

Chỉ là, về sau cáu kỉnh, mỗi người đi một ngả, hiện tại lại lần nữa tập hợp một chỗ.

Cùng Nhân tộc những chuyện này, Phong không muốn lợi hại, hắn trở về chỉ là vì tọa trấn Cự Nhân tộc mà thôi.

Đến mức cửu vực thiên địa tạo hóa chi tranh, cũng không là trọng yếu nhất.

Phong hiện thân cùng tại chỗ cường giả gặp mặt một lần về sau, liền trở về Hỗn Độn Cổ giới, ở tại Cự Nhân tộc tộc địa bên trong không ra ngoài.

Ý tứ rất rõ ràng, hắn trở về chỉ là vì Cự Nhân tộc.

Bất kỳ thế lực nào, không được tập kích quấy rối Cự Nhân tộc.

Cũng là đối ngoại triển lãm thực lực.

Cự Nhân tộc, không thiếu siêu thoát thiên địa đại đạo người.

Sở Huyền gặp Hỗn Độn bên trong, không có cái mới náo nhiệt có thể nhìn, liền không lại tiếp tục chú ý.

Mà chính là quan sát cửu vực thiên địa biến hóa.

Thiên Đạo đang kéo dài mở rộng cùng tăng lên bên trong, bất quá tốc độ đã chậm lại.

Khoảng cách mở rộng cùng tăng lên kết thúc đã không xa.

Luân hồi đã cơ bản hoàn thiện.

Phật giới, Yêu giới, Địa Phủ giới đều được tăng lên.

Thiên Địa Tam Giới bố cục, đã có hình thức ban đầu.

Ngay tại hoàn thiện bên trong.

Về sau, bây giờ cửu vực, thì sẽ trở thành "Nhân giới" hoặc "Phàm giới" .

Thiên Chi Vực, thì là đúng nghĩa Thiên giới.

Đồng thời, muốn đi vào Thiên giới, nhất định phải đột phá Khai Đạo cảnh mới được.

Hoang Cổ sơ địa, thì là nhân giới hạch tâm, thông hướng Thiên giới chi môn.

Phía dưới thì vì Địa Phủ giới, chỗ luân hồi tại.

Phật giới cùng Yêu giới, thì là đối lập độc lập một giới, cùng Nhân giới, Thiên giới, Địa Phủ giới tương liên.

Bất quá tiến vào Thiên giới đồng dạng có tu vi yêu cầu.

Hiện nay cửu vực thiên địa, so sánh với trước khuếch trương không chỉ lớn hơn gấp trăm lần.

Không gian cũng càng vì vững chắc.

Mà thuộc tại Thiên Đạo khai mở thiên địa, cũng tại mở rộng bên trong, tạm thời không cùng cửu vực tương thông.

Đối với tân thiên địa, Sở Huyền có an bài khác.

Tại tân thiên địa chưa trưởng thành lên trước khi đến, là sẽ không cùng bây giờ cửu vực tương thông.

Đương nhiên, tân thiên địa cũng tại tam giới bên trong.

Thiên địa đại tạo hóa, cửu vực tu luyện giả, không thể nghi ngờ là trước hết thâu được ích lợi.

Đế cảnh trở lên tu luyện giả, đều tại bế quan tu luyện bên trong.

Nhất là cửu vực khai đạo giả, đắm chìm trong khai đạo bên trong không thể tự kềm chế.

Lần thứ nhất cảm nhận được, thực lực tăng lên khoái lạc.

Nguyên lai một ngày khai đạo mười dặm, là vui sướng như vậy một việc.

Cửu vực bên trong ẩn giấu đặc thù tồn tại, cũng tại cảm ngộ bên trong, tạm thời không có hiện thế, muốn tranh giành đoạt thiên địa bá chủ vị trí tâm tư.

Thiên Chi Vực bên trong.

Cỗ kia thi hài giống như người, tại tìm hiểu cái gì, thực lực càng ngày càng mạnh.

Hắn thể nội, mơ hồ hiện ra một số đại đạo quy tắc mạch lạc.

Sở Huyền nhìn thoáng qua, không có để ý.

Mặc kệ đối phương tại bố cục cái gì, bây giờ cửu vực đã thuộc về hắn, Thiên Đạo đã chiếm đoạt cửu vực đại đạo, đồng thời siêu việt lúc trước cửu vực đại đạo.

Thiên địa cũng biến thành mạnh hơn.

Lại như thế nào mưu đồ, cũng vô pháp thay đổi gì.

Cái kia cái to lớn đầu lâu, đã khôi phục nhục thân, thanh tỉnh lại.

Thực lực cũng tại tăng trưởng bên trong.

Đây là một tôn Hỗn Độn Cổ Thần.

Chỉ là vận khí không tốt, cơ hồ vẫn lạc.

Bây giờ khôi phục, cũng coi là thu hoạch được đại cơ duyên đại tạo hóa.

Tại Thiên Đạo bên trong khôi phục, thu hoạch được Thiên Đạo đại tạo hóa, đã không phải là Hỗn Độn Cổ Thần.

Có thể xưng là Thiên Đạo Cổ Thần.

Bị Thiên Đạo ước thúc.

Đương nhiên, đối với lúc nào tới nói, cũng là đại cơ duyên một cọc.

Thiên Đạo hạn mức cao nhất vô cùng.

Theo Thiên Đạo càng ngày càng mạnh, hắn thực lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Chỉ cần Thiên Đạo bất diệt, hắn liền sẽ không hoàn toàn chết đi.

Sẽ có tại Thiên Đạo khôi phục cơ hội.

Cửu vực sinh linh tại đại tạo hóa bên trong mạnh lên, đột phá Đạo cảnh người bạo tăng, đột phá Khai Đạo cảnh cũng không ít, cũng bởi vậy là Thiên Đạo tăng lên, tiếp tục cung cấp lấy động lực.

Đây cũng là Thiên Đạo cho tới bây giờ, mở rộng cùng tăng lên không có dừng lại.

Chỉ là đối lập chậm lại mà thôi.

Chỉ có chờ đến cửu vực sinh linh tăng lên có một kết thúc, Thiên Đạo mở rộng cùng tăng lên, mới có thể tạm thời đình chỉ.

Mặc dù như thế, tăng lên vẫn tại tiếp tục.

Chỉ là biến đến cực kỳ chậm chạp thôi.

Bình thường trở lại tốc độ tăng lên.

Thiên Đạo vui vẻ phồn vinh, đã đang thay đổi toàn bộ Hỗn Độn cục thế.

Sở Huyền có một loại trực giác, đợi đến Thiên Đạo mở rộng đình chỉ, thiên địa triệt để vững chắc, tam giới bố cục hoàn thành.

Thiên Đạo danh tiếng, sẽ được truyền khắp toàn bộ Hỗn Độn.

Tất cả trong Hỗn Độn khai đạo giả, chỉ sợ đều sẽ từ nơi sâu xa, biết được Thiên Đạo tồn tại.

Thậm chí, sẽ biết được cửu vực đại đạo đã biến mất.

Thay vào đó là Thiên Đạo.

Thời gian này, sẽ không quá lâu.

Cửu vực, cũng đem tùy theo trở thành lịch sử.

Cũng nên vì thiên địa, một lần nữa lấy một cái tên.

Sở Huyền trầm ngâm nửa ngày.

Hơi chuyển động ý nghĩ một chút, một cái tên ấn tại Thiên Đạo bên trong.

Thần Châu thiên địa!

Cửu vực đem sẽ trở thành lịch sử, mà Thần Châu thiên địa, truyền khắp Hỗn Độn.

Thiên Đạo cũng đem thay thế cửu vực đại đạo tồn tại.

Hỗn Độn thứ nhất thiên địa, Thần Châu thiên địa!

Một khi Thiên Đạo danh tiếng, từ nơi sâu xa truyền khắp Hỗn Độn, Thần Châu thiên địa thay thế cửu vực.

Tất nhiên sẽ tại Hỗn Độn bên trong, dẫn phát chấn động to lớn.

Trực tiếp cải biến toàn bộ Hỗn Độn đại thế.

Hỗn Độn chí thượng giả, cũng sẽ bị kinh động.

Thiên Đạo, đem sẽ cải biến Hỗn Độn, đây là tất nhiên.

Sở Huyền rất rõ ràng, Hỗn Độn đại thế, đem về bởi vì hắn mà phát sinh biến hóa cực lớn.

Nếu là không có đủ thực lực, không cách nào kháng trụ sự biến hóa này.

Tất nhiên sẽ có cường giả, ý đồ tiến vào Thiên Đạo, ý đồ hái Thiên Đạo viên này quả đào!

Thiên Đạo bước kế tiếp tiến giai mục tiêu, là dung hợp, chiếm đoạt trong đó một đoàn chí thượng quy tắc.

Hỗn Độn chín đại chí thượng quy tắc bên trong, Thiên Đạo sẽ là hắn một.

Chiếm đoạt trong đó một đoàn chí thượng quy tắc, còn lại tám đám chí thượng quy tắc, làm thế nào có thể buông tha?.