Chương 469: Sắp đột phá chí thượng

Chương 469: Sắp đột phá chí thượng

Thiên Đạo cuối cùng sẽ thành Hỗn Độn duy nhất, Hỗn Độn chúng sinh, chỉ có tu Thiên Đạo!

Thậm chí toàn bộ Hỗn Độn, đều sẽ biến thành thiên địa.

To lớn vô cùng thiên địa.

Đương nhiên, đây là Thiên Đạo tiếp tục tăng lên kết quả cuối cùng.

Nếu là nửa đường ngoài ý muốn nổi lên, hoặc là chết yểu.

Tự nhiên hết thảy thành không.

Dung hợp hoặc chiếm đoạt một đoàn chí thượng quy tắc, Thiên Đạo trở thành trong Hỗn Độn chín đại chí thượng một trong những quy tắc, vấn đề cũng không lớn.

Vấn đề thời gian mà thôi.

Quá trình này, tất nhiên không phải là ngắn ngủi.

Trước đó, Sở Huyền đầu tiên phải đối mặt, cũng là Thiên Đạo truyền khắp Hỗn Độn, Thần Châu thiên địa thay thế cửu vực, đưa tới rung chuyển.

Siêu thoát thiên địa đại đạo người, không đủ uy hiếp được Thiên Đạo.

Có thể có năng lực ngấp nghé Thiên Đạo, tất nhiên là Hỗn Độn chí thượng.

Sở Huyền đối với cái này, ngược lại cũng không quá lo lắng.

Thiên Đạo ổn định lại, truyền khắp Hỗn Độn còn cần một chút thời gian.

Đầy đủ hắn trở thành Hỗn Độn chí thượng.

Một khi đột phá Hỗn Độn chí thượng, Sở Huyền tự tin mình có thể ứng đối hết thảy uy hiếp.

Huống hồ, khoảng cách trăm năm kỳ hạn, đã không xa.

Hỗn Độn chí thượng, đã định trước sẽ không tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Đến mức siêu thoát Hỗn Độn người, đều đã siêu thoát Hỗn Độn, tất nhiên là không tại Hỗn Độn bên trong.

Sẽ không để ý trong Hỗn Độn một số biến hóa.

Thiên Đạo tại cái kia chờ lưu giữ ở trong mắt, cũng là qua quít bình thường, không có chút nào sức hấp dẫn.

Huống hồ, có tồn tại hay không siêu thoát Hỗn Độn người, vẫn như cũ là một ẩn số.

95 năm kỳ hạn đến.

Khoảng cách trăm năm kỳ hạn, cũng chỉ còn lại có năm năm.

Mà Sở Huyền cũng vào lúc này, cảm ngộ đến chí thượng cánh cửa.

Thể nội ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn, chí thượng quy tắc bắt đầu trưởng thành.

Mặc dù chỉ là hình thức ban đầu, chỉ là một chút xíu trưởng thành hiện ra.

Thế mà, lại là thành tựu Hỗn Độn chí thượng mở đầu.

Ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn, chỉ cần sinh ra một chút xíu chí thượng quy tắc, trưởng thành một đoạn nhỏ, Sở Huyền cũng đủ để đột phá Hỗn Độn chí thượng.

Thể chất của hắn, dù sao cũng là siêu thoát Hỗn Độn thể chất.

Đột phá Hỗn Độn chí thượng, muốn đơn giản một số.

Thể nội Hỗn Độn khí đoàn, sinh ra chí thượng quy tắc, hắn chính là Hỗn Độn chí thượng.

Những người khác muốn đột phá Hỗn Độn chí thượng, cần cảm ngộ chí thượng quy tắc, thần hồn diễn hóa chí thượng quy tắc, thì Hỗn Độn chín đám chí thượng một trong những quy tắc, hình thành một chủng loại giống như dung hợp trạng thái.

Nhưng lại cũng không phải là dung hợp.

Dùng cái này có thể chưởng khống một bộ phận Hỗn Độn chí thượng quy tắc.

Đại đạo chi lực, lột xác thành chí thượng chi lực.

Sở Huyền đột phá không cần như thế.

Chỉ cần thể nội Hỗn Độn khí đoàn, ra đời chí thượng quy tắc, thoáng thành lâu một chút, hắn liền nắm giữ chí thượng chi lực.

Đồng thời  có thể bằng thể nội Hỗn Độn khí đoàn chí thượng quy tắc, dung nhập Hỗn Độn chín đại chí thượng quy tắc bên trong, khống chế chí thượng quy tắc chi lực.

Đây cũng là siêu thoát Hỗn Độn thể đặc thù, sẽ không nhận Hỗn Độn bên trong chí thượng quy tắc trói buộc.

Còn lại chí thượng cường giả, bởi vì thần hồn lấy một chủng loại giống như dung hợp trạng thái, cùng chín đại chí thượng quy tắc đoàn một trong, nối liền với nhau.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, cũng là một loại trói buộc.

Muốn siêu thoát Hỗn Độn, nhất định phải thoát ly chín đại Hỗn Độn chí thượng quy tắc.

Thế mà, thoát ly chí thượng quy tắc, lại như thế nào là Hỗn Độn chí thượng?

Lại nên như thế nào siêu thoát Hỗn Độn?

Đây cũng là chí thượng cường giả, từ đầu đến cuối không có tìm tới siêu thoát Hỗn Độn chi pháp nguyên nhân.

Sở Huyền lại là không có những trói buộc này.

Hắn trong cơ thể mình, vốn nhờ vì Hỗn Độn khí đoàn sinh ra chí thượng quy tắc, mà nắm giữ chí thượng chi lực.

Thần hồn cũng không cần kết nối chí thượng quy tắc đoàn.

Hắn có thể lấy thể nội hình thức ban đầu chí thượng quy tắc  liên tiếp Hỗn Độn chí thượng quy tắc, dùng cái này chưởng khống bộ phận chí thượng quy tắc.

Thậm chí hắn có thể, đồng thời kết nối chín đại Hỗn Độn chí thượng quy tắc.

Đồng thời cũng có thể tùy thời cắt ra.

Chính vì vậy, hắn không có thu đến trói buộc, mới lại càng dễ siêu thoát Hỗn Độn.

Siêu thoát Hỗn Độn quan trọng, chính là thể nội Hỗn Độn khí đoàn trưởng thành, cùng chí thượng quy tắc sinh ra cùng hoàn thiện, cùng đại đạo quy tắc hoàn thiện.

Tuy nhiên có siêu thoát Hỗn Độn phương hướng, thế mà vẫn như cũ cực kỳ khó khăn, cần dài dằng dặc thời gian đến đề thăng.

Mà lại, Sở Huyền trước mắt cũng không có, cụ thể như thế nào siêu thoát Hỗn Độn tu luyện chi pháp.

Chỉ là dọc theo cái phương hướng này, không ngừng tăng lên mà thôi.

Không có cụ thể tu luyện chi pháp, chỉ có thể dựa vào một cái phương hướng đến đề thăng, cần thiết thời gian, tự nhiên là càng thêm dài dằng dặc.

Đột phá Hỗn Độn chí thượng về sau, Sở Huyền thực lực tăng lên, đem về chậm lại.

Không cách nào giống như bây giờ, trong khoảng thời gian ngắn thực lực thì vượt qua thức tăng lên.

Siêu thoát Hỗn Độn, dù sao không phải tầm thường cảnh giới đột phá.

Sở Huyền thể ngộ lấy Hỗn Độn khí đoàn bên trong, chí thượng quy tắc trưởng thành, trăm năm kỳ hạn đến trước, hắn liền có thể đột phá Hỗn Độn chí thượng.

Ngắn thì trong một năm có hi vọng đột phá.

Sở Huyền chuyên tâm thể ngộ lấy Hỗn Độn khí đoàn biến hóa.

Không còn quan tâm ngoại giới cục thế.

Mặc kệ thiên địa bên ngoài, Hỗn Độn bên trong phát sinh cái gì, đều không thể ảnh hưởng đến cửu vực.

Chỉ cần hắn không cho phép, không có người có thể bất chợt tới phá Thiên Đạo, tiến vào thiên địa bên trong tới.

Trừ phi Hỗn Độn chí thượng buông xuống.

Thế mà, hiển nhiên Hỗn Độn chí thượng, cũng sẽ không chú ý bây giờ cửu vực.

Cửu vực đã không vào mắt của bọn hắn.

Hỗn Độn đại thế, không cách nào ảnh hưởng đến bọn họ.

Thiên Đạo bởi vì còn tại tăng lên bên trong, không người biết được Thiên Đạo đã thay thế cửu vực đại đạo.

Hỗn Độn bố cục đã phát sinh cải biến.

Cho nên, sẽ không khiến cho Hỗn Độn chí thượng chú ý.

Chớ nói Hỗn Độn chí thượng, dù cho là siêu thoát thiên địa đại đạo người bên trong đỉnh phong tồn tại, đều sẽ không chú ý.

Mà một khi Thiên Đạo danh tiếng, truyền khắp Hỗn Độn thương sinh, tất nhiên sẽ gây nên chí cường giả chú ý.

Tự mình xuất phát đến đây tìm hiểu ngọn ngành.

Thậm chí, cảm thấy Thiên Đạo, chính là siêu thoát Hỗn Độn quan trọng.

Những cái kia chí thượng tồn tại, thì ngồi không yên.

Hiện giai đoạn mà nói.

Thiên Đạo rất vững vàng.

Sẽ không xuất hiện vấn đề gì.

Sở Huyền an tâm thể ngộ lấy Hỗn Độn khí đoàn bên trong chí thượng quy tắc.

Đã một chân, bước vào Hỗn Độn chí thượng.

Cửu vực bình tĩnh không lay động, tranh đấu đều ít.

Cường giả đều tại bế quan tu luyện, cảm giác ngộ thiên địa tạo hóa mang tới cơ duyên.

Khai đạo giả đều đắm chìm trong khai đạo bên trong.

Thiên địa mở rộng tiếp tục.

Tân thiên địa bên trong, Sở Vân cùng Tô Tiên Nhi, đang dạy tân nhân tộc tri thức, truyền bá văn minh.

Võ cũng ở trong đó.

Thực lực của hắn, chính tại khôi phục nhanh chóng bên trong.

Đồng thời thu hoạch được rất nhiều cảm ngộ.

Võ tự tin chính mình  có thể đột phá siêu thoát thiên địa đại đạo.

Thiên địa mở rộng đã càng ngày càng chậm, Thiên Đạo cũng sắp tiến vào bình tĩnh kỳ.

Giai đoạn này tạo hóa, đã tới kết thúc rồi.

Thiên Đạo tạo hóa kết thúc, chiếm đoạt cửu vực đại đạo, từ đó Hỗn Độn lại không cửu vực đại đạo, duy có Thiên Đạo.

Từ nơi sâu xa, Thiên Đạo danh tiếng, đem về bị Hỗn Độn thương sinh biết được.

Thiên địa bên ngoài, Hỗn Độn bên trong.

Vô số cường giả, đều đang yên lặng chờ đợi lấy.

Thiên địa mở rộng càng ngày càng chậm.

Mà lại, đã nhanh muốn mở rộng đến Hỗn Độn Cổ giới.

Bất quá lấy trước mắt thiên địa mở rộng chi thế, hoàn toàn không đủ để đem Hỗn Độn Cổ giới thâu tóm ở bên trong.

Xích Ma rất chật vật.

Hắc vụ quái nhân tựa hồ không biết mệt mỏi, cũng sẽ không chán ghét đồng dạng, nhìn chằm chằm vào hắn, nhìn chằm chằm Ma tộc trận doanh những cái kia khai đạo giả.

Trước trước sau sau, hết thảy bị hắc vụ quái nhân chiếm đoạt sáu cái khai đạo giả.

Xích Ma tức giận đến lỗ mũi đều đang bốc khói.

Thế mà, không thể làm gì.

Hắn không làm gì được hắc vụ quái nhân.

Đình bọn người, sẽ không xuất thủ giúp hắn.

Người nào cũng không nguyện ý đắc tội hắc vụ quái nhân.

Tại chỗ cường giả bên trong, không người nào có thể đánh giết hắc vụ quái nhân.

Kẻ gây tai hoạ đều không có cách nào làm đến.

Thậm chí càng lo lắng, chọc giận một số người, xuất thủ cho hắn thêm phiền phức.

Cửu vực các tộc cường giả, nhìn về phía Sở ánh mắt, nhiều một chút kiêng kị.

Gia hỏa này, nhìn lấy thực lực không tính rất mạnh, cũng liền như thế.

Thế mà, vừa về đến thì giải Nhân tộc chi khốn, để Ma tộc lâm vào bị động.

Xích Ma càng là mệt mỏi.

Hơi không cẩn thận, thậm chí sẽ bị hắc vụ quái nhân nuốt.

Đúng lúc này, Hỗn Độn bên trong có khí tức cường đại lan truyền mà đến.

Ma uy cuồn cuộn.

Có Ma tộc chí cường giả trở về.

Xích Ma nhất thời thở dài một hơi.

Cửu vực các tộc bên trong, không ít cường giả cũng thở dài một hơi.

Sở lông mày nhíu lại, nhìn về phía Hỗn Độn, khí tức truyền vang mà đến chỗ.

Rất mạnh!

So Xích Ma hiếu thắng.

Thậm chí cũng so Mị còn mạnh hơn.

Oanh

Bỗng nhiên, Hỗn Độn bên trong xuất hiện một cỗ cường đại thôn phệ chi lực, một cái vòng xoáy khủng bố cuốn tới, trực tiếp bao phủ hắc vụ quái nhân.

Hạ nhìn Sở một mắt, muốn hay không ra tay?

Sở khẽ lắc đầu.

Hạ nếu là xuất thủ, Đình cũng sẽ ra tay.

Tất nhiên!

Bành

Hắc vụ quái nhân biến thành một chùm hắc vụ.

Thế mà, vẫn như cũ không thể đào thoát vòng xoáy, hơn phân nửa hắc vụ bị nuốt vào.

Bành

Vòng xoáy bên trong truyền đến nổ tung thanh âm, một luồng hắc vụ dường như triệt để chôn vùi.

Đào thoát vòng xoáy hắc vụ, một lần nữa ngưng tụ thành hình người.

Nhìn về phía vòng xoáy màu đen, tức giận không thôi, phát ra tiếng gầm

Vòng xoáy thu liễm, một tôn đại ma đi tới, ánh mắt tinh hồng u lãnh.

"Phệ Ma!"

Ma Tổ thân truyền, Xích Ma sư huynh!

Hắc vụ quái nhân gào thét một tiếng, căm tức nhìn Phệ Ma, nhưng lại có một ít vẻ kiêng dè.

Bành

Hắc vụ nổ tung, Hỗn Độn bên trong, xuất hiện một mảnh vẩn đục chi sắc.

Trên đó phảng phất có đặc thù quy tắc chi lực lượn lờ.

Vẩn đục hướng về Phệ Ma lan tràn mà đi.

Phệ Ma lạnh hừ một tiếng.

Đưa tay vỗ, vòng xoáy lại hiện ra trực tiếp đem vẩn đục nuốt chửng vào vòng xoáy bên trong.

Chỉ là nháy mắt, Phệ Ma sắc mặt đồng dạng.

Vòng xoáy vậy mà hiện ra vẩn đục dấu hiệu.

Oanh

Phệ Ma vung tay lên, vòng xoáy trong nháy mắt biến mất tại Hỗn Độn bên trong.

Hắc vụ quái nhân giết không chết, lại là có thể tạm thời đuổi ra ngoài.

Không có hắc vụ quái nhân dây dưa, thoáng một cái không ít người đều nhìn về rồi chứ.

Phệ Ma cũng quay về rồi.

Nhân tộc nguy cơ lần nữa tiến đến.

Ma tộc khẽ động, cửu vực các tộc bên trong, tất nhiên không ít cường giả đi theo.

Thậm chí Đình cũng sẽ ra tay.

Xích Ma càng trực tiếp.

"Sở, ngươi đáng chết!"

Oanh

Trực tiếp xuất thủ.

Xoát

Đao quang chiếu rọi Hỗn Độn, Hạ xuất thủ.

Thái nhìn một chút Phệ Ma, một mặt vẻ bất đắc dĩ, lấy ra ngọc phù, kín đáo đưa cho Sở nói: "Cái này cho ngươi!"

Ngọc phù vừa ra, tất cả mọi người đổi sắc mặt.

Cái kia cỗ mơ hồ uy thế, trấn áp cái này một mảnh hỗn độn.

Phệ Ma cũng là thần sắc biến đổi.

Nhìn về phía Thái, lạnh lùng thốt: "Cự Nhân tộc, muốn đứng Nhân tộc sao?"

Đã từng, Cự Nhân tộc nhất tổ, che chở qua Nhân tộc, truyền thụ Nhân tộc đoán thể chi pháp.

"Ta Thái, cùng Sở hảo hữu chí giao, tư nhân giao tình tương trợ, không liên quan đến Cự Nhân tộc."

Thái lạnh lùng thốt.

Sở nhìn về phía Thái ngọc trong tay phù, hắn có thể cảm nhận được, ẩn chứa trong đó lực lượng kinh khủng.

Cái kia cỗ uy thế, vô cùng cường đại.

Cường đại về cường đại, Nhân tộc muốn bằng này vượt qua kiếp nạn, lại là không thể nào.

Tiên thần ma mấy cái đứng đầu cường giả, đều có một ít nội tình.

Đánh đổi một số thứ, triệt tiêu cái này mai ngọc phù uy năng, cũng không phải là làm không được.

Tiên thần ma tam tổ thực lực, là một ẩn số.

Thế mà, hắn thân truyền đều là siêu thoát thiên địa khai đạo giả, cái kia ba vị thực lực, làm thế nào có thể yếu?

Chỉ sợ chạy tới, siêu thoát thiên địa đại đạo hậu kỳ giai đoạn.

Hỗn Độn bên trong, bảo vật vô số, có thể triệt tiêu ngọc phù công kích bảo vật, tam tộc chưa hẳn không có.

Phệ Ma tuy nhiên kiêng kị, lại cũng không có quá nhiều e ngại.

Hiển nhiên, hắn có chuẩn bị.

Đơn giản đánh đổi một số thứ thôi.

Một quả ngọc phù, mặc dù có thể đánh giết Phệ Ma cái này nhóm cường giả, cũng không thay đổi được cái gì.

Ngược lại sẽ kích thích cửu vực các tộc cường giả, phía dưới nhẫn tâm nỗ lực đại đại giới, cũng muốn tiêu diệt Nhân tộc.

"Thái, ngọc phù ngươi thu hồi đi, Nhân tộc không đến mức đến một bước này."

Sở lắc đầu cười nói.

Thái không vui.

"Ngươi chừng nào thì, biến đến lề mề chậm chạp, trước kia ngươi đều là, từ trong tay của ta lừa gạt bảo vật, trực tiếp tặng cho ngươi ngược lại không muốn?"

Sở nhìn lấy cái này đại ngu ngơ, cười nói: "Thái, ngươi nếu biết, cũng làm minh bạch, ta không muốn ngươi bảo vật, đại biểu ta có lòng tin giải quyết khốn cục."

Thái nghi ngờ nhìn lấy hắn.

Sở, danh xưng tính toán không bỏ sót.

Chỉ là, lấy hắn thực lực trước mắt, thật có thể giải quyết trước mắt khốn cục?

Âm mưu tính kế, tại thực lực tuyệt đối trước mặt, có lúc không được bao lớn tác dụng.

Thái lo nghĩ, đem ngọc phù thu về.

Hắn quyết định, nếu là Sở gặp phải nguy cơ, thật là tình thế chắc chắn phải chết, hắn chỉ bằng cái này mai ngọc phù, đem Sở cứu đi.

Những người khác, hắn không quản được nhiều lắm.

Hạ cùng Xích Ma đã đại chiến ở cùng nhau.

Phệ Ma nhìn về phía Sở.

"Ta ngược lại muốn nhìn xem, ngươi Sở ứng phó như thế nào?"

Nhấc vung tay lên, cường đại vòng xoáy xuất hiện, kinh khủng thôn phệ chi lực hướng về Nhân tộc khai đạo giả bao phủ mà đi.

Sở cười một tiếng, nói: "Cần gì chứ."

Cửu vực các tộc bên trong, không ít cường giả đều nóng lòng muốn thử.

Thì liền Đình, trên thân đều lóe ra lôi đình chi quang.

Sở nhìn về phía hắn.

"Ngươi xuất thủ, cẩn thận tỷ ngươi không tha cho ngươi!"

Đình trên người lôi đình trì trệ.

Trên mặt hiện ra vẻ giận dữ.

Mắt thấy Nhân tộc khai đạo giả, liền bị vòng xoáy thôn phệ đi vào.

Một tầng gợn sóng hiện lên, như thủy quang giống như dập dờn, ngăn tại vòng xoáy trước đó, triệt tiêu thôn phệ chi lực.

Phệ Ma ngẩng đầu nhìn lại.

Một vị xinh đẹp nữ tử chậm rãi đi tới.

Ngón tay như nhánh hành ngọc phía trên, hiện ra một đạo nhàn nhạt sóng nước, nhộn nhạo đại đạo chi lực.

Nhìn đến xuất thủ người.

Tất cả cường giả đều sửng sốt một chút.

"Ngươi Thủy Thần cốc muốn nhúng tay ta cửu vực sự tình?"

Mở miệng chính là Phiêu.

Không phải Ma tộc cùng Nhân tộc sự tình, mà chính là cửu vực sự tình.

Bất luận là Ma tộc, Nhân tộc, đều là xuất từ cửu vực.

Phiêu trực tiếp đem việc này, định tính vì cửu vực nội bộ sự tình.

Thủy Thần cốc chính là Hỗn Độn thế lực, nhúng tay cửu vực sự tình, đã qua giới.

Nữ tử chậm rãi đi tới.

Trên người có sóng nước dập dờn, giống như thủy trung tiên tử.

Xinh đẹp vô song.

Một bên chặn lại Phệ Ma thôn phệ vòng xoáy, một bên nhìn về phía Phiêu, xảo tiếu nói: "Việc này, cùng Thủy Thần cốc không quan hệ, vả lại ta cũng coi là cửu vực một phần tử."

Ánh mắt nhìn về phía nho nhã anh tuấn Sở.

"Hắn là ta nam nhân, ta giúp chồng của ta ra mặt, có gì không thể?"

Toàn trường ngốc trệ.

Liền Phệ Ma cũng sẽ không tiếp tục xuất thủ.

Chớ nói những người khác, thì liền Hồng đám Nhân tộc khai đạo giả, đều nguyên một đám ngốc trệ.

Sở Tổ. . . Đây cũng quá có thể câu đáp đi!

Vậy mà câu đáp, như thế một cái nữ cường giả!

Phiêu ngây dại.

Hồi tưởng lại lúc trước, Sở mở miệng một tiếng Phiêu tỷ tỷ gọi mình, đã từng cũng cho một số bảo vật cho Sở.

Khi đó, Sở chính là chuẩn bị thông đồng chính mình?

Hỗn đản này!

Đình tức giận đến lôi đình ầm ầm.

Cả giận nói: "Sở, ngươi không phải cùng tỷ ta. . ."

Hắn muốn tức điên.

Cái đồ hỗn đản.

Chân đạp mấy đầu thuyền?

Sở vẫn như cũ cười đến nho nhã, phong độ nhẹ nhàng, lấy ra một cái quạt xếp, xoát mở ra, nhẹ nhàng đong đưa.

"Hi tỷ, biết đến nha!"

Sở nụ cười trên mặt rất hồn nhiên.

Thảo

Đình sắp tức hộc máu..