Chương 470: Đột phá Hỗn Độn chí thượng

Chương 470: Đột phá Hỗn Độn chí thượng

Tất cả cường giả đều ngây dại.

Nhất là cùng Đình bọn họ không sai biệt lắm thời đại các tộc cường giả.

Thần nữ Hi, biết Sở câu đáp cái khác nữ nhân?

Vậy mà bỏ mặc không quan tâm?

Không có giết chết Sở?

Cái gì cái tình huống?

Lúc trước, Tiên Tổ thân truyền Diêu, hết sức truy cầu Hi, đều bị cự tuyệt.

Nếu là Diêu biết được, sợ rằng sẽ tức hộc máu đi.

Đương nhiên, không thiếu hâm mộ người.

Quá hâm mộ rồi chứ.

Thực lực đồng dạng, lại có thể thông đồng nhiều như vậy nữ cường giả.

Mà lại, đều không ngại chân hắn đạp mấy đầu thuyền?

Làm sao không nhìn ra, Sở có như thế lớn mị lực a.

Hồng quyết định, việc này sau đó, nhất định muốn tìm Sở Tổ lĩnh giáo, như thế nào thông đồng nữ cường giả!

Vì ta Nhân tộc cường thịnh!

Ta Hồng, làm việc nghĩa không chùn bước!

Bên kia, Xích Ma cùng Hạ dừng tay.

Đánh không nổi nữa.

Tựa hồ lại trở về thăng bằng.

Trừ phi Đình hoặc là Ngao Hải cũng xuất thủ.

Trước mắt đến xem, khả năng không lớn.

Ngao Hải, đang bị hắn lão tổ yêu cầu đọc sách đây.

Đình đâu?

Tỷ hắn bị câu đáp, tức giận đến sắp điên, nhưng cũng không dám xuất thủ.

Vạn nhất chọc giận tỷ tỷ mình, hậu quả không tốt lắm.

Phiêu, tựa hồ không có ý xuất thủ.

Mặt khác vị kia siêu thoát thiên địa đại đạo người, thực lực hơi yếu một ít, xuất thủ cũng vô pháp lấy được quá nhiều ưu thế.

Bây giờ, chỉ có thể tiếp tục chờ!

Chờ những cường giả khác trở về.

Cửu vực các tộc, sẽ không chỉ có như thế mấy cái siêu thoát thiên địa đại đạo người.

Sở phong khinh vân đạm, xấu xem tứ phương, tư thái tiêu sái.

Phệ Ma thần sắc âm trầm.

Xích Ma sắc mặt càng là khó coi vô cùng.

Nhìn về phía vị nữ tử kia, trong mắt có một chút vẻ kiêng dè.

Xích Ma, thực lực yếu tại đối phương.

Dù cho là Phệ Ma, cũng không có thủ thắng nắm chắc.

Thủy Thần cốc đệ nhất thiên kiêu, Thủy Liên!

Nghe đồn, Thủy Thần cốc chính là một tôn Hỗn Độn Cổ Thần đạo thống.

Lần này cửu vực chi biến, Hỗn Độn bên trong không ít thế lực cường đại đều người đến.

Ngoại trừ Thủy Liên bên ngoài.

Còn có còn lại nữ cường giả.

Cửu vực các tộc cường giả, cũng không khỏi nhìn về phía còn lại những nữ cường giả kia.

Bên trong, sẽ không còn có Sở người tình a?

Nguyên một đám trong lòng thầm mắng.

Sở cái này hỗn đản, đến tột cùng là như thế nào thông đồng những nữ cường giả này?

Càng kỳ quái hơn chính là.

Những nữ cường giả này, vậy mà đều cam tâm cùng hắn người tình?

Không nhìn chân hắn đạp mấy đầu thuyền?

Sở Nhược là cường giả thì cũng thôi đi.

Hết lần này tới lần khác hắn không phải a.

Sở gia hỏa này, mở chẳng lẽ là thông đồng chi đạo?

Chuyên môn thông đồng nữ cường giả?

Oanh

Hỗn Độn bên trong, lại có khí tức cường đại truyền đến.

Một tôn siêu thoát thiên địa khai đạo giả xuất hiện.

Đến từ cửu vực các tộc một phương.

Mặc dù nhiều một tôn siêu thoát thiên địa khai đạo giả, Phệ Ma lại là cũng không có làm khó dễ.

Tiếp tục chờ đợi.

Sở vẫn như cũ vẻ mặt tươi cười.

Ở đây về sau, không ngừng có cường giả trở về.

Cửu vực một phương, tăng lên ba vị siêu thoát thiên địa khai đạo giả.

Mặc dù đơn đả độc đấu, thực lực đều yếu tại Hạ, nếu là liên thủ lại là có thể chiếm thượng phong.

Phệ Ma vẫn đang chờ đợi.

Cửu vực các tộc cường giả, cũng kiên nhẫn chờ đợi.

Thiên địa mở rộng, còn không có vững chắc xuống.

Đại đạo bài xích chi lực không có biến mất.

Đối phó Nhân tộc, không nhất thời vội vã.

Các tộc đều có ăn ý.

Không thể để cho Nhân tộc tiến vào cửu vực.

Nhân tộc bị đại đạo chiếu cố, tiến vào cửu vực thu hoạch được cơ duyên tỷ lệ, xa so với các tộc phải lớn.

Thậm chí, trọng yếu nhất cơ duyên, rất có thể sẽ bị Nhân tộc đoạt được.

Song phương tranh đấu năm tháng dài đằng đẵng.

Nhân tộc nếu là chân chính quật khởi, các tộc tất nhiên sẽ bị trấn áp.

Đây là tất nhiên!

Thì như bây giờ cửu vực, Nhân tộc trở thành bá chủ, cơ hồ nhất thống cửu vực.

Bây giờ cửu vực bên trong các tộc hậu nhân, đều bị Nhân tộc ép tới không thở nổi.

Thậm chí, không thiếu một số lưu tại cửu vực chủng tộc tiêu vong.

Cửu vực cường giả không ngừng trở về.

Siêu thoát thiên địa đại đạo người, cũng càng ngày càng nhiều.

Hồng bọn người cảm nhận được áp lực cường đại.

Chỉ có Sở, vẫn như cũ phong khinh vân đạm.

Tiên tộc lại có một vị siêu thoát thiên địa đại đạo người trở về.

Bất quá, cũng không phải là Tiên Tổ thân truyền.

Mà chính là đệ nhất tiên bên trong đỉnh phong tồn tại.

Thực lực yếu tại Phiêu.

Ở vào vừa đột phá khai đạo nghìn vạn dặm giai đoạn.

Thần tộc đồng dạng có một tôn siêu thoát thiên địa đại đạo người trở về.

Luận địa vị, tự nhiên không bằng Đình cái này một vị, Thần Tổ thân truyền.

Thực lực lại cũng chỉ kém một chút như vậy.

Siêu thoát thiên địa đại đạo, ở chỗ thiên phú cùng cơ duyên.

Mặc dù cũng không phải là tiên thần ma tam tổ thân truyền, cũng là có cơ duyên  có thể đột phá siêu thoát thiên địa đại đạo.

Ma tộc lần nữa trở về hai tôn siêu thoát thiên địa đại đạo người.

Thực lực yếu tại Xích Ma.

Ma Tổ thân truyền, dù sao cũng là thiên phú thật tốt, khí vận hùng hậu người.

Thân có đại khí vận, tự nhiên không thiếu cơ duyên.

Còn lại đệ nhất ma bên trong, muốn siêu việt Ma Tổ thân truyền, độ khó khăn vô cùng lớn.

Cửu vực một phương cường giả càng ngày càng nhiều.

Xem xét lại Nhân tộc, không có biến hoá quá lớn.

Hỗn Độn Cổ giới trong tộc, cũng có siêu thoát thiên địa đại đạo người trở về.

Trong đó có tồn tại hay không Nhân tộc viện binh, không cách nào phán đoán.

Thậm chí, nói không chừng cũng mang trong lòng nhằm vào nhân tộc chi ý.

Cửu vực siêu thoát thiên địa đại đạo người, số lượng là nhiều nhất, đã đã vượt ra những cái kia Hỗn Độn thế lực.

Thủy Liên cảm nhận được áp lực.

Phệ Ma thực lực thì không kém gì nàng.

Chính muốn đại chiến, nàng thậm chí sẽ rơi vào hạ phong.

Nhân tộc bên này, tạm thời đến xem, chỉ có Hạ một vị siêu thoát thiên địa đại đạo người.

Nhìn thoáng qua bên người Sở.

Hắn vẫn như cũ phong khinh vân đạm.

Trong lòng an tâm một chút.

Sở, hẳn là có nắm chắc ứng đối a?

Theo siêu thoát thiên địa người càng ngày càng nhiều, bầu không khí biến đến càng ngày càng ngưng trọng.

Tại chỗ cường giả, đều có một loại mưa gió muốn tới cảm giác.

Bất luận thấy thế nào, cửu vực các tộc cường giả, là càng ngày càng nhiều.

Nhân tộc thủy chung ở vào yếu thế.

Thế mà Sở, lại là không có chút nào bối rối.

Vẫn như cũ nhẹ nhõm thoải mái.

Phiêu nhăn nhăn đôi mi thanh tú, Sở từ đâu tới lực lượng?

Chẳng lẽ tìm được núi dựa cường đại?

Khả năng sao?

Sở, Nhân tộc đệ nhất tổ, khai sáng Nhân tộc đệ nhất lần đại hưng.

Danh xưng tính toán không bỏ sót.

Chẳng lẽ hắn thật sự có nắm chắc, đối mặt các tộc vây quét?

Mặc dù Tiên tộc không tham dự, Thần tộc không tham dự, Ma tộc thực lực, cũng không phải bây giờ Nhân tộc có thể chống cự.

Huống chi, Hỗn Độn Cổ giới trong tộc, cũng có một bộ phận, có nhằm vào nhân tộc chi ý.

Chẳng lẽ Sở, thật tìm vô số cường giả tương trợ?

Phệ Ma yên lặng nhìn lấy Sở.

Vị này, danh xưng Nhân tộc đệ nhất tổ, thực lực không tính quá mạnh.

Thế mà, tính kế vô song, giỏi về thông đồng nữ cường giả.

Luận bối phận, song phương không phải một thời đại, Sở thuộc về hậu bối.

Hạ càng là như vậy.

Thế mà, Hạ đã siêu thoát thiên địa đại đạo.

Vượt qua một đám cửu vực các tộc lão tổ.

Đây chính là Nhân tộc chỗ bất phàm?

Thụ đại đạo chiếu cố, cho nên luôn có ngày tư yêu nghiệt thế hệ?

Phệ Ma nghĩ đến Nhân tộc hai vị khác, mặc dù không phải Nhân tộc thập tổ một trong, lại là thập tổ trước đó Nhân tộc cường giả.

Sở lão tiền bối.

Hai vị kia, cố nhiên không có chỉ huy Nhân tộc quật khởi, cho Nhân tộc mang tới một lần đại hưng, mang đến hưng thịnh thời đại.

Thế mà, một cái vì Nhân tộc cầu tới đoán thể chi pháp.

Vì khó khăn hèn mọn Nhân tộc, có một đoạn đối lập an bình năm tháng.

Một cái khác, khai sáng độc thuộc về Nhân tộc tu luyện chi pháp.

Nhân tộc, cũng vì vậy mà đi đến chân chính tu luyện tự thân, làm bản thân lớn mạnh con đường.

Cái trước, nên là không có vẫn lạc.

Hắn trù bị lấy báo thù.

Cái sau, thì là không biết.

Vẫn lạc khả năng cực lớn.

Thiên địa mở rộng, cơ hồ đình chỉ.

Cửu vực lần này đại biến, muốn hạ màn kết thúc.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đại đạo bài xích chi lực, đem sẽ bắt đầu yếu bớt, cuối cùng biến mất.

Thiên địa tạo hóa tranh đoạt, cũng đem lên diễn.

Cửu vực, là thuộc về cửu vực các tộc thiên địa.

Há lại cho kẻ ngoại lai ngấp nghé?

Tại thiên địa tạo hóa tranh đoạt trước đó, nhất định phải giải quyết hết Nhân tộc.

Nếu không  dựa theo kinh nghiệm của dĩ vãng, Nhân tộc sẽ trong khe hẹp, đoạt được đại cơ duyên.

Dù sao, Nhân tộc đến đại đạo chiếu cố.

Lại càng dễ thu hoạch được đại tạo hóa.

Nhằm vào nhân tộc chiến đấu, sắp bạo phát.

Cực một mực yên lặng mà nhìn xem.

Hắn không có hiện thân.

Mà là tiếp tục cảm ngộ Sở Huyền cho hắn ngọc phù.

Thực lực có tăng trưởng.

Những cường giả này, cũng là vì cửu vực mà đến.

Thế mà, cửu vực chi biến, xuất từ vị kia chi thủ.

Tạo hóa, há lại muốn đoạt thì đoạt?

Cực, không biết Sở vì sao có như thế lực lượng.

Chẳng lẽ, là dựa vào hắn thực lực bản thân?

Hắn đương nhiên sẽ không cho rằng, Sở là mặt ngoài chút thực lực ấy.

Cực mơ hồ có thể, cảm ứng được Sở chỗ bất phàm.

Tất nhiên là siêu thoát thiên địa đại đạo người.

Chỉ là, chưa từng mang đến cho mình bất luận cái gì cảm giác áp bách.

Thực lực sẽ không vượt qua chính mình.

Tại tình huống như vậy dưới, ứng đối ra sao rất nhiều siêu thoát thiên địa đại đạo người vây công?

Dù cho là cực, cũng không có lòng tin  có thể ứng phó phía dưới nhiều như thế siêu thoát thiên địa đại đạo người.

Hắn yên lặng nhìn lấy.

Chờ đợi thời cơ xuất thủ.

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay tất nhiên muốn giết chết một tôn siêu thoát thiên địa đại đạo người.

Ta cực, biến mất năm tháng dài đằng đẵng.

Các tộc chỉ sợ đều đã quên lãng.

Cũng là thời điểm, lại hiện ra cực đạo chi uy.

Cực, tuyệt thế hung nhân!

Chính là là Nhân tộc trong lịch sử, giết hại các tộc vô cùng tàn nhẫn nhất một vị.

Thiên địa bên ngoài, Hỗn Độn bên trong, xung đột hết sức căng thẳng.

Mà Sở Huyền theo thể ngộ chí thượng quy tắc bên trong tỉnh lại.

Thể nội, ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn, đều ra đời chí thượng quy tắc.

Đồng thời trưởng thành một đoạn.

Đại đạo vờn quanh ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn, giống như kết nối cầu nối.

Giờ phút này, đều đang phát sinh một chút thuế biến.

Cả người đều đang phát sinh lấy một loại nào đó thuế biến.

Ngẩng đầu nhìn lại, chín đại Hỗn Độn chí thượng quy tắc đoàn, bao gồm Hỗn Độn.

Chí thượng quy tắc chi lực, duy trì Hỗn Độn tồn tại.

Tâm niệm nhất động, thần hồn bên trong một đạo quy tắc, trực tiếp cùng Hỗn Độn bên trong nào đó một đoàn chí thượng quy tắc liên thông ở cùng nhau.

Hỗn Độn chúng sinh dường như đều tại trong khống chế.

Đại đạo cũng tốt, thiên địa cũng được, đều phảng phất là bọt biển, đâm một cái tức phá.

Thể nội chí thượng chi lực mãnh liệt sinh ra.

98 năm kỳ hạn đến, Sở Huyền đột phá Hỗn Độn chí thượng.

Giờ phút này, Sở Huyền mới sâu sắc ý thức được, Hỗn Độn chí thượng cường đại cùng khủng bố.

Thu hồi liên thông chí thượng quy tắc đoàn quy tắc, Sở Huyền tiếp tục quan sát đến thể nội, Hỗn Độn khí đoàn bên trong những cái kia hình thức ban đầu chí thượng quy tắc.

Dù cho nhưng đã trưởng thành một đoạn, ra đời chí thượng chi lực.

Đồng thời  có thể liên thông Hỗn Độn chí thượng quy tắc đoàn, khống chế bộ phận chí thượng quy tắc.

Thế mà, những thứ này hình thức ban đầu chí thượng quy tắc, vẫn như cũ lộ ra rất nhỏ yếu, giống như một cái tinh tế mầm non.

Sở Huyền cảm thụ được tự thân biến hóa.

Thực lực tăng lên tới một cái trình độ khủng bố.

Hỗn Độn chí thượng, cường đại vượt quá tưởng tượng.

Siêu thoát Hỗn Độn, lại là kinh khủng bực nào?

Chỉ có đột phá Hỗn Độn chí thượng, mới có thể minh bạch, siêu thoát thiên địa đại đạo, cùng Hỗn Độn chí thượng chênh lệch.

Cũng hiểu hơn, muốn đột phá Hỗn Độn chí thượng, là bực nào khó khăn.

Một tôn Hỗn Độn chí thượng  có thể nhẹ nhõm diệt sát toàn trong Hỗn Độn tất cả siêu thoát thiên địa đại đạo người.

Lại nhiều siêu thoát thiên địa đại đạo người, cũng vô pháp đối Hỗn Độn chí thượng, tạo thành bất cứ uy hiếp gì.

Chân chính ở vào Hỗn Độn đỉnh đầu, bao trùm Hỗn Độn chúng sinh chí thượng, chưởng khống Hỗn Độn chí thượng quy tắc chi lực.

Đột phá Hỗn Độn chí thượng về sau, Sở Huyền thực lực tăng lên, đột nhiên thì chậm lại.

Tăng lên cực kỳ chậm chạp.

Chỉ là dựa theo siêu thoát Hỗn Độn phương hướng, chậm chạp tăng lên.

Đây là Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, siêu thoát Hỗn Độn bản năng chi pháp.

Thế mà, thiếu khuyết siêu thoát Hỗn Độn pháp môn tu luyện, toàn bộ nhờ bản năng hướng về một phương hướng tăng lên, tiến lên, cuối cùng quá chậm quá chậm.

Sở Huyền chỉ có thể chờ đợi trăm năm kỳ hạn khen thưởng, vì chính mình mang đến siêu thoát Hỗn Độn tu luyện chi pháp.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, đột phá Hỗn Độn chí thượng, trở thành Hỗn Độn từ trước tới nay, đột phá Hỗn Độn chí thượng tốc độ nhanh nhất tu luyện giả, cũng là một vị duy nhất trong vòng trăm năm đột phá Hỗn Độn chí thượng tu luyện giả, khen thưởng thể ngộ siêu thoát Hỗn Độn."

Đột phá Hỗn Độn chí thượng, phát động hệ thống phần thưởng.

Đây là tất nhiên.

Trong vòng trăm năm, đột phá Hỗn Độn chí thượng, xưa nay chưa từng có.

Khai sáng mới kỷ lục.

Tất nhiên sẽ phát động khen thưởng.

Khiến Sở Huyền ngoài ý muốn chính là, phần thưởng lần này, lại là thể ngộ siêu thoát Hỗn Độn?

Siêu thoát Hỗn Độn, đến tột cùng là như thế nào?

Lần này, có lẽ sẽ minh bạch.

Thậm chí  có thể biết được, phải chăng có siêu thoát Hỗn Độn người.

Đương nhiên  dựa theo Sở Huyền phỏng đoán, mặc dù tồn tại siêu thoát Hỗn Độn người, cũng tất nhiên không tại Hỗn Độn bên trong.

Như tại Hỗn Độn bên trong, làm sao nói siêu thoát Hỗn Độn đâu?

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng.

Thể ngộ siêu thoát Hỗn Độn, có lẽ có thể càng sáng tỏ như thế nào siêu thoát Hỗn Độn.

Oanh

Sở Huyền chỉ cảm thấy hết thảy đều đang thăng hoa, Hỗn Độn cũng tốt, thiên địa cũng được, đều dường như bọt nước giống như tại băng diệt, tự dưng có một loại kinh khủng, không biết lực lượng xuất hiện.

Tựa hồ tại ngăn cản hắn thăng hoa.

Bóp chết hắn tiếp tục tăng lên.

Sở Huyền trải nghiệm lấy quá trình này, có lẽ đây chính là, siêu thoát Hỗn Độn cần thiết đối mặt một loại kiếp nạn?

Chỉ có vượt qua, mới có thể siêu thoát Hỗn Độn?

Không biết, chính mình Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, phải chăng tại siêu thoát Hỗn Độn lúc, phải chăng cũng sẽ tao ngộ như thế kiếp nạn?

Một đoạn thời khắc.

Sở Huyền cảm giác chính mình đột phá một loại nào đó trói buộc.

Đi tới không biết chi vực.

Nơi này không có cái gì.

Dường như hết thảy đều là trống không.

Thế mà, nếu là trống không, làm thế nào có thể tồn tại cái này a một nơi đặc thù.

Hắn mở mắt.

Quan sát phía dưới.

Thấy được một đoàn to lớn u ám hình cầu, đang chậm rãi bành trướng lấy, mở rộng lấy.

Đó là Hỗn Độn?

Hỗn Độn một mực tại bành trướng, một mực tại mở rộng.

Đây cũng là ở vào Hỗn Độn bên trong, chỉ cảm thấy Hỗn Độn vô biên vô tận nguyên nhân.

Hỗn Độn là một mực tại mở rộng, đang lớn lên.

Hỗn Độn biến lớn, tự nhiên cũng mang ý nghĩa, Hỗn Độn tại mạnh lên.

Sở Huyền yên lặng đều nhìn phía dưới Hỗn Độn.

Đây chính là siêu thoát Hỗn Độn?

Siêu thoát Hỗn Độn về sau, lại ở nơi nào?

Hướng Hỗn Độn bên cạnh nhìn qua, Sở Huyền thấy được phía bên kia  đồng dạng có một cái u ám khí đoàn, đang không ngừng bành trướng lấy.

Như vậy là Hỗn Độn?

Nhìn bốn phía một cái, ánh mắt chiếu tới, thấy được chín cái Hỗn Độn.

Sở Huyền nhìn hướng phía dưới Hỗn Độn, liền là mình bây giờ chỗ.

Ở tại bên cạnh, còn có một cái Hỗn Độn  đồng dạng tại bành trướng cùng mở rộng bên trong.

Dựa theo trước mắt xu thế, hai cái Hỗn Độn một ngày nào đó, sẽ va chạm nhau cùng một chỗ, dung hợp lẫn nhau?

Sở Huyền có một ít minh ngộ.

Nguyên bản nơi đây thần bí chi vực, không ngừng chín cái Hỗn Độn.

Cuối cùng đụng vào nhau dung hợp, còn lại chín cái.

Có lẽ, vô số năm tháng về sau, nơi đây thần bí chi vực, sẽ chỉ còn lại một cái Hỗn Độn.

Ý chí bắt đầu trở về.

Sở Huyền khóe mắt liếc qua, thấy được thần bí chi vực, mỗi một góc mơ hồ trong đó, tựa hồ tồn tại một cái không biết chi địa.

Khoảng cách Hỗn Độn quá xa xôi, thấy không rõ lắm.

Bỗng nhiên, hắn thấy được, trong đó một đoàn Hỗn Độn bên ngoài, nổi lơ lửng một viên to lớn đầu lâu.

Đầu lâu trung ương, mở ra lấy một con mắt.

To lớn độc nhãn bên trong, lờ mờ lưu lại một chút thần thái, vô cùng ảm đạm.

Đây là?

Sở Huyền chấn động trong lòng, một vị siêu thoát Hỗn Độn, lại là sắp chết tồn tại?.