Chương 471: Đại chiến mở ra

Chương 471: Đại chiến mở ra

Sở Huyền ý thức trở về.

Trong đầu, lại là nghĩ đến viên kia to lớn đầu lâu.

Xuất hiện tại bên ngoài hỗn độn.

Độc nhãn bên trong lưu lại một chút thần thái.

"Là siêu thoát Hỗn Độn lúc, bị thương nặng sắp chết?"

Sở Huyền không biết, cái đầu kia, xem như siêu thoát Hỗn Độn thành công đâu, vẫn là thất bại?

Đầu lâu đã ở bên ngoài hỗn độn, ở vào thần bí chi vực bên trong.

Tựa hồ đã vượt ra Hỗn Độn.

Thế mà, cái kia độc nhãn bên trong, vẻn vẹn lưu lại một chút thần thái, tựa hồ đem phải bỏ mạng.

Sở Huyền không biết, vị kia thần bí tồn tại, phải chăng có thể kháng trụ.

Nếu là cuối cùng vẫn lạc.

Cũng mang ý nghĩa siêu thoát Hỗn Độn thất bại.

Mặc dù chưa từng vẫn lạc, bị trọng thương như thế, tại cái kia thần bí chi vực bên trong, phải chăng có thể khôi phục lại?

Thần bí chi vực một góc, mơ hồ trong đó thấy được một chỗ không biết chi địa hình dáng.

Đó là cái gì?

Sở Huyền rơi vào trầm tư bên trong.

Bên ngoài hỗn độn, cái kia một mảnh thần bí chi vực, lại là như thế nào tồn tại.

Chống đỡ lấy Hỗn Độn trưởng thành cùng mở rộng.

Mà thần bí chi vực ngoại, lại là cái gì?

Chỉ có siêu thoát Hỗn Độn, mới có thể biết được, bên ngoài hỗn độn bí ẩn.

Mà lại, Sở Huyền lần này thể ngộ siêu thoát Hỗn Độn, thấy được Hỗn Độn bản chất.

Hỗn Độn một mực tại mở rộng.

Mà lại, cuối cùng có một ngày, sẽ cùng mặt khác một đoàn Hỗn Độn va chạm tương dung, cuối cùng hội hợp cũng thành một cái mới Hỗn Độn.

Nếu là như vậy, cái kia hai cái Hỗn Độn bên trong thương sinh, lại đem đứng trước cái gì?

Tất nhiên lại là một trường kiếp nạn.

Mỗi một lần Hỗn Độn va chạm lấy dung hợp, chính là một lần mới Hỗn Độn khai mở, mới Hỗn Độn tạo hóa.

Chín cái đạo nguyên, làm một cái đại đạo kỷ nguyên, như vậy là có phải có một cái Hỗn Độn kỷ nguyên đâu?

Sở Huyền trầm tư, bây giờ cái này Hỗn Độn những cái kia chí thượng tồn tại, tồn tại bao dài năm tháng?

Phải chăng, lần trước Hỗn Độn va chạm cùng dung hợp, thì có chí thượng tồn tại?

Hỗn Độn ách chủ, hẳn là thuộc về cổ lão chí thượng.

Trải qua Hỗn Độn va chạm cùng dung hợp?

Hỗn Độn mỗi một lần va chạm cùng dung hợp, cũng là một lần mới khai mở, mới Hỗn Độn tạo hóa.

Một lần Hỗn Độn va chạm làm một cái Hỗn Độn kỷ nguyên?

Sở Huyền xem chừng, nhìn đến hai đoàn Hỗn Độn khoảng cách cùng bành trướng tốc độ, bao lâu mới có thể va chạm nhau cùng một chỗ?

Bây giờ, Hỗn Độn thuộc về Hỗn Độn kỷ nguyên thời kì cuối?

Hỗn Độn bên trong tồn tại một số biến cố, chỉ sợ có liên quan với đó.

Mặc dù hai đoàn Hỗn Độn, còn chưa có đụng vào nhau, thế mà lẫn nhau tới gần, cũng đưa tới Hỗn Độn bên trong một số biến hóa.

Hỗn Độn va chạm, đã là kiếp nạn, cũng là cơ duyên a.

Sở Huyền cảm thán.

Không biết, những cái kia chí thượng tồn tại, phải chăng biết được đâu?

Phải chăng, đã nhận ra một số không tầm thường biến hóa?

Nói chung không biết đi.

Dù sao, không có siêu thoát Hỗn Độn, lại có thể biết được, là Hỗn Độn ở giữa va chạm cùng dung hợp đâu?

Này mới Hỗn Độn, cùng một phương khác Hỗn Độn, trong thời gian ngắn không cách nào va chạm nhau cùng một chỗ.

Theo khoảng cách kéo vào, hai phe Hỗn Độn bên trong, đều sẽ xuất hiện một số biến hóa.

Sở Huyền cũng không lo lắng, Hỗn Độn va chạm sẽ mang đến cái gì đặc thù biến cố.

Khoảng cách va chạm còn xa.

Huống hồ hắn đã đột phá Hỗn Độn chí thượng, mặc dù hai phe Hỗn Độn va chạm, Hỗn Độn chí thượng hẳn là có thể vượt qua.

Thậm chí từ đó thu hoạch được siêu thoát Hỗn Độn cơ hội.

Huống hồ, đợi đến hai phe Hỗn Độn va chạm thời điểm, Sở Huyền xem chừng chính mình, chỉ sợ đã siêu thoát Hỗn Độn.

Rốt cục tại trăm năm kỳ hạn đến trước đó, đột phá Hỗn Độn chí thượng.

Chân chính lực lượng mười phần.

Thiên Đạo cũng dần dần ổn định lại.

Cửu vực đại đạo biến mất, Thiên Đạo sinh ra, cũng là Hỗn Độn chúng sinh biết được.

Mà lại, từ nay về sau, cửu vực thiên địa đem không tồn tại.

Tồn tại chính là Thần Châu thiên địa.

Mà lại, thiên địa phân tam giới, bố cục cơ bản hoàn thành.

Bây giờ, Thiên Chi Vực, thực sự trở thành Thiên giới.

Muốn nhập Thiên giới, cần đột phá Khai Đạo cảnh mới được.

Đồng thời, cần muốn chịu đựng nhất định khảo nghiệm.

Thiên giới khai đạo giả, cũng đem không cách nào tùy ý can thiệp hạ giới.

Từ nay về sau, Thiên Đạo bên trong đản sinh sinh linh, đem tồn tại ba hồn bảy vía.

Thần hồn ngưng tụ, cũng đem phát sinh một số cải biến.

Thậm chí, tu luyện chi pháp, cũng sẽ dần dần xuất hiện cải biến.

Đây là một cái quá trình khá dài, một thời đại bắt đầu.

Không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành.

Thiên địa cũng từ lúc bắt đầu có luân hồi.

Sinh tử có luân hồi, âm dương phân hai giới.

Oanh

Bỗng nhiên, thiên địa bên ngoài, Hỗn Độn bên trong bạo phát ra một cỗ khí thế cường đại.

Sở Huyền thảnh thơi thảnh thơi ngồi trên ghế.

Ngâm lên một bình trà, chiếu rọi Hỗn Độn Kính, lơ lửng phía trước, tỏa ra thiên địa bên ngoài một màn.

Hắn không có trực tiếp quan sát.

Mà chính là như xem phim giống như, thông qua chiếu rọi Hỗn Độn Kính đến quan sát.

Đây mới là sinh hoạt a.

Thiên địa bên ngoài, Hỗn Độn bên trong.

Cục thế đã phát sinh biến hóa cực lớn.

Hết sức căng thẳng cục thế, bắt đầu bị dẫn nổ.

Hỗn Độn bên trong, một người đi ra.

Miểu

Thời khắc này Miểu, đã là siêu thoát thiên địa đại đạo người.

Mặc dù sơ nhập, cũng so tại chỗ yếu nhất đẳng siêu thoát thiên địa đại đạo người mạnh hơn một chút.

Miểu xuất hiện, Sở sắc mặt thì khó coi.

Tiên tộc bên trong, chỉ có Miểu lớn nhất nhằm vào nhân tộc.

Phiêu nhíu nhíu mày, cuối cùng không có mở miệng, chỉ là yên lặng nhìn lấy.

"Càn ở nơi nào?"

Miểu lạnh lùng nhìn lấy Sở.

"Không biết ngươi tại nói người nào."

Sở thần sắc khó coi.

Trong mắt có chút màu sắc trang nhã.

"Không biết? Cái kia Tần đâu?"

Miểu trên người có một cỗ sát ý đang ngưng tụ.

"Tần là người phương nào?"

Sở cau mày nói.

Hắn nói chung biết, Tần là vị nào.

"Các ngươi cái kia một đời ân oán, cùng bọn ta có liên can gì?"

Đối mặt hùng hổ dọa người Miểu, Sở thần sắc cũng lạnh xuống.

"Có liên can gì?"

Miểu rút ra kiếm, khí thế bừng bừng phấn chấn, đại đạo chi lực vờn quanh.

"Càn cũng tốt, Tần cũng được, ta ngược lại muốn nhìn xem, là có hay không ngồi nhìn Nhân tộc diệt, mà thờ ơ!"

Miểu kiếm trong tay, tách ra kinh khủng sát cơ.

Khuôn mặt có vẻ hơi dữ tợn.

Phiêu nhíu lại đôi mi thanh tú.

Cuối cùng không có mở miệng, không có khuyên can.

Sở cũng nổi giận.

Miểu một ít chuyện, hắn cũng không phải là không biết chút nào.

Ánh mắt nhìn về phía một bên Mị.

Âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên Hồ tộc tiêu vong, Miểu cũng là kẻ cầm đầu một trong, ngươi không phải muốn báo thù sao? Làm sao, sợ Tiên Tổ thân truyền?"

Mị nghe vậy, sau lưng cửu vĩ hoành không, giống như chín đầu đại đạo.

"Là ngươi?"

Miểu âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên Hồ tộc chi vong, cùng ta có liên can gì? Làm mới là hung thủ!"

Sở cười lạnh một tiếng, nói: "Miểu, ngươi đánh cắp Thiên Hồ tộc khí vận, mưu toan can thiệp nhúng tay vận sự tình, cuối cùng bị phản phệ, dẫn đến đại đạo trừng phạt buông xuống, Thiên Hồ tộc mới không có vượt qua đại kiếp."

"Hết thảy đều là ngươi tại làm ác, nếu không phải ngươi không cam tâm, mưu toan cải biến vận ý chí, mưu toan thu hoạch được vận ưu ái, Thiên Hồ tộc sao lại tại đại kiếp bên trong tiêu vong? Vận, làm thế nào có thể vẫn lạc vô tung?"

Miểu thần sắc âm trầm, khuôn mặt đều có chút bóp méo.

"Nếu không phải làm lừa gạt vận, đây hết thảy đều sẽ không phát sinh, ngươi Nhân tộc xảo trá vô sỉ, nên bị diệt!"

Kiếm chỉ hướng Sở, lực lượng kinh khủng nở rộ.

Thủy Liên ngăn tại Sở trước mặt, triệt tiêu cái kia lan tràn mà đến khí thế.

"Sở, ngươi không phải hoàn toàn không biết gì cả sao? Vì sao hiện tại lại biết được?"

Sở cười lạnh một tiếng, "Ta là không biết, nhưng có người biết a."

Ánh mắt nhìn về phía Mị, nói: "Ngươi cô cô thế nhưng là đem nguyên do, đều nói cho ta biết."

Mị thần sắc có chút phức tạp.

Cô cô của mình, lại là Sở người tình.

Quả thực không biết nên nói như thế nào.

Bất quá, Thiên Hồ tộc tiêu vong, nên cùng Miểu có không thoát được liên quan.

Lúc trước Thiên Hồ tộc sự tình, có Tiên tộc can thiệp dấu vết, bây giờ xem ra, hẳn là Miểu không thể nghi ngờ.

"Miểu, ngươi đáng chết!"

Mị xuất thủ.

Ầm ầm!

Đại đạo chi lực bạo phát, hướng thẳng đến Miểu trấn áp tới.

Miểu vừa đột phá siêu thoát thiên địa đại đạo, thực lực là không bằng Mị.

Miểu lúc này, lại là khuôn mặt dữ tợn.

"Ngu xuẩn, ngươi vì sao cùng vận một dạng thụ nhân tộc lừa bịp? Nhân tộc vô sỉ xảo trá, há có thể tin tưởng?"

Hắn kiếm nhất vung, trùng trùng điệp điệp, vô cùng kiếm quang như là dao động, không ngừng bao phủ mà ra.

Thế mà, vẫn như cũ bị trấn áp xuống.

Miểu, không hổ là Tiên Tổ thân truyền, mặc dù rơi vào hạ phong, Mị muốn trấn áp hắn, trong thời gian ngắn không cách nào làm đến.

"Xích Ma, Phệ Ma, còn không xuất thủ? Diệt Nhân tộc!"

Miểu khuôn mặt dữ tợn mà quát.

Phiêu thở dài một hơi, không nói gì.

Miểu, cuối cùng không bỏ xuống được, tâm tính đã xảy ra vấn đề.

Lần này sau khi đột phá, đã mất cân bằng.

Có vẻ hơi cực đoan.

"Ha ha, vậy liền xuất thủ!"

Phệ Ma cười ha ha một tiếng.

Vung tay lên, vòng xoáy xuất hiện, kinh khủng thôn phệ chi lực phơi bày ra.

"Sở, ngược lại muốn nhìn xem, ngươi lôi kéo được bao nhiêu cường giả đến tương trợ."

Tiếp lấy âm thanh lạnh lùng nói: "Muốn nhúng tay chư vị, cần phải biết, phải chăng muốn cùng ta cửu vực các tộc là địch!"

Miểu xuất thủ.

Phệ Ma xuất thủ.

Xích Ma các cái khác siêu thoát thiên địa đại đạo người, cũng một cùng ra tay.

Tiên tộc vị kia siêu thoát thiên địa đại đạo người, lần này cũng xuất thủ tham dự trong đó.

Hiển nhiên, đối phương cùng Miểu giao hảo.

Phiêu không có nhúc nhích.

Đình cũng là như thế.

Hỏa Phượng tộc cường giả, co lại ở một bên, cũng không có nhúng tay ý tứ.

Ngao Hải cũng giống như thế, hắn đang xem kịch.

Long Quân vị lão tổ tông này không nói gì, hắn là không có ý định nhúng tay.

Kinh khủng đại đạo chi lực, hướng về Nhân tộc một phương trấn áp mà đến.

Thái khẩn trương cực kỳ.

Trong tay ngọc phù xuất hiện.

Nhìn lấy Sở còn có cái gì hậu thủ.

Nếu là không có, hắn chỉ có thể sử dụng ngọc phù.

Vượt qua mười vị siêu thoát thiên địa đại đạo người xuất thủ a.

Làm sao ngăn cản?

Sở thần sắc bình tĩnh, không có nhúc nhích.

Oanh

Hỗn Độn thế lực một phương bên trong, có hai vị cường giả bỗng nhiên xuất thủ, chặn lại một vị siêu thoát thiên địa khai đạo giả.

Hỗn Độn Cổ giới một phương, cũng có một vị cường giả xuất thủ, đỡ được một vị.

Không ngoài sở liệu, Sở lôi kéo được một số cường giả tương trợ.

Thế mà, chưa đủ!

Phệ Ma khí thế không ngừng bạo phát, Thủy Liên nỗ lực chặn lại, lại là đại đạo chi lực lay động, hiển nhiên nàng thực lực là không bằng Phệ Ma.

Ma tộc chi đạo, vô cùng cường đại.

Phệ Ma càng là trong đó người nổi bật, chính là Ma Tổ thân truyền.

Oanh

Hạ xuất thủ.

Một đao oanh ra, trực tiếp cản lại cửu vực bên trong hai vị siêu thoát thiên địa đại đạo người.

Hai vị này, thuộc về thực lực lại yếu.

Hạ một người cản lại hai vị.

Sở vung tay lên, một lá cờ phiêu đãng mà ra, hóa thành lấp kín đại đạo chi tường, chặn còn sót lại công kích.

Chỉ là quân cờ chấn động, thậm chí truyền ra xé rách thanh âm.

Cái này phòng ngự chí bảo, không cách nào chi chống bao lâu.

"Sở, chỉ bằng này?"

Phệ Ma khí thế càng ngày càng mạnh.

Thủy Liên cơ hồ khó có thể chống lại.

Lá cờ nhỏ cố nhiên là phòng ngự chí bảo, thế mà muốn ngăn cản được, nhiều như vậy vị siêu thoát thiên địa đại đạo người, hiển nhiên là không được.

Giờ phút này, đã xuất hiện cái khe.

Sau một khắc, liền sẽ bị oanh nát.

Sở vẫn như cũ không chút hoang mang, thần sắc từ đầu đến cuối đều bình tĩnh.

Nhìn về phía Phệ Ma, cười nói: "Phệ Ma, ngươi còn kém một chút, như là ác ma trở về, mới có thể để cho ta coi trọng một chút."

"Cuồng vọng!"

Phệ Ma cả giận nói.

Ác ma, chính là Ma tộc bên trong, hiển hách hung danh chi ma.

Cửu vực từng có một khoảng thời gian, các tộc ngửi ác ma danh tiếng biến sắc.

Thực lực cường đại vô cùng.

Xa không phải bây giờ Phệ Ma có thể so.

Sở, thực lực gì, vậy mà cuồng ngôn, chỉ có ác ma mới có thể để cho hắn coi trọng?

Oanh

Vòng xoáy hóa thành kinh khủng nắm đấm, trực tiếp oanh sát mà đến.

Thủy Liên nâng lên, như là màn nước giống như phòng ngự, không ngừng chấn động, tựa như lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Từng sợi ma khí, thông qua màn nước thẩm thấu tiến đến.

Thủy Liên một tiếng quát nhẹ, sóng nước dập dờn, lần nữa chặn lại.

Oanh

Phệ Ma một quyền lại một quyền oanh sát mà đến.

Mỗi một quyền, đã có kinh khủng trùng kích chi lực, nhưng lại có một loại kinh khủng thôn phệ chi lực, vô cùng cường đại.

Thủy Liên đại đạo chi lực, không ngừng tràn lan mà ra.

Không cách nào hoàn toàn ngưng tụ, tràn lan đại đạo chi lực, không ngừng bị Phệ Ma thôn phệ.

Đúng lúc này, Hỗn Độn bên trong, chín đạo quang hoa rủ xuống, giống như chín đầu đại đạo, một tiếng ầm vang, đánh vào Phệ Ma trên nắm tay.

Phệ Ma lùi lại mấy bước.

Tinh hồng hai mắt nhìn lại.

Một đạo phong hoa tuyệt đại bóng người chậm rãi đi tới.

Sau lưng chín đầu phun toả hào quang cửu vĩ, như là chín đầu đại đạo.

"Tuyền, ngươi muốn nhúng tay?"

Phệ Ma trong mắt hung quang đại phóng.

Tuyền nhìn thoáng qua, đang cùng Miểu đại chiến Mị, thanh âm ôn nhu mà nói: "Thế gian này, đáng giá ta lo lắng, cũng liền hai người này."

Nhấc vung tay lên, đại đạo chi lực bạo phát, ầm vang mà xuống, trực tiếp đánh tan cửu vực siêu thoát thiên địa khai đạo giả công kích.

Phiêu thần sắc ngưng trọng lên.

Tuyền, lại không sai đã đến một bước này.

Phệ Ma càng là vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn theo tuyền trên thân, cảm nhận được cường đại áp bách lực.

Đối phương khai đạo 2000 vạn bên trong trở lên.

"Sở, cái này liền là của ngươi lực lượng?"

Phệ Ma lạnh lùng nhìn lấy Sở, trong mắt mang theo vài phần xem thường cùng khinh thường.

Một cái dựa vào thông đồng nữ cường giả, bên cạnh nữ cường giả mặt trắng nhỏ!

"Ta nói, trừ phi ác ma, hoặc là tiêu, Diêu mấy vị trở về, nếu không ngươi Phệ Ma, không đáng ta coi trọng a."

Sở phong khinh vân đạm cười.

"Thật sao."

Phệ Ma lạnh hừ một tiếng.

Quay đầu nhìn về phía Hỗn Độn Cổ giới một phương.

"Ra tay đi."

Hỗn Độn Cổ giới bên trong, đi ra một người, thực lực không so tuyền yếu bao nhiêu.

Tuyền nhìn Sở một mắt, trong mắt nhu tình vô hạn.

Nhấc vung tay lên, đại đạo chi lực hiện ra, cùng Hỗn Độn Cổ giới vị kia bắt đầu đại chiến.

Cố nhiên chiếm cứ thượng phong, thế mà muốn trấn áp vị kia, cũng không dễ dàng làm đến.

Phệ Ma chờ siêu thoát thiên địa đại đạo người, lại một lần nữa xuất thủ.

Xích Ma càng là thẳng đến Hạ mà đi.

Ầm ầm!

Lần này đại chiến càng kịch liệt.

Sở vẫn như cũ bình tĩnh.

Nhìn lấy phòng ngự quân cờ, không ngừng mà nứt ra, sắp không chịu nổi, vẫn như cũ không lo lắng.

Dường như đang đợi người nào.

Thái đều nhìn đến lo lắng không thôi.

Mấy lần đều suýt nữa nhịn không được, kích phát ngọc phù.

Trong lòng có chút hối hận, sớm biết như thế, cần phải dày điểm da mặt, tìm đại đức huynh nhiều muốn mấy cái quả ngọc phù.

Hạ một người độc chiến ba vị siêu thoát thiên địa đại đạo người vây công, nhất là Xích Ma, thực lực không yếu hơn hắn bao nhiêu, cực kỳ cường hãn.

Giao chiến một lát, Hạ đại đạo lắc lư, thiên địa chi tượng đều hiện ra đi ra.

Vết thương trên người đông đảo, đẫm máu lui lại, khí tức đều rối loạn lên.

Nhìn đến Hồng bọn người lo lắng không thôi.

Thế mà, thực lực chênh lệch quá lớn.

Căn bản không thể giúp bất luận cái gì bận bịu.

Thoáng tới gần một điểm, đều sẽ bị chiến đấu dư âm chôn vùi.

Giờ khắc này, khắc sâu nhận thức đến tự thân nhỏ yếu.

Dù cho là thiên địa khai đạo giả bên trong đỉnh phong tồn tại.

Đối mặt siêu thoát thiên địa đại đạo người, như cũ như con kiến hôi đồng dạng.

Sở vẫn như cũ bình tĩnh.

Tựa hồ không nhìn thấy Hạ lâm vào nguy cơ đồng dạng.

Phiêu mày nhăn lại, Sở đang đợi người nào?

Một tòa Hỗn Độn tiểu sơn, vô thanh vô tức ở giữa xuất hiện.

Trên núi đứng đấy một người.

Hắn nhìn về phía Hạ chỗ chiến trường, giơ tay lên, một quyền hướng về Xích Ma đánh tới!.