Chương 472: Ác Ma buông xuống

Chương 472: Ác Ma buông xuống

Cực hiện thân.

Hắn không biết, Sở có gì át chủ bài, vì sao không vội.

Những thứ này đều không trọng yếu.

Hắn muốn xuất thủ.

Đánh giết Xích Ma!

Ta Cực, trở về!

Các tộc, phải chăng chuẩn bị xong?

Đã từng, tại cửu vực giết đến các tộc sợ hãi, làm cho các tộc triệu hoán trong Hỗn Độn cường giả trở về.

Cực, giả chết thoát thân, chui vào Hỗn Độn bên trong.

Các tộc, phải chăng đã quên đi ta Cực tồn tại?

Hôm nay, liền giết một vị Ma Tổ thân truyền, tuyên cáo trở về!

Cực xuất hiện cực kỳ đột nhiên.

Phiêu phát hiện.

Còn lại cường giả cũng theo phát hiện.

Đều là khẽ giật mình.

Vì sao, tại đối phương hiện thân trước đó, vậy mà không thể nhận ra cảm giác.

Cực, một quyền đánh ra.

Xích Ma bỗng nhiên trực giác nguy cơ buông xuống.

Rống

Nguy cơ trước đó chưa từng có đánh tới.

Xích Ma rống to một tiếng, ma thân hóa thành một tòa tiểu thiên địa lớn nhỏ.

Kinh khủng đại đạo chi lực, vờn quanh tại thân thể cao lớn phía trên.

Trong tay xuất hiện một thanh ma ý cuồn cuộn màu đen đại đao.

Chém ra một đao.

Đỉnh phong một đao.

Cái này chém ra một đao, Xích Ma thân thể cao lớn, đều xuất hiện nứt ra.

Đại đạo chi lực đều dường như bị rút sạch đồng dạng.

Một cỗ cực hạn lực lượng, bỗng nhiên hiện lên, theo vô thanh vô tức, biến thành thực chất lực lượng.

Giống như một mũi tên nhọn, xuyên thủng Hỗn Độn không gian, thẳng đến Xích Ma mà đi.

Cực đạo!

Oanh

Xích Ma đỉnh phong một đao bị xuyên thủng.

Màu đen ma đao, cũng bị đánh nát.

Phốc

Xích Ma thân thể cao lớn run lên, tiếp lấy xuất hiện vô số vết rách, không ngừng rạn nứt lấy.

Hắn một mặt khó có thể tin.

Nhìn đứng ở Hỗn Độn trên núi nhỏ người kia.

Người kia cứ như vậy đứng ở nơi đó, không có đại đạo chi lực ba động, cũng không có thiên địa chi lực khí tức.

Trên thân không phát triển hiện bất kỳ khí tức gì.

Bình bình phàm phàm, lại lại tựa hồ, ở vào một loại cực hạn trạng thái.

Xích Ma thân thể, không ngừng rạn nứt.

Một đoạn thời khắc, bịch một tiếng, nổ bể ra tới.

Đại đạo sụp đổ.

Thiên địa tán loạn.

Hỗn Độn bên trong hiện ra, một đầu đại đạo chôn vùi dị tượng.

Một tôn siêu thoát thiên địa đại đạo người, vẫn lạc!

Biến cố tới quá đột ngột, cũng quá nhanh.

Tại chỗ tất cả cường giả, đều chưa kịp phản ứng.

Thì liền Sở, đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cực xuất hiện, vượt qua dự liệu của hắn.

Tĩnh

Xích Ma vẫn lạc!

Một tôn siêu thoát thiên địa đại đạo người, Ma Tổ thân truyền, vậy mà vẫn lạc.

Bị một kích diệt sát!

Vây công Hạ hai vị siêu thoát thiên địa khai đạo giả, nhất thời sợ mất mật, điên cuồng trốn chạy mà quay về.

Quá kinh khủng!

Cường đại như Xích Ma, đều bị một kích diệt sát!

Tất cả chiến đấu đều trong nháy mắt đình chỉ.

Cái thứ nhất vẫn lạc cường giả, ngoài ý liệu, cũng không phải là đến từ Nhân tộc.

Mà là đến từ Ma tộc.

Càng là Ma Tổ thân truyền!

Sở cùng Hạ đều thật bất ngờ.

Lại là Cực!

Mà lại, thực lực đã khủng bố như thế.

Một kích giết chết Xích Ma!

Cực đạo, quả nhiên vô cùng cường đại.

Dù cho là hai người, đều coi là Cực đã vẫn lạc.

Dù sao lúc trước, bọn họ ý đồ cứu Cực lúc, tao ngộ các tộc cường giả bao vây, cuối cùng không thể thành công.

Không ngờ muốn, Cực chẳng những không có vẫn lạc.

Đồng thời đã tới mức độ này, siêu việt Hạ!

Cực

Cửu vực các tộc bên trong, có người truyền ra vẻ không thể tin được.

Cực, Nhân tộc đệ nhất hung nhân.

Cực kỳ cường hãn tồn tại.

Khai sáng cực đạo.

Một loại cực kỳ đặc thù chi pháp.

Đã từng, tại cửu vực nhanh chóng quật khởi, chỉ huy Nhân tộc từng có ngắn ngủi an bình cùng hưng thịnh.

Chỉ là, theo các tộc cường giả, tiến về Hỗn Độn tìm kiếm cơ duyên, bởi vì nào đó một chuyện kiện nguyên nhân, Cực bạo phát.

Ngang nhiên giết hại các tộc, nghịch phạt cường giả, chém giết vô số các tộc thiên kiêu.

Bây giờ cửu vực các tộc cường giả bên trong, không ít cực kỳ xem trọng hậu nhân, đều vẫn lạc tại Cực trong tay.

Sau cùng, tiên thần ma tam tộc nhóm cường giả xuất thủ, vây giết Cực.

Chưa từng nghĩ, hắn vậy mà không chết!

Làm sao có thể!

Lúc trước, đã yên giết hắn đại đạo mới là.

Vì sao, sẽ không chết đâu?

Không có người nghĩ đến, đây chẳng qua là Cực một cỗ hóa thân thôi.

Bản tôn đã thoát thân mà đi.

Đương nhiên, khai mở cực đạo, biến thành hóa thân, giai đoạn kia hắn bản tôn, là cực kỳ hư nhược.

Hồng nhìn lấy Cực, ánh mắt phức tạp.

Bởi vì Cực hung hãn, thậm chí là hung tàn, giết hại các tộc quá độc ác.

Dẫn đến hắn chỗ thời đại, Nhân tộc dị thường khó khăn.

Cơ hồ bị diệt tộc.

Hồng quật khởi, có thể nói là khó khăn trùng trùng, cuối cùng cũng chỉ huy Nhân tộc đi ra cái kia khốn cảnh.

Trở thành Nhân tộc thứ tư tổ!

Nhân tộc thập tổ bên trong, đều có đặc sắc, đều có thời đại kia Nhân tộc thiên kiêu đi theo.

Bây giờ Nhân tộc thiên địa khai đạo giả, đại bộ phận đều là lúc trước đi theo Sở, Hạ cùng Hồng thiên kiêu.

Còn lại khai đạo giả bên trong, phần lớn là đi theo mấy vị khác thiên kiêu.

Dù cho nhưng đã vẫn lạc Nhạc, đều có hắn lúc trước tùy tùng tại.

Bao quát võ cũng thế.

Duy chỉ có Cực, không có tùy tùng.

Hắn cực đạo, vốn là khó tu, không phải ai đều có thể nhập cực đạo.

Mà lại, hắn lúc trước quyết tâm, giết hại các tộc, cũng dẫn đến đã từng tùy tùng chiến tử.

Không hổ là Nhân tộc đệ nhất hung nhân.

Một trở về, thì cường thế đánh chết Ma Tổ thân truyền.

Thực lực cũng là cường đại đến đáng sợ.

Cực, chậm rãi đi xuống Hỗn Độn tiểu sơn.

Sau lưng, theo hắn đi xuống, Hỗn Độn tiểu sơn biến thành bột mịn, tiêu tán trống không.

Cửu vực các tộc cường giả, nhất thời thần sắc ngưng trọng, ào ào dựa sát vào cùng một chỗ.

Phệ Ma hai mắt huyết hồng, nhìn chằm chằm Cực, trong mắt vô cùng kiêng kỵ.

Phiêu cũng là vẻ mặt nghiêm túc.

Nhân tộc, vậy mà ra như thế một vị tồn tại cường đại.

Chẳng lẽ, đây chính là Sở lực lượng?

Cực, từng bước một đi tới.

Trên thân không có đại đạo chi lực khí tức, bình bình phàm phàm, thế mà lại dường như, ở vào một loại không hiểu cực hạn trạng thái bên trong.

"Không phải muốn chiến sao? Không phải kêu gào, muốn tiêu diệt Nhân tộc sao?"

Cực thanh âm bình tĩnh.

Từng bước một đi tới, nghiêng đầu nhìn về phía Miểu cùng Mị chỗ.

Giơ tay lên, một chỉ hướng về Miểu đánh tới.

"Tiên Tổ thân truyền lại như thế nào?"

Miểu thần sắc đại biến.

Thực lực của hắn, còn không bằng Xích Ma!

Giờ khắc này, trong tay xuất hiện một đầu kim tác.

Ầm ầm!

Kim tác hóa thành một đầu như cự long, quay quanh tại Miểu quanh người, đem hắn che chở ở bên trong.

Kim sắc dây thừng, chính là Tiên Tổ cho hắn, dùng để ứng phó Ngục Đạo Cổ Thần.

Giờ phút này, Cực xuất thủ, mang đến cho hắn cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Không thể không vận dụng món này Tiên Tổ chi vật.

Ầm ầm!

Kim tác chấn động, giống như sắp cắt ra dòng sông.

Cuối cùng là chặn Cực một kích.

Kim sắc dây thừng là Tiên Tổ cho Miểu, dùng để thời khắc mấu chốt, ứng phó Ngục Đạo Cổ Thần.

Bây giờ, bị Cực làm cho sử dụng ra.

Miểu thần sắc cực kỳ khó coi.

Đè nén ở trong lòng, đối với Nhân tộc oán phẫn, giờ khắc này triệt để bạo phát ra.

Đại đạo chi lực vung lên, tràn vào kim tác bên trong.

Kích hoạt tích chứa trong đó Tiên Tổ chi lực.

Đi

Kim tác đột nhiên hóa thành một đầu đại đạo, hướng về Cực trói buộc mà đến.

Đây chính là có thể trói buộc Ngục Đạo Cổ Thần kim tác.

Miểu không cho rằng, Cực thực lực so Ngục Đạo Cổ Thần càng mạnh.

Một bên khác, Sở biến sắc.

Tiên Tổ lực lượng?

Cực không chút nào hoảng.

Kim tác khóa chặt hắn, tránh cũng không thể tránh.

Giơ tay lên, một đạo đặc thù lực lượng tại luân chuyển, cực đạo chi lực dường như tiến nhập một cái đặc thù trạng thái.

Thân hình của hắn dần dần biến đến hư ảo.

Xoát

Kim tác trói buộc mà đến, đột nhiên trói buộc lại hư huyễn Cực thân thể.

Một bên khác, tại Cực bị trói lại một khắc, Phệ Ma đột nhiên xuất thủ.

Lực lượng kinh khủng, hướng về Cực trấn áp tới.

Một đạo màn nước hiện ra.

Thủy Liên cuống quít xuất thủ ngăn cản.

Sở thân hình khẽ động, thì muốn đích thân xuất thủ.

Liền nhìn đến Cực thân hình, dường như hoàn thành một cái không biết giao thế.

Như là luân hồi đồng dạng.

Trói buộc tại hư huyễn bóng người phía trên kim tác, bỗng nhiên biến mất không còn tăm tích.

Không biết đi nơi nào.

Cực thân hình lại xuất hiện tại nguyên chỗ.

Cửu vực.

Địa Phủ giới bên trong.

Luân Hồi đại đạo phía trên, Cực hóa thân trên thân, bỗng nhiên xuất hiện một đạo kim tác, đem một mực trói buộc chặt.

Thời khắc mấu chốt.

Cực vận dụng Luân Hồi chi đạo, lấy cực đạo làm cơ sở. Tiến hành một lần luân hồi giao thế.

Hóa thân thay thế bản thể của hắn.

Đã nhận lấy kim tác trói buộc.

Sở Huyền một mực quan chiến lấy.

Cực vừa ra tay, hắn thì cảm thán, không hổ là có chí thượng chi tư tồn tại.

Mà lại, Cực lĩnh ngộ lực, đem nó mạnh mẽ.

Lại nhưng đã mở phát ra, Luân Hồi chi đạo mới phương thức vận dụng.

Khó trách có thể khai sáng cực đạo.

Nhân tộc thập tổ bên trong, dù cho là Sở, riêng lấy ngộ tính mà nói, đều có chút không bằng Cực.

Đương nhiên, Sở cũng là phi phàm, thiên tư yêu nghiệt.

Mà lại, lão âm hàng một cái.

Nhất là am hiểu thông đồng nữ cường giả. . .

Kim tác phía trên ẩn chứa một cổ lực lượng cường đại.

Dù cho là siêu thoát thiên địa trung kỳ, đều chạy không thoát kim tác trói buộc.

Tiên Tổ lực lượng!

Theo đầu này kim tác phía trên lực lượng  có thể phán đoán ra, Tiên Tổ thực lực, tất nhiên là siêu thoát thiên địa đại đạo hậu kỳ.

Sẽ không thua khai đạo 7000 vạn bên trong.

Thậm chí càng mạnh.

Tiên Tổ như thế, Ma Tổ, Thần Tổ chỉ sợ cũng kém không nhiều.

Đều là siêu thoát thiên địa đại đạo người bên trong đứng đầu cường giả.

Luân Hồi đại đạo phía trên, Cực hóa thân yên lặng thừa nhận kim tác trói buộc.

Một bên điều động luân hồi chi lực, bắt đầu làm hao mòn cọ rửa kim tác bên trong lực lượng.

Hồn U sững sờ.

Nhìn lấy Cực trên người kim tác, từ trong đó cảm nhận được một số khí tức quen thuộc.

Như có điều suy nghĩ lên.

Tiên Tổ, cũng là cửu vực đi ra cường giả.

Sở Huyền hơi chuyển động ý nghĩ một chút, trói buộc tại Cực trên người kim tác, trong nháy mắt tróc ra, đã mất đi lực lượng.

"Đa tạ tôn thượng."

Cực cuống quít cảm tạ.

Thiên địa bên ngoài.

Miểu vận dụng kim tác.

Kết quả, vậy mà không thể trói buộc chặt Cực.

Đồng thời, kim tác đều biến mất không còn tăm tích.

Hắn ngây dại.

Đây chính là sư tôn chi vật a.

Ẩn chứa sư tôn một điểm lực lượng.

Liền Ngục Đạo Cổ Thần đều có thể trói buộc.

Cực, làm sao có thể đầy đủ tránh đi?

Mà lại, kim tác đi nơi nào?

Bất luận thấy thế nào, Cực đều không có đối kháng kim tác chi lực.

Phiêu vẻ mặt nghiêm túc.

Cực Cương mới tựa hồ tiến hành một loại giao thế, tựa hồ đem kim tác trói buộc, thay thế đến nơi nào đó.

Đây là cái gì đại thuật?

Thậm chí ngay cả kim tác đều có thể bị thay thế đi.

"Nếu là tiên tại, ta tất nhiên nhượng bộ lui binh, bằng một sợi dây thừng, liền muốn trói buộc ta?"

Cực kỳ lạnh lùng mà nhìn xem Miểu.

Bước ra một bước, khinh thường cửu vực các tộc.

"Ta Cực tại cái này, không phục đến chiến!"

Tĩnh

Các tộc bên trong, không có cường giả xuất thủ.

Nhìn về phía Cực ánh mắt, tràn đầy kiêng kị.

Quá mạnh!

Cực đạo, vậy mà như thế khủng bố!

Người nhẹ nhàng hình khẽ động, ngăn tại Miểu trước người, cảnh giác đều nhìn Cực.

Cực nhìn nàng một cái, ánh mắt nhìn về phía Ma tộc.

"Đã từng, ta từng đánh giết Ma tộc một tôn thủ lĩnh, Ác Ma hậu nhân?"

Giơ tay lên, trong tay bày biện ra một thanh kiếm.

Kiếm chính là Cực đạo lực lượng hội tụ mà thành.

Không có kiếm ý bén nhọn, không có cường đại sát phạt chi khí.

Thế mà, lại có một loại, cực hạn sắc bén.

Phệ Ma vẻ mặt nghiêm túc, trên thân vòng xoáy nổi lên, kinh khủng thôn phệ chi lực hiện ra, không ngừng thôn phệ lấy bốn phía Hỗn Độn chi khí.

Cực, mang đến cho hắn cảm giác cực kỳ nguy hiểm.

Thậm chí nguy cơ trí mạng!

Xoát

Mấy cái tôn siêu thoát thiên địa đại đạo người, xuất hiện tại Phệ Ma bên cạnh  đồng dạng đại đạo chi lực hiện ra.

Đều là các tộc siêu thoát thiên địa đại đạo người, lúc này, nhất định phải liên thủ mới được.

Nếu không, Phệ Ma một chết, ai có thể chống cự Cực?

Vạn vạn nghĩ không ra, Cực, vị này danh xưng Nhân tộc thứ ba tổ, vậy mà như thế khủng bố.

"Như là đã xuất thủ, lùi bước đã muộn, xuất thủ một lượt đi."

Phệ Ma nhìn về phía Hỗn Độn Cổ giới vị cường giả kia.

Đối phương thần sắc ngưng trọng, thân hình khẽ động, cũng đi tới Phệ Ma bên cạnh.

Đây là muốn liên thủ đối kháng Cực.

Hạ cầm đao tiến lên, đao quang chiếu rọi Hỗn Độn, khí thế liên tục tăng lên.

Tuyền cùng Thủy Liên cũng xuất thủ.

Mị xuất thủ lần nữa nhằm vào Miểu.

Phiêu mày nhăn lại, quay đầu nhìn thoáng qua Miểu, lại liếc mắt nhìn Cực, chần chờ không có làm ra quyết định.

Cực một kiếm chém ra.

Cực hạn lực lượng, xé rách không gian, đồng thời phảng phất tại cực hạn bên trong thăng hoa.

Lực công kích trong nháy mắt nhảy lên, siêu việt hắn nguyên bản vị trí cảnh giới.

Hạ cũng một đao trảm xuống.

Thủy Liên cùng tuyền, cũng đồng thời xuất thủ.

Phệ Ma cầm đầu mấy vị cường giả, ào ào xuất thủ, đại đạo chi lực mãnh liệt, trực tiếp đem cái này một mảnh hỗn độn khu vực không gian tê liệt.

Oanh

Đại đạo chi lực chấn động, Phệ Ma liền lùi lại mấy bước, cái trán một tia máu tươi nhỏ xuống!

Ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhiều người như vậy liên thủ, vậy mà nhưng vẫn bị Cực thương tổn tới.

Một kiếm kia lực lượng, Cực này sắc nhọn, xuyên thủng đại đạo chi lực, xuyên thủng thiên địa phòng ngự.

Thương tổn tới hắn.

Ngay tại Cực muốn xuất thủ lần nữa lúc.

Bỗng nhiên.

Hỗn Độn bên trong, một cỗ kinh khủng, hung ác khí tức hiện lên.

Vô biên ác ý tràn ngập.

Siêu thoát thiên địa đại đạo người trở xuống, đáy lòng tự dưng nổi lên hoảng sợ cảm giác.

Hồng đám người sắc mặt biến đổi.

Nghĩ đến trong truyền thuyết tồn tại.

Tuyền vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Lui trở về Sở bên người.

Thủy Liên cũng giống như thế.

Hạ thối lui đến Hồng chờ bên người thân, đại đạo chi lực kích phát, che chở cả đám tộc khai đạo giả.

Thái nuốt nước miếng một cái.

Từ trước đến nay to gan lớn mật hắn, giờ khắc này đáy lòng vậy mà tràn ngập lên tia chút sợ hãi cảm giác.

Hắn biết, cái này cùng chính mình thực lực quá yếu, nhận lấy đối phương ảnh hưởng có quan hệ.

Cuống quít chấn động một ra tay bên trong ngọc phù, tràn ngập ra một cỗ uy thế, đem cái kia ác ý chống cự bên ngoài.

"Nhân tộc, thấp hèn xấu loài bò sát, vậy mà cũng ra một cái ra dáng."

"Chuyện tốt, chuyện tốt a."

"Bắt đầu ăn, cần phải càng có vị đạo!"

Thanh âm tự mang một cỗ ác ý, chói tai lại khó nghe, làm cho người kìm lòng không đặng sinh sinh sợ hãi cảm giác.

Phệ Ma thở dài một hơi.

Còn lại cửu vực các tộc siêu thoát thiên địa đại đạo người, cũng đều thở dài một hơi.

Phiêu cùng Đình, thần sắc đều ngưng trọng lên.

Tiên thần ma tam tộc, vẫn luôn có chút mâu thuẫn.

Nhất là cùng Ma tộc.

Mà lại, Ma tộc ngông cuồng bá đạo, tàn bạo vô cùng, phần lớn thời gian đều là không để ý hậu quả, không sợ chết.

Nếu là không có cường giả chấn nhiếp, đối phương vô cùng có khả năng, không để ý hậu quả, làm những chuyện gì.

Ác ý cuồn cuộn.

Ma khí cuồn cuộn.

Một tôn tóc như quái trùng, hai sườn lớn một loạt ánh mắt quái dị, dữ tợn kinh khủng tồn tại buông xuống.

Ác Ma!

Ma Tổ thân truyền bên trong, tàn bạo nhất, thứ nhất hung danh hiển hách một vị.

Thực lực cực kỳ cường đại.

Hoàn toàn không phải Phệ Ma cùng Xích Ma có thể so.

Ác Ma vừa hàng lâm, Sở thần sắc trịnh trọng.

Phệ Ma cung kính khom lưng hành lễ.

"Phệ Ma, bái kiến Ác Ma sư huynh!"

Dù cho là đồng môn sư huynh đệ, hắn đối Ác Ma cũng là tâm thấy sợ hãi.

"Bị loài bò sát kích thương, ném sư tôn mặt!"

Ác Ma lườm Phệ Ma liếc một chút, lạnh lùng thốt.

Phệ Ma không dám đáp lời..