Chương 473: Sở thực lực chân chính

Chương 473: Sở thực lực chân chính

Sở Huyền nhìn lấy Ác Ma buông xuống, không khỏi gật đầu, không hổ hung danh hiển hách.

Dài đến cũng là khủng bố.

Hung ác vô cùng.

Trên mặt bốn cái ánh mắt, hai sườn lại là các một loạt ánh mắt, cùi chỏ lớn gai xương.

Thỏa thỏa Ác Ma.

Thực lực cũng là không kém.

Đã miễn cưỡng bước vào siêu thoát thiên địa đại đạo trung kỳ.

Khai đạo hơn 3000 vạn dặm.

Dựa theo phân chia, đã là siêu thoát thiên địa đại đạo trung kỳ.

Chỉ sợ thực lực không kém gì Ngục Đạo Cổ Thần.

Mà Ác Ma, tu luyện năm tháng, so Ngục Đạo Cổ Thần kém xa.

Từ đó có thể biết, Ngục Đạo Cổ Thần là thật quá phế đi.

Hỗn Độn Cổ Thần a.

Mới như thế một điểm thực lực.

Bị kẻ đến sau đuổi tới.

Ác Ma buông xuống, vô cùng hung ác chi khí tràn ngập.

Đông đảo thiên địa khai đạo giả, đều tâm sinh sợ hãi cảm giác.

Thiên địa khai đạo giả trở xuống, càng là không chịu nổi.

Thậm chí có run chân người.

Chỉ là trong nháy mắt, rất nhiều thiên địa khai đạo giả đều ào ào rời xa.

Thiên địa khai đạo giả trở xuống, càng là lui về Hỗn Độn Cổ giới bên trong.

Quá kinh khủng.

Đây chính là Ác Ma?

Cực thần sắc ngưng trọng lên.

Trên thân một cỗ cực hạn khí tức ngưng tụ.

Ác Ma, quá mạnh.

Sở thần sắc cũng ngưng trọng.

Đương nhiên, Ác Ma thực lực, còn tại hắn có thể tiếp nhận phạm vi.

"Loài bò sát cũng dám làm càn?"

Ác Ma lạnh lùng nhìn chằm chằm Cực cùng Sở.

Đón lấy, quay đầu nhìn về phía Phiêu cùng Đình.

"Đều cho ta xuất thủ, nếu không đừng trách ta!"

Hừ

Phiêu lạnh hừ một tiếng, nói: "Ác Ma, ngươi không có tư cách ra lệnh cho ta Tiên tộc!"

Ác Ma nụ cười, xem ra thì hung tàn lãnh khốc.

"Phiêu, tiên nữ a, ngươi nếu như không ra tay, ta Ác Ma có thể không ngại, hưởng thụ một chút tiên nữ tư vị!"

Phiêu sắc mặt tái xanh.

Đình cũng mặt đen lên, nhưng hắn không nói lời nói.

Ác Ma, không thể trêu vào!

Thần quang pha trộn, một nữ tử chậm rãi theo Hỗn Độn bên trong đi tới.

"Ác Ma, ngươi không có tư cách mệnh lệnh Thần tộc."

Thần nữ Hi!

Hi vừa xuất hiện, không ít người ánh mắt đều khác thường lên.

Dù sao, là Sở tình nhân cũ a.

Sở, là hắn mặt trắng nhỏ?

Ác Ma cười lạnh một tiếng, "Hi, ngươi kém một chút, Đình nhất định phải xuất thủ, nếu không ta không ngại, chơi với ngươi chơi."

Tiếp lấy lại châm chọc nói: "Vừa mới nghe nói, Sở là ngươi mặt trắng nhỏ?"

"A, Diêu cũng là chuyện tiếu lâm a, Hi ngươi mặt trắng nhỏ, bên người còn có cái khác nữ nhân đây."

Hi thanh âm mềm mại, nghe ở trong lòng ấm áp.

Nhìn Sở một mắt, nói: "Có liên quan gì tới ngươi?"

"Thần tộc, không nhúng tay vào, ngươi Ác Ma không phục  có thể thử một chút!"

Ác Ma thật sâu nhìn nàng một cái.

Cuối cùng không có nói hung ác.

Thần nữ Hi, thực lực cố nhiên hơi yếu hơn hắn.

Thân phận so sánh đặc thù, hắn sẽ không bức bách quá mức.

Dữ tợn cười nói: "Đã như vậy, ta thì ở ngay trước mặt ngươi, ăn ngươi mặt trắng nhỏ, ngược lại muốn nhìn xem, ngươi là có hay không sẽ ngăn cản ta?"

"Phiêu, ngươi đi đem cái kia loài bò sát làm thịt, nếu không lão tử hôm nay hưởng thụ một chút tiên nữ tư vị!"

Ác Ma dữ tợn mà nhìn xem Phiêu.

Ánh mắt liếc nhìn Hạ, lạnh lùng mở miệng nói.

Phiêu sắc mặt tái xanh không thôi, tức giận đến bộ ngực chập trùng.

Ác Ma thật sự có thể làm ra được.

Nàng nhìn về phía Hạ, chần chờ.

"Ác Ma, làm gì hù dọa sư muội ta đâu?"

Một đạo âm thanh trong trẻo truyền đến.

Một tên tay áo tung bay, tay cầm phất trần, thoải mái không bị trói buộc nam tử xuất hiện.

Phiêu nhất thời thở dài một hơi.

Ác Ma lạnh lùng nhìn lấy người tới.

"Diêu, ngươi coi trọng nữ nhân, tìm tiểu bạch kiểm, tâm lý không thoải mái a? Đi, đem Hi mặt trắng nhỏ giết."

Lắc đầu khẽ cười một tiếng, không nói gì thêm.

Đi vào Tiên tộc trận doanh, nhìn Miểu liếc một chút, há to miệng, muốn nói điều gì, cuối cùng chỉ có thể thở dài một tiếng.

Tình, một chữ quá hại người.

Chính mình đã từng lâm vào trong đó.

Bất quá, cuối cùng chạy ra.

Tiên Tổ thân truyền bên trong, Miểu hàng thứ tư, bây giờ lại là thực lực yếu nhất.

Ác Ma hiện thân, Diêu cũng trở về.

Thần nữ Hi cũng đã trở về.

Tiên thần ma tam tổ bên trong, thực lực bạt tiêm thân truyền đã hiện thân.

Diêu, Ác Ma cùng Hi ba người, Hi thực lực yếu nhất.

Nhưng cũng có thể trấn trụ Thần tộc tràng diện.

Trong Long tộc, tạm thời không có người mạnh hơn trở về.

Phượng tộc y nguyên như thế.

Cửu vực Yêu tộc, tuy nhiên trở về một vị siêu thoát thiên địa đại đạo người.

Theo Long, Phượng nhị tộc không nhúng tay vào, biến đến đê điều, Yêu tộc ngược lại thiếu khuyết đứng đầu cường giả.

Mà lại, Long tộc tuy nhiên thống ngự đông đảo Yêu tộc nhất mạch.

Thế mà, nhưng lại không thừa nhận Long tộc thuộc về Yêu tộc.

Thiên Hồ tộc thuộc về Yêu tộc bên trong cường tộc, chỉ là tiêu vong, bây giờ chỉ còn lại có tuyền cùng Mị, hiển nhiên cũng sẽ không dung nhập Yêu tộc bên trong, không sẽ quản Yêu tộc sự tình.

Yêu tộc chủng loại quá nhiều, mạnh yếu không đồng nhất.

Mà lại, không có Yêu Tổ tồn tại.

Bây giờ ngược lại là lộ ra thực lực lại yếu đi.

Hỗn Độn Cổ giới nhất tộc bên trong, cũng ở vào yếu thế.

Hỗn Độn mà đến rất nhiều thế lực, giờ phút này đều ào ào lui về phía sau một khoảng cách.

Ác Ma a!

Hung tàn vô cùng, trêu chọc không nổi.

Hỗn Độn các đại thế lực bên trong, tạm thời không có Ác Ma cái này tầng thứ cường giả trở về.

"Cửu vực sự tình, không tới phiên cửu vực bên ngoài không quan hệ người nhúng tay."

Ác Ma âm ngoan liếc nhìn tứ phương.

Ánh mắt dừng lại tại Hỗn Độn Cổ giới tộc trên thân.

"Cái này, không phải là các ngươi Hỗn Độn Cổ giới, cái kia nhúng tay địa phương."

Nói, nhìn về phía Diêu cùng Hi.

"Hai vị, nói như thế nào?"

Bài trừ cửu vực bên ngoài thế lực.

Cửu vực thiên địa tạo hóa chi tranh, chỉ có thể là cửu vực các tộc tham dự.

"Ha ha, ta không ý kiến, hết thảy đều là nhìn thực lực."

Diêu cười ha hả nói.

Bất luận là Hỗn Độn Cổ giới, hoặc là Hỗn Độn tới thế lực, không có có đủ thực lực, cũng không cần mưu toan tham dự cửu vực thiên địa tạo hóa chi tranh.

Thần nữ Hi cũng đồng ý.

Hỗn Độn bên trong, một thanh âm truyền đến.

"Ta cũng đồng ý, hết thảy nhìn thực lực."

Một tôn cường giả đi ra.

Hỗn Độn Cổ giới tộc cường giả.

Hỗn Độn Cổ giới các tộc nhất thời thở dài một hơi.

Côn cổ!

Ác Ma nhìn đối phương liếc một chút, xem như công nhận thực lực của đối phương.

Hắn nhìn về phía Thái.

"Cự Nhân tộc, không có tư cách tham dự!"

Cự Nhân tộc, tới là ngọn núi, thực lực không đầy đủ chèo chống Cự Nhân tộc tham dự tạo hóa chi tranh.

Thái hừ lạnh một tiếng.

Cự Nhân tộc tham không tham dự, không phải hắn định đoạt.

Ác Ma hiện thân.

Làm, cũng nên hiện thân.

Đại ca của mình, hẳn là cũng sẽ trở về.

Ác Ma lạnh lùng nhìn chằm chằm Thái thật lâu, tựa hồ muốn nuốt hắn.

Ánh mắt nhìn về phía Long tộc.

Nhìn về phía Long Quân, trong mắt nhiều ít có chút kiêng kị.

Vị này, không dễ chọc.

Nhìn không thấu.

Không nói gì thêm.

Nhìn về phía Hỏa Phượng nhất tộc.

Này nhất tộc, huyết mạch nguồn gốc từ Thiên Địa Tứ Linh Thần Thú Chu Tước, nghe đồn lại cùng Viễn Cổ Hỗn Độn đệ nhất cầm có liên quan.

Nội tình bao nhiêu kém một chút.

Tạm thời mà nói, không có người mạnh hơn xuất hiện.

Chỉ là, đối phương bên người này con quái điểu, cho ác ma một loại cảm giác áp bách, không dám nhìn nhiều, sợ nhiễm điềm xấu.

Đều là xuất từ cửu vực, bất luận như thế nào, đều có tư cách tham dự.

Có thể thu hoạch được cơ duyên, thì nhìn thực lực cùng khí vận.

Ánh mắt nhìn về phía Thủy Liên.

Tràn đầy ác ý.

Thủy Liên sắc mặt trắng nhợt, lui lại hai bộ, đã trốn vào Sở sau lưng.

"Trước đó, trước giải quyết Nhân tộc những thứ này loài bò sát nhỏ!"

Ác Ma dữ tợn cười một tiếng.

Miệng rộng mở ra, ác ý cuồn cuộn, hóa thành kinh khủng Cự Ma, trực tiếp một miệng hướng về Nhân tộc thôn phệ mà đến.

Oanh

Cực một kiếm đâm ra.

Cực hạn lực lượng bạo phát.

Hạ cũng là chém ra một đao.

Ầm ầm!

Ác Ma thôn phệ chi lực, bị Cực một kiếm oanh mở một cái khe.

Thế mà Ác Ma thực lực, cuối cùng quá mạnh.

Lạnh hừ một tiếng, một tay vồ xuống.

Cực tiếp liền xuất thủ, mỗi một đạo lực lượng oanh kích, đều đạt đến một loại cực hạn, đồng thời xuất hiện thăng hoa, công kích chi lực, siêu việt cảnh giới của hắn.

Mặc dù như thế.

Cực, như cũ không là ác ma đối thủ.

Hắn khai đạo hai khoảng hơn 1000 vạn dặm mà thôi.

Có thể bộc phát ra viễn siêu cảnh giới lực lượng, toàn bộ nhờ hắn cực đạo, lấy một loại cực hạn thăng hoa, bạo phát đi ra lực lượng.

Mặc dù như thế, cũng bất quá miễn cưỡng gần khai đạo 3000 vạn dặm chi lực.

Ngăn cản một lát, vấn đề không lớn, bị thua lại là tất nhiên.

"Nho nhỏ loài bò sát, cũng dám làm càn!"

Ác Ma ngông cuồng cười một tiếng.

Trong lòng rất đúng lên ý quyết giết.

Một khi trưởng thành, sớm muộn sẽ siêu việt hắn.

Cực đạo, quá cường đại, quá đặc thù.

Bất quá khai đạo hai hơn mười triệu dặm mà thôi, vậy mà bộc phát ra, gần 3000 vạn dặm lực lượng.

Nếu là đối phương cùng mình cùng cảnh, chẳng lẽ không phải có thể trấn áp chính mình?

Cực, không ngừng xuất thủ, ngăn cản Ác Ma xâm nhập.

Bất quá càng ngày càng lộ ra cố hết sức.

Ác Ma dữ tợn cười.

Tựa hồ muốn để Nhân tộc cảm nhận được tuyệt vọng.

Sở nhìn về phía thần nữ Hi.

Hi hừ một tiếng, nói: "Thần tộc không nhúng tay vào, không sẽ nhằm vào ngươi Nhân tộc, phiền phức của mình, tự mình giải quyết."

Sở lắc đầu cười khổ một tiếng.

Thở dài một hơi, ánh mắt đột nhiên sắc bén.

Trên thân khí thế bạo phát.

Siêu thoát thiên địa đại đạo người, đồng thời không kém gì Hạ.

Thái, nhìn trợn mắt hốc mồm.

Tại sao có thể như vậy?

Sở, nhìn hắn một cái, cười nói: "Còn muốn đa tạ Thái, giúp ta che lấp, thật huynh đệ a."

"Ngươi nói đúng, không có thực lực chèo chống tính kế, đều là phí công."

"Ta Sở, như thế nào yếu đuối, toàn bộ nhờ tính kế thế hệ?"

Ác Ma lạnh lùng nhìn lấy hắn.

"Ngược lại là có thể ẩn giấu thực lực, ngược lại là có thủ đoạn, bất quá chỉ bằng cái này?"

Sở giờ khắc này, khinh thường tứ phương.

"Nếu ta Sở, sinh tại tiên thần ma tam tổ thời đại, sao lại yếu tại cái kia ba vị? Chỉ phải cho ta thời gian, đuổi kịp tiên thần ma, cũng không là vấn đề."

"Ta Sở một sinh, không kém gì bất luận cái gì cái gọi là thiên kiêu."

Không ít cường giả đều ghé mắt nhìn lấy hắn.

Thì liền Cực đều là như thế.

Như thế một điểm thực lực, cố nhiên so Hạ cường một chút.

Lại là từ đâu tới lực lượng, cuồng ngôn không kém gì bất luận cái gì thiên kiêu, sánh vai tiên thần ma?

"Cuồng vọng!"

Ác Ma mỉa mai cười một tiếng, quay đầu nhìn về phía thần nữ Hi, nói: "Hi, ngươi mặt trắng nhỏ, quá không biết tự lượng sức mình, ta ăn hắn, ngươi sẽ không để tâm chứ."

Thần nữ Hi xụ mặt, không có trả lời.

A

Sở khẽ cười một tiếng.

Đúng lúc này.

Hỗn Độn bên trong, một bóng người đi tới.

Tay cầm lấy quạt, phong khinh vân đạm.

Tại chỗ cường giả, nhìn người tới, tất cả đều khiếp sợ không thôi.

Sở

Ác Ma đều sững sờ một chút.

"Ta Sở, vẫn luôn không cuồng vọng."

Sở từng bước một đi tới, thực lực triển lộ không thể nghi ngờ.

Khai đạo 2700 vạn dặm!

"Ngăn trở hắn!"

Phệ Ma biến sắc mà nói.

Cửu vực các tộc siêu thoát thiên địa khai đạo giả, cùng Phệ Ma cùng một chỗ, ào ào phóng tới Sở bản tôn.

Thế mà, Sở bản tôn nhoáng một cái, đã đi tới phân thân trước mặt.

Song thân hợp nhất!

Oanh

Lực lượng cường đại bạo phát.

Một đầu đại đạo, ngang qua Hỗn Độn bên trong.

Sở một quyền đánh ra.

Oanh

Ác Ma lùi lại mấy bước.

Thời khắc này Sở, thực lực không kém gì hắn!

Thái đã hoàn toàn choáng tại chỗ.

Cùng thời đại bên trong, chỉ một mình ta phế vật!

Hắn khóc không ra nước mắt.

Không khỏi nhớ tới, đã từng Sở nói qua, hắn thực lực rất mạnh.

Chính mình một mực không tin thôi.

Nguyên lai, hắn nói là sự thật!

"Tốt, tốt một cái Sở!"

Ác Ma âm lãnh mà nói.

Tất cả mọi người khiếp sợ nhìn lấy Sở.

Bản tôn là siêu thoát thiên địa khai đạo giả.

Phân thân cũng thế.

Cái này là kinh khủng bực nào thiên phú!

Tiên thần ma tam tổ thân truyền, cũng không bằng hắn a?

Dù sao, luận tu luyện năm tháng, Sở muốn kém xa a.

Hồng đám Nhân tộc khai đạo giả, tất cả đều mừng rỡ không thôi.

Sở Tổ, lợi hại a.

"Nguyên một đám, tất cả đều nhằm vào ta Nhân tộc, cần gì chứ?"

Sở nhìn chung quanh một vòng.

Ánh mắt nhìn về phía Miểu.

"Tiên tộc nhằm vào ta Nhân tộc, bắt đầu tại ngươi, mặc kệ ngươi cùng làm có cái gì ân oán tình cừu, cái kia là hai người các ngươi ở giữa sự tình."

"Nhưng, ngươi dính đến cả Nhân tộc, phải chăng quá mức? Khó trách ngươi phế vật, đường đường Tiên Tổ thứ tư thân truyền, thì như thế một điểm năng lực!"

Sở thanh âm âm lãnh.

Miểu thần tình trên mặt biến hóa, thỉnh thoảng dữ tợn, thỉnh thoảng oán phẫn.

Nhìn Thần tộc liếc một chút, Sở không nói gì thêm.

Nhìn về phía cửu vực cái khác các tộc.

"Không có thực lực, cũng không cần cuốn vào, theo Ma tộc, không có kết quả tốt."

Cửu vực các tộc lão tổ, đều thần sắc đại biến.

Sở, lại nhưng đã mạnh như vậy.

Trong mắt tràn đầy vẻ kiêng dè.

Ác Ma lạnh lùng nhìn lấy, không có mở miệng.

Ma tộc, sao lại chỉ có như thế một điểm nội tình?

Sở mạnh hơn, cũng bất quá một người mà thôi.

Nhân tộc, đã thành họa lớn.

Sở như thế, Cực cũng là như thế.

Nhất định phải đem hai người mạt sát.

Nếu không, tương lai hẳn là Ma tộc đại địch.

Sở nhìn lấy Ác Ma.

Khẽ cười một tiếng nói: "Ma Tổ thân truyền, cuồng, bạo, ác, huyết, phệ, tranh, xích, Xích Ma đã vẫn lạc, cắn ở chỗ này, còn lại đâu?"

"Cuồng Ma không trở về? Bạo Ma không trở về?"

Ác Ma lạnh lùng nhìn lấy hắn nói: "Ngươi cảm thấy, bằng ngươi có thể đối kháng ta Ma tộc rồi?"

"Ma tộc a, vẫn là rất mạnh, nhất là Ma Tổ, chí ít ta Nhân tộc bên trong, không có sánh vai Ma Tổ người."

Sở có tự mình hiểu lấy, cười nói: "Nhưng muốn diệt ta Nhân tộc, cũng không phải chuyện dễ."

"Vậy liền thử một chút đi."

Một thanh âm truyền đến.

Theo thanh âm truyền đến, đông đảo khai đạo giả chỉ cảm thấy, máu của mình, dường như bị nhen lửa.

Tựa hồ muốn bị rút lấy trống không.

Trong lòng nghiêm nghị không thôi.

Huyết Ma!

Một tôn thân thể tinh hồng đáng sợ tồn tại, từ đằng xa đi tới.

Thực lực, chỉ so với Ác Ma yếu một ít thôi.

"Cuồng Ma, Bạo Ma không trở về sao?"

Sở tựa hồ một chút đều không khẩn trương.

Một chúng cường giả nghi hoặc, Sở từ đâu tới lực lượng?

Cuồng, bạo hai ma, thực lực chỉ sợ mạnh hơn so với Ác Ma.

Sở thực lực, cũng thì như thế mà thôi.

Từ đâu tới lực lượng, chống cự nhiều như vậy vị cường giả?

Nhân tộc, cũng không có vị thứ hai cấp độ này cường giả.

Cực, cuối cùng hơi kém một chút.

"Hôm nay, liền diệt ngươi Nhân tộc."

Huyết Ma thanh âm âm lãnh, trong tiếng ầm ầm, một đạo sóng máu, hiện lên hiện tại Hỗn Độn bên trong.

Huyết tinh chi khí tràn ngập.

Sóng máu cuồn cuộn, trên đó có đếm mãi không hết oán niệm ác chi linh đang gầm thét.

Ác Ma cũng xuất thủ.

Kinh khủng ác ý, giống như ngưng tụ thành thực chất.

Miểu giãy dụa lấy, cuối cùng đi ra.

"Ta muốn giết người!"

Kiếm nắm trong tay, từng bước một hướng về Nhân tộc bên này đi tới.

Nghiêng nhìn đến lắc đầu, thở dài một tiếng, không có ngăn cản.

Sở cười lạnh một tiếng, chẳng thèm ngó tới.

Mị thân hình khẽ động, liền muốn đi trấn áp Miểu, kết quả Phệ Ma ngăn tại trước mặt của nàng.

Miểu thần tình trên mặt dữ tợn, đại đạo hiện ra, sát ý lẫm liệt, tựa hồ muốn Nhân tộc giết hại không còn, mới có thể giải trong lòng oán phẫn.

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Hỗn Độn bên trong, một tòa Ngục Thần hành cung, tốc độ cực nhanh hướng lấy cửu vực thiên địa mà đến.

Tại Ngục Thần hành cung về sau, có một tôn cường đại bóng người, ngay tại từng bước một đuổi theo mà đến, ánh mắt u lãnh, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia một tòa Ngục Thần hành cung.

Tần đứng tại Ngục Thần hành cung trước.

Năm tháng dài đằng đẵng về sau, rốt cục muốn trở về cửu vực.

Thời cơ đã đến!.