Chương 474: Tần cửu vực chi mưu

Chương 474: Tần cửu vực chi mưu

Cửu vực thiên địa bên ngoài.

Ma khí cuồn cuộn, sóng máu lăn lộn.

Tần thần sắc lạnh lẽo, nhìn lấy cửu vực thiên địa bên ngoài sắp bạo phát đại chiến.

Không có gì bất ngờ xảy ra, lại là Ma tộc nhằm vào nhân tộc.

Lại là các tộc liên thủ, lấn ép nhân tộc.

Hắn lại thấy được một người.

Miểu

Tiên Tổ thân truyền!

Lúc trước, chính là người này, mấy lần ý đồ giết mình.

Cuối cùng, bức được bản thân giả chết thoát đi cửu vực.

Làm là người phương nào, hắn lúc trước không biết được.

Về sau mới biết được, là Nhân tộc một vị tiên hiền, cầu được đoán thể chi pháp, cho Nhân tộc mang đến một đoạn ngắn ngủi an bình năm tháng.

Miểu tình địch.

Đối phương, lầm cho là mình là làm.

Năm đó từng màn nổi lên trong lòng.

Tần thần tình trên mặt âm lạnh xuống.

Sát ý hiện lên.

Cái kia báo thù!

Tiên Tổ thân truyền lại như thế nào?

Chính mình chưa từng đắc tội qua hắn?

Chưa từng đắc tội Tiên tộc?

Bản muốn điệu thấp lĩnh hội đại đạo, khai sáng Nhân tộc thịnh thế.

Kết quả, bị đối phương làm cho chạy trốn cửu vực.

Tiến nhập mênh mông Hỗn Độn bên trong, càng là đắc tội Ngục Thần đệ nhất tốt, lọt vào đối phương truy sát, sau cùng đắc tội Ngục Đạo Cổ Thần.

Bao năm tháng qua, một mực cẩn thận từng li từng tí, tránh né lấy truy sát.

Điệu thấp lại điệu thấp, mặc dù bây giờ thực lực không yếu, tại Hỗn Độn bên trong, lại là không có danh tiếng gì.

Đây hết thảy ngọn nguồn, đều đến từ Miểu.

Tiên Tổ lại như thế nào?

Mình tại cửu vực lưu lại hậu thủ, lần này thời cơ chín muồi, một khi thành công, Tiên Tổ cũng không thể sợ!

Quay đầu nhìn về phía chỗ xa xa Ngục Đạo Cổ Thần.

Trong mắt lóe ra lãnh quang.

Giết một tôn Hỗn Độn Cổ Thần, hoàn thành cuối cùng bố cục.

Trước đó, cái kia báo năm đó mối thù.

Miểu từng bước một hướng về Nhân tộc trận doanh đi tới.

Kiếm tách ra sắc bén sát phạt chi khí.

Hạ bước ra một bước, lạnh lùng nhìn chăm chú lên hắn.

Sở A đối Ác Ma cùng Huyết Ma, thần sắc thoáng ngưng trọng một số.

Ác Ma nhìn xuống Nhân tộc một phương.

Bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Hỗn Độn Cổ giới trong tộc côn cổ.

"Muốn thu hoạch được tiến vào cửu vực danh ngạch, vậy liền xuất thủ, Nhân tộc vị trí  có thể giao cho ngươi Hỗn Độn Cổ giới."

Côn cổ mắt sáng lên.

Bỗng nhiên đi ra.

Sở thần sắc che lấp một chút.

Côn cổ nhúng tay, thoáng nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Nhưng cũng không tính quá ngoài ý muốn.

Nhân tộc thụ đại đạo chiếu cố, đối phương động, chiếm lấy bộ phận Nhân tộc khí vận, tiến vào cửu vực lại càng dễ thu hoạch được cơ duyên tâm tư.

Cửu vực các tộc kỳ thật đều có ý định này.

Đại chiến hết sức căng thẳng lúc.

Bỗng nhiên, tại chỗ cường giả đều nhìn về Hỗn Độn một bên.

Một tòa Ngục Thần hành cung, lấy tốc độ cực nhanh bay tới.

Ngục Thần binh sĩ?

Ngục Thần hành cung trước, tựa hồ đứng đấy một người.

Bỗng nhiên, người kia động.

Thân hình khẽ động, Ngục Thần hành cung nháy mắt biến thành vỡ nát.

"Miểu, hôm nay lấy ngươi mạng chó!"

Một tiếng gầm thét truyền đến.

Kim sắc quyền ấn, ngang qua Hỗn Độn, vượt qua Diêu khoảng cách xa, một quyền hướng về Miểu oanh sát mà đến.

Miểu thần sắc đại biến.

Diêu biến sắc, trong tay phất trần vung lên, từng tia từng sợi cắt đứt không gian, quấn hướng kim sắc quyền ấn.

Ầm ầm!

Phất trần nổ tung.

Quyền ấn vẫn như cũ oanh tới.

Diêu phất ống tay áo một cái, giống như một tòa trời mà hiện lên, hướng về quyền ấn trấn áp tới.

"Bằng ngươi ngươi muốn cản ta?"

Tần thân hình đã giết tới đây, lại là một quyền đánh ra.

Bá đạo vô cùng một quyền.

Oanh

"Miểu, còn nhận ra ta hay không?"

Miểu thần sắc đại biến, kinh hãi nói: "Tần?"

Làm sao có thể!

Tần vậy mà không chết?

Mà lại, thực lực vậy mà như thế mạnh!

"Ha ha, ngươi nhớ đến liền tốt, ngày xưa mối thù, hôm nay báo!"

Tần cuồng bá vô cùng.

Trên thân kim quang nở rộ, trong nháy mắt hóa thành vạn trượng kim thân, khủng bố vô biên lực lượng bao phủ tứ phương.

Ba quyền đánh lui Diêu.

Đón lấy, một ngón tay đâm xuống dưới.

Miểu nổi giận gầm lên một tiếng, một kiếm giết ra.

Một kiếm này, đã là hắn đỉnh phong.

"Một đầu ngón tay đâm chết ngươi!"

Người nhẹ nhàng cuống quít xuất thủ, muốn ngăn lại một chỉ này.

Thế mà, Tần một quyền hướng nàng đánh tới, trực tiếp đem nàng đánh bay trăm vạn dặm.

Phốc

Miểu đại đạo sụp đổ, thiên địa chôn vùi.

Nhục thân bắt đầu rạn nứt.

Tần bá đạo vô song nhìn xuống hắn.

"Lão tử không phải làm, ngươi lại không tin, coi đây là lấy cớ, muốn muốn giết ta, trảm ngươi!"

Miểu môi rung rung một chút.

Lại là từng mảnh bay xuống.

Khó khăn quay đầu, nhìn về phía cửu vực.

Ánh mắt bắt đầu tan rã, thần hồn bắt đầu sụp đổ.

Cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng.

"Vận, có lẽ thật sự là ta sai rồi!"

Oanh

Miểu hóa thành tro bụi.

Hỗn Độn bên trong, một đầu đại đạo sụp đổ dị tượng hiện ra.

Tần khôi phục chân thân, nhìn về phía Diêu cùng Phiêu, âm thanh lạnh lùng nói: "Muốn báo thù, để cho các ngươi sư tôn đến!"

Đón lấy, ngẩng đầu nhìn về phía Ác Ma cùng Huyết Ma.

"Thật sự cho rằng ta Nhân tộc không người nào?"

Vừa nhìn về phía côn cổ.

"Thật sự cho rằng ta Nhân tộc dễ bắt nạt?"

Oanh

Một quyền đánh ra, bá đạo vô cùng, kim quang nở rộ.

Côn Cổ Thần sắc đại biến, đại đạo chi lực hiện ra, một cây đại chùy đập ra.

Kết quả, nhưng vẫn bị một quyền đánh bay trăm vạn dặm bên ngoài.

Khủng bố!

Tần, khai sáng Nhân tộc tu luyện chi pháp.

Nhân tộc đệ nhất vị, tuyệt thế yêu nghiệt.

Nghe đồn đã vẫn lạc.

Bây giờ, cường thế trở về!

Cửu vực các tộc cường giả, tất cả đều hoảng sợ biến sắc.

Sở Huyền nhìn đến Tần hiện thân, thầm nghĩ quả nhiên, khai sáng Nhân tộc công pháp ngưu nhân, làm sao có thể tuỳ tiện vẫn lạc?

Khai đạo 4000 vạn bên trong!

Bước vào siêu thoát thiên địa đại đạo trung kỳ.

Là trước mắt thiên địa bên ngoài tối cường giả.

Mà lại, Tần trở về.

Sở Huyền liền biết, Thiên Chi Vực cái kia thi hài giống như người, đến tột cùng là ai.

Tần phân thân!

Gia hỏa này, tính toán quá lớn a.

Nếu không phải cửu vực biến thành địa bàn của mình, cửu vực đại đạo bị Thiên Đạo chiếm đoạt thay thế, Tần rất có thể thì mưu đồ thành công.

Mặc dù bởi vì vì mình duyên cớ, hắn mưu đồ đã định trước sẽ không thành công.

Thế mà, phân thân của hắn, thu hoạch được Thiên Đạo đại tạo hóa.

Thu hoạch được Thiên Đạo đại khí vận.

Đối nó mà nói, cũng không tính là thất bại.

Lợi hại a!

Tần cường thế trở về, oanh sát Miểu, một quyền đánh lui côn cổ.

Bá đạo vô cùng, khí thế cường đại, trực tiếp lấn át Ác Ma cùng Huyết Ma.

Nhân tộc một phương, đều kích động không thôi.

Ta Nhân tộc, cũng có như thế cường giả!

Sở cung kính hành lễ nói: "Sở, gặp qua Tần Tổ!"

Khai sáng Nhân tộc tu luyện chi pháp!

Chân chính ý nghĩa phía trên, khiến cho nhân tộc có cường đại đường lối.

Lúc đầu đoán thể chi pháp, bất quá là đến từ Cự Nhân tộc.

Làm cố nhiên đối với Nhân tộc cống hiến khá lớn.

Thế mà, luận đối với Nhân tộc hậu thế ảnh hưởng cùng cống hiến, Tần thuộc về đệ nhất nhân.

Bây giờ Nhân tộc tu luyện chi pháp, tuy nhiên đã hoàn thiện, khai sáng đông đảo tu luyện làm bản thân lớn mạnh chi pháp.

Thế mà, đây hết thảy căn nguyên, đều ở chỗ Tần.

Là hắn, mở ra Nhân tộc tu luyện chi pháp.

Mở ra Nhân tộc quật khởi cơ hội.

Tần nhìn người ở chỗ này tộc khai đạo giả liếc một chút.

Thực lực cùng nội tình, cố nhiên không bằng tiên thần ma mấy cái đứng đầu cường giả.

Lại là đã siêu việt cửu vực còn lại cường tộc.

Ánh mắt nhìn về phía Cực, vị này cực kỳ đặc thù.

Hắn nói, không thể tầm thường so sánh.

"Nhân tộc liền nên không sợ cường địch, Ma tộc lại như thế nào? Tiên tộc lại như thế nào? Thần tộc lại như thế nào?"

Tần Ngạo xem Ác Ma nhóm cường giả.

"Ma Tổ thân truyền cũng tốt, Tiên Tổ thân truyền cũng được, không phục đến chiến!"

Ác Ma thần sắc kiêng dè không thôi.

Ra ngoài ý định.

Tần, vậy mà trở về.

Thực lực cực mạnh.

Diêu thần sắc âm trầm.

Bất luận Miểu làm cái gì, chung quy là Tiên Tổ thân truyền, hắn sư đệ.

Lại bị đánh chết.

Việc này bất luận như thế nào, cũng không thể thiện.

Tần quay đầu nhìn về phía cửu vực.

Trong lòng kích động, thiên địa đại tạo hóa a.

Chính mình mưu đồ, cũng đến thời cơ chín muồi.

Nhìn về phía Hồng bọn người, nói: "Siêu thoát thiên địa khai đạo giả trở xuống, toàn bộ rời đi, nơi đây không phải các ngươi có thể nhúng tay."

Đến đón lấy sẽ có một trận đại chiến.

Ngục Đạo Cổ Thần sắp truy sát tới.

Siêu thoát thiên địa đại đạo người trở xuống, không có thực lực tham dự vào.

Hồng bọn người, sớm có rời đi chi tâm.

Bọn họ cũng rõ ràng, thiên địa tạo hóa chi tranh, không phải bọn họ có thể tham dự.

Lưu lại chỉ là vướng víu.

Một cái sơ sẩy, liền sẽ bị đánh giết.

Chỉ là chịu đến các tộc áp lực, bọn họ không cách nào rời đi thôi.

Bây giờ Tần mở miệng, cửu vực các tộc cường giả, cũng không dám phản đối, lại không dám xuất thủ ngăn cản.

Tần thực lực, là trước mắt đệ nhất nhân.

Mặc dù Ác Ma cùng Diêu liên thủ, chỉ sợ cũng không địch lại.

"Đa tạ Tần Tổ, chúng ta cái này rời đi."

Hồng ôm quyền hành lễ, chỉ huy Nhân tộc cường giả rời đi.

Một khi Nhân tộc chiến bại, bọn họ còn có chỉ huy Nhân tộc đông sơn tái khởi cơ hội.

Như thế nào ẩn núp, che lấp hành tung, bọn họ đều rất có tâm đắc.

Nếu không, đã sớm bị các tộc diệt sát.

Hồng bọn người rời đi.

Tần một quyền đánh phía Hỗn Độn bên trong, trực tiếp diệt sát hết thảy  có thể truy tung Hồng đám người khí thế.

Nhân tộc một phương, chỉ còn lại có Tần, Sở, Cực cùng Hạ bốn người.

Bao quát Thủy Liên, Tuyền ở bên trong, hết thảy sáu người.

Theo Hồng bọn người rời đi, cửu vực các tộc bên trong, siêu thoát thiên địa đại đạo người trở xuống, cũng ào ào rời đi, trở lại Hỗn Độn Cổ giới bên trong.

Không tiếp tục áp sát cái này một mảnh hỗn độn khu vực.

"Tần, Nhân tộc người có đại khí vận, khai sáng Nhân tộc cường đại chi pháp, quả thật khó lường."

Ác Ma âm lãnh mà nói.

Tần không để ý đến hắn.

Mà chính là truyền âm cho Sở ba người.

"Tới gần cửu vực, ta muốn đoạt cửu vực thiên địa tạo hóa, chưởng khống cửu vực đại đạo."

"Ngục Đạo Cổ Thần sắp tới, ngăn cản hắn một lát là đủ."

Sở trong lòng hơi động, như có điều suy nghĩ.

Tần, biến mất tại cửu vực đã lâu.

Hắn khai sáng Nhân tộc tu luyện chi pháp, đến đại đạo khí vận chiếu cố, tự nhiên ban ơn cho Nhân tộc.

Bây giờ Nhân tộc hệ thống tu luyện, căn nguyên đều đến tự Tần.

Sở suy đoán, Tần rời đi cửu vực trước đó, tất nhiên có chút bố cục.

Bây giờ thời cơ chín muồi.

Một khi hắn thật chưởng khống cửu vực đại đạo, Nhân tộc tất đứng ở thế bất bại.

Diêu cùng Ác Ma hội hợp đến cùng một chỗ.

Một chúng cường giả, đều âm trầm nhìn lấy Tần bọn người, tới gần cửu vực thiên địa.

Cực nhìn Tần một mắt, tâm lý trầm tư, muốn không được lộ ra một điểm gì đó?

Cửu vực đại đạo, đã không có a.

Bây giờ là Thiên Đạo.

Cái gọi là thiên địa tạo hóa, bất quá là tôn thượng gây nên mà thôi.

Hắn mưu đồ chưởng khống cửu vực đại đạo, chẳng lẽ không phải là mưu đồ Thiên Đạo

Làm sao có thể sẽ thành công.

Cửu vực đã không phải là lúc trước cửu vực.

Cực, cuối cùng cũng không nói gì thêm.

Tôn thượng không có bất kỳ cái gì biểu thị, nói rõ tùy ý Tần mưu đồ đi xuống.

Mặc dù không thành công, Tần cũng cần phải sẽ thu hoạch được một chút chỗ tốt a?

Lại là không biết, hắn tại cửu vực, tiến hành cái gì bố cục.

Tần mấy người, mãi cho đến Thiên Đạo bài xích lực biên giới mới dừng lại.

Mà Tần, yên lặng câu thông lấy cửu vực bên trong phân thân.

Giờ phút này, Thiên Chi Vực.

Một cái đặc thù tiểu không gian mặc dù mở ra.

Thi hài giống như người đi ra tiểu không gian.

Huyết nhục bắt đầu khôi phục.

Trong nháy mắt biến thành cùng Tần giống như đúc.

Đồng thời đại đạo hiện ra.

Khí vận hiện ra, cùng Thiên Đạo nối liền với nhau.

Hắn thể nội, một tòa thiên địa dị tượng nổi lên.

Khí vận cực kỳ thâm hậu.

Đồng thời, mơ hồ muốn siêu thoát thiên địa đại đạo.

Tần phân thân vừa hiện thế, nhất thời kinh động đến cửu vực một đám khai đạo giả.

Thế mà, bị cách trở, không cách nào tới gần.

Lại đều cảm ứng được, một tôn tồn tại cường đại xuất hiện.

Cực kỳ cường đại.

Hắc Nguyệt mấy người nhìn về phía Tần.

Thông qua Thiên Đạo phù ấn  có thể nhìn đến Tần vị trí.

Sở Huyền không nói gì thêm, bọn họ cũng liền yên lặng nhìn lấy.

Tần trên phân thân khí vận, dị thường hùng hậu, một phần là cửu vực đại đạo khí vận chuyển hóa mà đến, một phần là thu hoạch được Thiên Đạo tạo hóa khí vận.

Tôn này Hỗn Độn Cổ Thần, giờ phút này cũng mở hai mắt ra, nhìn về phía khí vận hùng hậu Tần.

Hắn không có hiện thân.

Tần tồn tại, hắn mơ hồ có phát giác.

Đồng dạng, Tần phân thân, cũng phát giác được hắn tồn tại.

Giờ phút này, Tần phân thân mở miệng.

"Ngươi ta không liên quan tới nhau, các hạ chớ có giờ phút này quấy nhiễu ta."

"Sẽ không."

Tôn này Hỗn Độn Cổ Thần, yên lặng nhìn lấy.

Không biết vì sao, luôn cảm thấy bây giờ cửu vực, đại đạo tựa hồ cùng trước kia cũng khác nhau.

Đương nhiên, thiên địa lại sinh đại tạo hóa, đại đạo xuất hiện biến hóa chẳng có gì lạ.

Sở Huyền yên lặng nhìn lấy Tần phân thân, không có can thiệp  mặc cho hắn dựa theo kế hoạch của mình áp dụng.

Tâm lý không thể không cảm thán, Tần thật sự là hảo thủ đoạn a.

Cỗ này phân thân, đại đạo khí vận hùng hậu, bị đại đạo chiếu cố.

Mặc dù đại đạo phát sinh biến cố, đem các tộc cường giả đều bài xích bên ngoài, đều không có đem hắn bài xích ra ngoài.

Tần đến đại đạo chiếu cố, khí vận chi hùng hậu, vượt quá tưởng tượng.

Chỉ sợ cùng hắn khai sáng Nhân tộc tu luyện chi pháp có quan hệ.

Một thân khí vận chín thành đều ngưng tụ ở trên phân thân, bản tôn chỉ lưu lại một thành đại đạo khí vận.

Mà phân thân tại cửu vực như thế dài dằng dặc thời gian, một mực tại ngưng tụ đại đạo khí vận.

Cái gì đến Nhân tộc không ít tu luyện chi pháp, chỉ sợ đều là cỗ này phân thân khai sáng ra đến, truyền cho Nhân tộc.

Cỗ này phân thân cùng đại đạo dung hợp không cạn.

Sở Huyền đã hiểu rõ Tần kế hoạch.

Phân thân gánh chịu đại đạo khí vận, dung hợp đại đạo khí vận, đạt được đại đạo chiếu cố.

Mà hắn bản tôn trở về, cùng phân thân dung hợp, bằng vào hùng hậu đại đạo khí vận, chưởng khống cửu vực đại đạo quy tắc!

Đem cửu vực thiên địa, hóa vì mình thiên địa.

Kể từ đó, cửu vực đại đạo bất diệt, hắn thì vĩnh hằng bất tử.

Thậm chí, có thể bằng này thu hoạch được cửu vực còn sót lại khai thiên tích địa tạo hóa, cảm ngộ chí thượng quy tắc, cuối cùng đột phá Hỗn Độn chí thượng.

Mặc dù cuối cùng không cách nào đem cửu vực thiên địa, hóa vì mình thiên địa.

Cũng tất nhiên có thể chưởng khống không ít hơn một phần ba đại đạo quy tắc.

Như thế cũng là vô cùng cường đại.

Cửu vực đại đạo chính là Hỗn Độn đệ nhất đại nói, càng là Hỗn Độn khai mở cái thứ nhất thiên địa, có phi phàm chỗ đặc thù.

Cho dù chỉ chưởng khống một phần ba đại đạo, Tần cũng có thể đứng ở thế bất bại.

Trừ phi có sụp đổ cửu vực đại đạo thực lực, nếu không thì không cách nào đánh giết hắn.

Mà lại, cũng có thể cửu vực đại đạo làm căn cơ, cảm ngộ chí thượng quy tắc.

Một khi thành công, Hỗn Độn chí thượng không xuất thủ, Tần liền sẽ không vẫn lạc.

Mặc dù Hỗn Độn chí thượng xuất thủ, cũng sẽ không tùy tiện sụp đổ cửu vực đại đạo, mà chính là vận dụng cái khác thủ đoạn, đem hắn theo cửu vực đại đạo bên trong tháo rời ra.

Chỉ cần không phá diệt cửu vực đại đạo, Tần thì có cơ hội chạy thoát.

Mặc dù ngủ say, cũng cuối cùng cũng có trở về ngày.

Cửu vực thiên địa, chính là Hỗn Độn khai mở thứ nhất thiên địa, liên thông Hỗn Độn chí thượng quy tắc, một khi sụp đổ cửu vực thiên địa, tất nhiên sẽ dẫn phát Hỗn Độn chí thượng quy tắc phản phệ.

Bởi vậy, liền xem như Hỗn Độn chí thượng, cũng sẽ không sụp đổ cửu vực thiên địa.

Tần mưu đồ, có thể nói cao minh, một khi thành công, cho dù tiên thần ma tam tổ đều tới, cũng không làm gì được hắn.

Sở Huyền cũng không khỏi cảm thán, quả nhiên là hảo thủ đoạn.

Như thế năm tháng dài đằng đẵng chờ đợi cùng mưu đồ, xác xuất thành công cao đến chín thành, một khi mưu đồ thành công, tương lai có rất lớn cơ hội  có thể đột phá Hỗn Độn chí thượng.

Nắm trong tay cửu vực đại đạo  có thể thêm gần khoảng cách cảm ngộ Hỗn Độn chí thượng quy tắc.

Tần thiên phú, tất nhiên cực kỳ yêu nghiệt.

Có chí thượng chi tư!

Đáng tiếc, cửu vực đại đạo đã bị Thiên Đạo thay thế, Tần mưu đồ đã định trước thành không..