Chương 475: Ngục Đạo Cổ Thần buông xuống

Chương 475: Ngục Đạo Cổ Thần buông xuống

Thiên Đạo nếu là vô chủ, Tần mưu đồ cũng có thể thành công.

Dù sao, Thiên Đạo thay thế cửu vực đại đạo.

Đại đạo khí vận cũng bị Thiên Đạo kế thừa.

Tự nhiên, Tần phân thân đại đạo khí vận, chuyển hóa làm Thiên Đạo khí vận.

Đồng thời, Thiên Đạo đại tạo hóa lúc, hắn cũng thu được tạo hóa.

Như phi Thiên Đạo có chủ, Tần có thể lấy bằng này Thiên Đạo khí vận, cùng bản tôn hợp nhất, thu hoạch được một bộ phận Thiên Đạo chưởng khống quyền.

Có thể chưởng khống một bộ phận Thiên Đạo quy tắc.

Mà chính là bởi vì Thiên Đạo có chủ, cùng Thiên Đạo đặc thù tính, hắn đã định trước không cách nào giống chưởng khống cửu vực đại đạo giống như chưởng khống Thiên Đạo.

Sở Huyền suy nghĩ, nên xử lý như thế nào Tần mưu đồ.

Để hắn tiến vào Thiên Đạo, trở thành cùng loại Long Quân dạng này Thiên Đạo sinh linh?

Hoặc là nói, là Thiên Đạo Thần Linh chuẩn xác hơn một điểm.

Vẫn là, trực tiếp đem khu trục bên ngoài?

Trực tiếp khu trục khá là đáng tiếc.

Tần thực lực không yếu, mà lại thiên phú yêu nghiệt, ngộ tính cực cao.

Thiên phú nếu là không mạnh, ngộ tính không cao, cũng sẽ không khai sáng ra Nhân tộc tu luyện chi pháp.

Mà lại, Tần bản tôn, khai đạo 4000 vạn dặm a.

Cái này nhóm cường giả, thành là Thiên Đạo sinh linh, đối Thiên Đạo mà nói, cũng có thu hoạch không nhỏ.

Sở Huyền càng xem trọng, vẫn là ngộ tính của hắn.

Nếu là Tần trở thành Thiên Đạo Thần Linh, tại Thiên Đạo bên trong cảm ngộ Hỗn Độn chí thượng quy tắc, phải chăng có thể càng nhanh chóng hơn trợ giúp Thiên Đạo, rót vào hoặc dung nhập một đoàn chí thượng quy tắc bên trong?

Đối Thiên Đạo trở thành chín đại Hỗn Độn chí thượng một trong những quy tắc, phải chăng có gia tốc tác dụng?

Tần phân thân, khí vận hùng hậu dị thường.

Thiên Đạo trước đó, thụ đại đạo chiếu cố, bây giờ đồng dạng thụ Thiên Đạo chiếu cố.

Mà lại, Sở Huyền theo Tần trên phân thân, cảm ứng được một tia, chí thượng quy tắc khí tức.

Là chí thượng quy tắc hiện ra lúc, đối phương đối với chí thượng quy tắc có một chút cảm ngộ.

Thậm chí, bởi vậy thu hoạch được chí thượng quy tắc một điểm tạo hóa.

Phân thân ngộ tính còn như vậy phi phàm.

Bản tôn chẳng lẽ không phải càng mạnh?

Cho hắn một cái Thiên Đạo Thần Linh vị trí, cũng chưa chắc không thể.

Nếu là hắn có thể tại Thiên Đạo bên trong, cảm ngộ chí thượng quy tắc, đối Thiên Đạo tăng lên, cũng là có chỗ tốt.

Hắc Nguyệt, Sở Ách các đệ tử, thiên phú cố nhiên phi phàm.

Bọn họ khoảng cách cảm ngộ chí thượng quy tắc, quá xa vời.

Liền thiên địa khai đạo giả đều không phải là.

Huống chi, Hắc Nguyệt cùng Sở Ách, đã chú định sẽ không dừng lại tại Thiên Đạo bên trong.

Luận thiên phú, ngộ tính, Thiên Đạo khí vận chi hùng hậu, Tần là nhân tuyển tốt nhất.

Sở Huyền trong lòng có chủ ý.

Cụ thể như thế nào, thì nhìn Tần thủ đoạn.

Hỗn Độn bên trong, một tôn tồn tại cường đại, hướng về cửu vực thiên địa mà đến.

Đây chính là Ngục Đạo Cổ Thần?

Sở Huyền liếc một chút liền đem Ngục Đạo Cổ Thần nhìn thấu triệt.

Khai đạo 3900 vạn dặm!

Thực lực hơi hơi kém tại Tần.

Thân là Hỗn Độn Cổ Thần, hắn tự mang Hỗn Độn khí vận, mà lại nhục thân vô cùng cường đại.

Hỗn Độn Cổ Thần đại đạo, thuộc về trời sinh đại đạo, thực lực so tầm thường Hỗn Độn sinh linh càng mạnh.

Bây giờ Ngục Đạo Cổ Thần, đã không vào Sở Huyền mắt.

Tại siêu thoát thiên địa đại đạo người bên trong, Ngục Đạo Cổ Thần không tính quá mạnh, cũng liền ở vào trung tầng mà thôi.

Thế mà, luận phách lối, luận bá đạo, luận ngông cuồng, lại là ít có cường giả có thể bằng.

Đồng thời, đông đảo cường giả, cũng không quá nguyện ý đắc tội hắn.

Có thể nhượng bộ đều lui nhường một bước.

Cho dù thực lực mạnh hơn Hỗn Độn Cổ Thần, cũng sẽ không vì một chút chuyện nhỏ, mà tìm Ngục Đạo Cổ Thần tính sổ sách, đều là nhượng bộ làm chủ.

Theo lý thuyết, Ngục Đạo Cổ Thần thực lực, không cách nào làm cho vô số cường giả nhượng bộ mới đúng.

Sở Huyền nhìn lấy đi tới Ngục Đạo Cổ Thần, như có điều suy nghĩ.

Ngục Đạo Cổ Thần không vội không chậm, tự mang một cỗ uy nghiêm, mỗi bước ra một bước, dưới chân Hỗn Độn bên trong, đều sẽ bày biện ra một cái nho nhỏ thâm uyên.

Theo hắn rời đi, nho nhỏ thâm uyên thật lâu không có biến mất, dường như tại Hỗn Độn bên trong lưu lại một vân du bốn phương ấn.

Thiên địa bên ngoài.

Ác Ma bọn người ánh mắt âm trầm, nhìn chằm chằm tới gần cửu vực thiên địa Tần mấy người.

Bọn họ quyết định liên thủ.

Tần tuy mạnh, Ác Ma, Diêu, Huyết Ma ba vị liên thủ, còn có thể chống lại.

Sở cùng Cực  có thể giao cho côn cổ mấy vị đối phó.

Luận thực lực, cửu vực các tộc một phương này, vẫn là chiếm cứ một số ưu thế.

Nhân tộc siêu thoát thiên địa đại đạo người, dù sao tương đối ít.

Đúng lúc này.

Sau lưng một cỗ khí thế kinh khủng lan truyền mà đến.

Giống như thâm uyên đồng dạng.

Ác Ma bọn người là trong lòng khẽ giật mình.

Cỗ này ngông cuồng khí tức, làm đến bọn hắn nhớ tới một vị không hạn cuối, tâm nhãn đặc biệt tiểu nhân Hỗn Độn Cổ Thần.

Ngục Đạo Cổ Thần!

Tại rất nhiều Hỗn Độn Cổ Thần bên trong, so sánh phát triển chính là Ngục Đạo Cổ Thần.

Đương nhiên, chỉ sợ cũng là Hỗn Độn Cổ Thần bên trong, thực lực yếu nhất một vị.

Toàn bộ Hỗn Độn, có bao nhiêu Hỗn Độn Cổ Thần không người biết được.

Vẫn luôn tương đối thần bí, tươi thiếu tại Hỗn Độn bên trong phát triển.

Tựa hồ cũng trốn ở nơi nào đó tu luyện.

Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, vẫn lạc bao nhiêu tôn Hỗn Độn Cổ Thần, cũng không người biết được.

Từng có cường giả, thăm dò Hỗn Độn Cổ Thần vẫn lạc chi địa, thu hoạch được một số đại cơ duyên.

Từ đó có thể biết, Hỗn Độn Cổ Thần tất nhiên là vẫn lạc một số.

Ngục Đạo Cổ Thần là thứ nhất người biết rõ Hỗn Độn Cổ Thần.

Cũng là danh tiếng lớn nhất thúi một vị.

Không hạn cuối, lòng dạ hẹp hòi, có thù tất báo, lấy lớn hiếp nhỏ chờ một chút, nói đều là cái này một vị.

Ngục Thần binh sĩ hoành hành bá đạo, đều là bởi vì có như thế một vị không hạn cuối Hỗn Độn Cổ Thần làm chỗ dựa.

Ác Ma quay đầu nhìn lại.

Tôn này thân ảnh khổng lồ, ngay tại từng bước một đi tới.

Trên thân khí thế như hồng, sát cơ lẫm liệt.

Mi đầu không khỏi nhăn lại.

Là hướng về phía Ma tộc tới?

Dù sao, giết Ngục Thần binh sĩ.

Diêu cũng là nhíu mày, hướng về phía Tiên tộc tới?

Đáng tiếc, kim tác đối phó Cực thất bại, không biết nơi nào đi.

Nếu không  có thể trói buộc chặt Ngục Đạo Cổ Thần  có thể tránh cho một trận đại chiến.

Thái thần sắc thay đổi một chút.

Siết chặt ngọc phù, thân hình khẽ động, thối lui đến Hỗn Độn Cổ giới phương hướng, nếu là Ngục Đạo Cổ Thần đối Cự Nhân tộc xuất thủ, hắn chỉ có thể sử dụng ngọc phù.

Ngục Đạo Cổ Thần, nhìn xuống phía dưới một đám siêu thoát thiên địa đại đạo người.

Cố nhiên Ác Ma cùng Diêu thực lực, đều không kém.

Thế mà, hắn tia éo để vào mắt.

"Tần, ngươi tự sát đi!"

Tất cả mọi người là khẽ giật mình.

Ngục Đạo Cổ Thần là vì Tần mà đến.

Nghĩ đến Tần trở về là,là đứng tại Ngục Thần hành cung phía trên, cái kia một tòa Ngục Thần hành cung trực tiếp nổ vỡ vụn.

Hiển nhiên, toà kia Ngục Thần hành cung Ngục Thần binh sĩ, đều bị Tần cho đánh chết.

Ác Ma trong lòng mọi người vui vẻ.

Ngục Đạo Cổ Thần tham dự vào, Nhân tộc tất diệt không thể nghi ngờ.

"Ngục Đạo tiền bối, Tần đại nghịch bất đạo, Nhân tộc ngông cuồng, chúng ta không ngại liên thủ diệt Nhân tộc!"

Huyết Ma mở miệng nói ra.

Ngục Đạo Cổ Thần càng ngày càng gần.

"Ngươi đợi xuất thủ liền có thể, Tần ta tự lại đối phó."

Ngục Đạo Cổ Thần nhìn xuống cửu vực thiên địa bên ngoài Tần bọn người.

Giơ tay lên, lực lượng kinh khủng bắt đầu ngưng tụ.

Nho nhỏ thâm uyên cảnh tượng, tại trong lòng bàn tay hiện ra.

Ác Ma bọn người là thần sắc cứng lại.

Hỗn Độn Thâm Uyên chi thuật?

Đây chính là vô cùng cường đại đại thuật, chính là Ngục Đạo Cổ Thần bảng hiệu đại thuật.

Trấn áp cùng diệt sát vô số cường giả.

Tần ngẩng đầu nhìn về phía Ngục Đạo Cổ Thần.

Cười lạnh một tiếng, nói: "Ngục Đạo, một cái phế vật Cổ Thần thôi, cũng dám ngông cuồng?"

Nhìn về phía Sở cùng Cực, nói: "Ngăn trở Ác Ma bọn họ một lát là được, hôm nay giết một tôn Hỗn Độn Cổ Thần!"

Sở cùng Cực đều chấn động trong lòng.

Hoảng sợ nhìn lấy hắn.

Giết Hỗn Độn Cổ Thần?

Ngục Đạo Cổ Thần thực lực cực kỳ cường đại, nhất là hắn Hỗn Độn Thâm Uyên chi thuật, tại đồng bậc bên trong có thể xưng vô địch.

Tần mặc dù có thể so với Ngục Đạo Cổ Thần, thế mà có thể chống cự Hỗn Độn Thâm Uyên thuật?

Bất quá, đã Tần nói như thế, cũng chỉ có thể lựa chọn tin tưởng.

"Yên tâm, tất nhiên ngăn trở Ác Ma bọn người một lát!"

Ngục Đạo Cổ Thần ánh mắt lạnh lẽo.

"Làm càn!"

Một chưởng vỗ dưới, phía dưới Hỗn Độn không gian nứt toác, giống như muốn hóa thành một cái Hỗn Độn Thâm Uyên.

Ác Ma bọn người, cũng xuất thủ.

Tần gầm lên giận dữ.

Kim sắc quang mang chiếu rọi tứ phương.

To lớn quyền ấn ầm vang mà ra.

Ầm ầm!

Thâm uyên sụp đổ, tầng không gian tầng xé rách.

Ác Ma, Diêu cùng Huyết Ma cũng trong nháy mắt xuất thủ.

Sở vung tay lên, thiên địa dị tượng hiện ra, dường như một tòa thiên địa, cản ở phía trên, ngăn cản lấy Diêu ba người công kích.

Thực lực đến một bước này.

Khai đạo không qua 1000 vạn bên trong siêu thoát thiên địa đại đạo người, đã không có tư cách nhúng tay.

Cực một quyền đánh ra, cực hạn lực lượng, phụ gia tại thiên địa phía trên.

Thiên địa biến đến càng kiên cố lên.

Ầm ầm!

Thiên địa sụp đổ sập, nhưng lại không ngừng khôi phục.

Sở cùng Cực, lấy thủ thế.

Tần nhìn Sở một mắt, hắn thi triển cái môn này, thiên địa dị tượng chi thuật, phòng ngự ngược lại là vô cùng cường đại.

Giống như lấy một tòa thiên địa đến phòng ngự công kích.

Tần một quyền lại một quyền đánh ra.

Kim sắc ánh quyền chiếu rọi Hỗn Độn, không ngừng chôn vùi Ngục Đạo Cổ Thần Hỗn Độn Thâm Uyên thuật.

Ngục Đạo Cổ Thần càng tức giận rồi.

Trong tay xuất hiện một cái màu đen mâm tròn.

Vô số Hỗn Độn quy tắc, tại mâm tròn bên trong hiện ra.

Mâm tròn trong chốc lát, giống như hóa thành một tòa lao ngục.

Hướng về phía dưới trấn áp mà đến.

Tần ra mấy cái quyền, đều không thể đem cái này một tòa lao ngục oanh mở.

Hừ

Tần hừ lạnh một tiếng.

Trong tay xuất hiện một cây đại kích, ầm vang hướng về mâm tròn biến thành lao ngục oanh kích mà đi.

Đại kích cùng mâm tròn giằng co ở cùng nhau.

"Chống đỡ một lát!"

Tần truyền âm cho Sở cùng Cực hai người.

Quay người hướng về thiên địa hạ xuống mà đi.

Diêu cùng Ác Ma đều là nhướng mày.

Tần muốn làm gì?

Tiến vào cửu vực hiển nhiên không thể nào.

Trong lòng mơ hồ có chút bất an.

Ngục Đạo Cổ Thần một chưởng tiếp lấy một chưởng, không ngừng trấn áp mà xuống, đại kích sắp không chịu nổi.

"Ngăn trở một lát!"

Cực thoát thân mà ra  mặc cho Sở một thân một mình, ngăn cản Ác Ma ba người.

Hắn đưa tay một điểm, trên thân khí thế ngưng tụ tới cực hạn.

Một đạo cực hạn lực lượng, bắn ra.

Oanh

Trực tiếp đem Ngục Đạo Cổ Thần thâm uyên, động xuyên một cái động lớn.

Một bên khác, Sở đã lui về phía sau mấy bước, thiên địa dị tượng không ngừng sụp đổ, sắp chống đỡ không nổi dáng vẻ.

Tuyền cùng Thủy Liên, cuống quít xuất thủ tương trợ.

Quay đầu nhìn lại, Tần đã càng ngày càng tới gần cửu vực thiên địa.

Đúng lúc này.

Trong thiên địa, một cỗ cường đại khí vận mãnh liệt mà lên.

Một đạo thân ảnh khổng lồ hiện ra.

Đó là Tần?

Diêu biến sắc.

"Mau ngăn cản hắn!"

Đáng chết!

Tần tại cửu vực thiên địa bên trong có phân thân, đồng thời thu hoạch được to lớn đại đạo khí vận.

Song thân hợp nhất, chưởng khống cửu vực đại đạo?

Một thanh kiếm nắm trong tay.

Diêu tay cầm bảo kiếm, trực tiếp đáp xuống.

Huyết Ma cùng Ác Ma càng là trong nháy mắt bạo phát.

Sở thiên địa dị tượng, trong nháy mắt phá nát.

Rung động trong lòng không thôi.

Tần, làm sao làm được?

Cái gì thời điểm, tại cửu vực an bài phân thân?

Đồng thời thu hoạch được to lớn đại đạo khí vận.

Cắn răng một cái, Sở cũng không thèm đếm xỉa.

Tần thành công, Nhân tộc không lo.

Cửu vực, đem sẽ trở thành Nhân tộc thiên địa.

"Thật can đảm!"

Ngục Đạo Cổ Thần một tiếng tức giận hừ.

Quả nhiên là hảo thủ đoạn a!

Hắn thân thể cao lớn, trong nháy mắt lao xuống mà đến.

Một tòa vực sâu khổng lồ chi tượng hiện ra.

Trực tiếp trấn áp xuống.

Cực sắc mặt đại biến.

Cực đạo hiện ra, giống như một cây trường thương, hướng thẳng đến thâm uyên oanh sát mà đi.

Đây là hắn lần thứ nhất, bị bức phải hiện ra Cực nói tới.

Ầm ầm!

Cực đạo tuy mạnh, thế mà Cực cuối cùng kém Ngục Đạo Cổ Thần một mảng lớn.

Chỉ có thể trước mặt ngăn cản một lát.

Một bên khác, không chỉ là Diêu ba người xuất thủ, còn lại cửu vực các tộc siêu thoát thiên địa đại đạo người cũng xuất thủ.

Côn cổ vị cường giả này, cũng trong nháy mắt lao đến.

Sở một chưởng, đem tuyền cùng Thủy Liên đẩy đến sau lưng, thân thể to lớn, trời mà hiện lên tại thân thể bên trong, toàn lực ngạnh kháng công kích.

Tần cùng phân thân, trong chốc lát dung hợp lại cùng nhau.

Trong chớp nhoáng này, thần sắc hắn thay đổi.

Không cách nào chưởng khống đại đạo quy tắc!

Làm sao lại như thế?

Đồng thời từ nơi sâu xa, Thiên Đạo danh tiếng hiện lên trong đầu!

Trong lòng hoảng sợ thất sắc!

Cửu vực đại đạo không có?

Thay vào đó, lại là Thiên Đạo?

Sao sẽ như thế?

Năm tháng dài đằng đẵng mưu đồ, nhất triều thành không?

Hắn như thế nào cam tâm?

Thiên Đạo khí vận tràn vào trong cơ thể hắn, thần hồn đều đang phát sinh lấy biến hóa, tựa hồ cùng Thiên Đạo liên kết lại cùng nhau.

Dần dần hắn phát hiện, bản tôn cùng phân thân dung hợp trong nháy mắt, Thiên Đạo chi lực vô cùng cường đại, có ngắn ngủi vận dụng cái này một cỗ Thiên Đạo chi lực năng lực.

Quay đầu nhìn lại.

Bất luận là Cực hoặc là Sở, đều đã tràn ngập nguy hiểm.

Mà kế hoạch của hắn, vậy mà không thể toại nguyện!

Cửu vực đại đạo vậy mà biến mất!

Chính mình tựa hồ, đang bị Thiên Đạo thôn phệ.

Vẫn chưa toại nguyện trở thành cửu vực thiên địa chưởng khống giả.

Trong lòng mọi loại không cam tâm!

Thế mà, Sở cùng Cực, đều đã lâm vào nguy cơ.

Hắn nhất định phải xuất thủ!

Sở thiên địa, đều nhanh muốn sụp đổ.

Đây cũng là Sở, song thân đều mở ra thiên địa, đồng thời lại chiếm đoạt một cái cổ lão thiên địa, mới cỗ có thực lực cường đại như vậy.

Cường đại như thế phòng ngự cùng kháng đánh năng lực.

Đối mặt Diêu, Ác Ma, Huyết Ma, côn cổ bốn vị cường giả oanh kích, vậy mà đều có thể chèo chống như thế một lát.

Nếu không phải muốn tử thủ.

Sở hoàn toàn có thể đào thoát.

Đây cũng là Sở lực lượng một trong.

Thật nếu không địch, hắn có thể thiên địa bao khỏa Nhân tộc một đám khai đạo giả, chui vào Hỗn Độn bên trong.

Chỉ cần cho hắn thời gian, sánh vai tiên thần ma tam tổ đều không là vấn đề.

Tần gầm lên giận dữ, thừa dịp bản tôn cùng phân thân dung hợp trong nháy mắt, cái kia cỗ cường đại Thiên Đạo chi lực  có thể ngắn ngủi vận dụng thời điểm.

Một quyền hướng về Ngục Đạo Cổ Thần oanh sát mà đi.

Lại một quyền hướng về Ác Ma bọn người đánh tới.

"Lui tới!"

Lực lượng kinh khủng, nghiền phá Hỗn Độn không gian, một quyền đem Ngục Đạo Cổ Thần thâm uyên oanh diệt, trực tiếp tại Ngục Đạo Cổ Thần trên thân, đánh ra một cái vết thương thật lớn.

Cực hoảng sợ.

Tần chẳng lẽ song thân hợp nhất thành công?

Tôn thượng vậy mà không ngăn cản?

Nắm lấy Tần đại kích, thân hình điên cuồng lui lại.

Một cái khác quyền  đồng dạng cuồng bá vô cùng.

Diêu mấy người đều đổi sắc mặt.

Cuống quít toàn lực xuất thủ.

Ầm ầm!

Mấy người chật vật bay ngược mà ra, Huyết Ma thân thể xuất hiện vô số vết rách.

Gặp nhau hơi gần, hai vị cửu vực các tộc thiên địa khai đạo giả, trong nháy mắt thân thể nổ tung, đại đạo sụp đổ, thiên địa hóa thành hư vô.

Nhưng không có hoàn toàn chết đi.

Đối mặt một quyền này, bọn họ trực tiếp tản ra đại đạo cùng thiên địa, dùng cái này đến tránh né nhất kích trí mệnh.

Mặc dù không có hoàn toàn chết đi.

Muốn khôi phục, lại là cần năm tháng dài đằng đẵng.

Tất cả mọi người hoảng sợ.

Chẳng lẽ, Tần đã thành công?

Nắm trong tay cửu vực đại đạo quy tắc?

Ngục Đạo Cổ Thần trên ngực vết thương, đang chậm rãi khôi phục.

Hắn trong nháy mắt bạo nộ rồi.

"Tần, ngươi đáng chết!"

Thân thể cao lớn, lần nữa lao xuống mà đến, đồng thời tay khẽ vẫy.

Hỗn Độn chỗ sâu, chấn động truyền đến.

Một tòa khổng lồ thâm uyên thoát ly, hướng về cửu vực thiên địa bay tới.

Ngục Thần thâm uyên!

Ngục Đạo Cổ Thần trực tiếp vận dụng cái kia một tòa Ngục Thần thâm uyên, muốn triệt để diệt sát Tần.

Sở mấy người thối lui đến Tần bên người, đều rung động không thôi.

Quá mạnh.

Một quyền đả thương nặng Ngục Đạo Cổ Thần..