Chương 476: Càn

Chương 476: Càn

Sở mấy người thối lui đến Tần bên người.

Hỗn Độn bên trong, to lớn Hỗn Độn Thâm Uyên, ngay tại hướng về cửu vực bên này mà đến.

Ngục Đạo Cổ Thần triệt để tức giận rồi.

Đem cái kia một tòa trấn áp cường địch Ngục Thần thâm uyên, trực tiếp chuyển dời mà đến, muốn trấn áp Tần mấy người.

Cửu vực.

Hắc Nguyệt trong cung điện.

Hóa Huyết Cổ Thần đột nhiên thần sắc biến đổi, hắn cảm ứng được bản tôn biến hóa.

Vậy mà, càng ngày càng tới gần cửu vực.

Chuyện gì xảy ra?

Ngẩng đầu nhìn về phía thiên địa bên ngoài.

Nhìn không rõ lắm, mơ hồ biết rõ đạo thiên địa bên ngoài, tựa hồ xảy ra biến cố gì.

Một tòa khổng lồ thâm uyên, ngay tại hướng về cửu vực trấn áp mà đến.

Cái này một tòa thâm uyên to lớn, không nhỏ hơn lúc trước cửu vực thiên địa.

Sở Huyền ngẩng đầu nhìn lại, Ngục Đạo Cổ Thần cái này một tòa thâm uyên, cực kỳ cường đại, vượt ra khỏi hắn hiện nay bày ra thực lực.

Mà chính là vận dụng một kiện chí bảo hình thành.

Lúc trước vì trấn áp Hóa Huyết Cổ Thần, Ngục Đạo Cổ Thần có thể nói bỏ ra cái giá không nhỏ.

Hiện tại, vì trấn áp Tần.

Hắn trực tiếp vận dụng cái này một tòa Hỗn Độn Thâm Uyên.

Hóa Huyết Cổ Thần bị trấn áp như thế năm tháng dài đằng đẵng, thực lực sớm đã còn thừa không có mấy, không cách nào tạo thành uy hiếp đối với hắn.

Mà lại, Ngục Đạo Cổ Thần hiển nhiên, cũng muốn cùng nhau đem trấn áp Hóa Huyết Cổ Thần, triệt để diệt sát.

Thiên Đạo chung quy là cần cường giả.

Một tòa thâm uyên trấn áp mà đến, lúc này, liền cần có cường giả, đem đánh tan.

Cho nên, Thiên Đạo Thần Linh nhất định phải nắm giữ.

Tần thì vô cùng phù hợp.

Hắn mưu đồ như thế năm tháng dài đằng đẵng.

Cũng không thể để hắn không thu hoạch được gì.

Thành là Thiên Đạo Thần Linh, cũng sẽ không thua lỗ hắn.

Thiên Đạo tiềm lực vô cùng.

Đối với hắn mà nói, cũng là đại cơ duyên.

Lúc này Tần, thân phía trên khí vận huyền diệu, thần hồn đều đang phát sinh lấy biến hóa.

Ngươi

Sở đột nhiên phát hiện Tần không thích hợp.

Cực cũng phát hiện.

Cũng không có như dự kiến giống như, chưởng khống cửu vực đại đạo quy tắc.

Cực thì là như có điều suy nghĩ.

Tần sắc mặt thay đổi liên tục, trầm giọng nói: "Cửu vực phát sinh biến cố lớn, đại đạo đã biến mất, bây giờ là Thiên Đạo!"

"Thiên Đạo thay thế đại đạo!"

Sở mấy người đều thần sắc biến đổi.

Cửu vực đại đạo biến mất?

Bị Thiên Đạo thay thế?

Tần nắm chắc đại kích.

"Các ngươi giấu tại Thiên Đạo bên trong, ta đi giết Ngục Đạo Cổ Thần!"

Giờ khắc này, Tần cũng nảy sinh ác độc.

Chỉ có giết Ngục Đạo Cổ Thần, nghịch phạt Hỗn Độn Cổ Thần, chiếm lấy Hỗn Độn Cổ Thần khí vận, có lẽ mới có thể thay đổi biến bây giờ tình huống.

Nếu không, hắn tất nhiên sẽ bị Thiên Đạo trói buộc chặt.

Đã kế hoạch thất bại, hắn không muốn bị trói buộc!

Vận dụng Thiên Đạo khí vận, đem sở mấy người che lấp ở bên trong, sẽ không bị bài xích ra ngoài.

Kể từ đó, có Thiên Đạo bài xích chi lực, đem Ác Ma bọn người bài xích bên ngoài, sở mấy người thì sẽ không nhận vây giết.

Tần gầm lên giận dữ, thân thể không ngừng to lớn.

Trong nháy mắt, hóa thành trăm vạn trượng khủng bố thân thể.

Toàn thân kim quang lập lòe, bá đạo vô cùng.

Đại kích nơi tay, hướng thẳng đến Ngục Đạo Cổ Thần đánh tới.

Giờ khắc này Tần, khí thế vô song, thực lực cường đại vô cùng.

Mặc dù không có đạt tới khai đạo 5000 vạn dặm, nhưng cũng có khai đạo 4500 vạn dặm thực lực.

Trăm vạn trượng khủng bố thân thể, tại Hỗn Độn Thâm Uyên dưới, vẫn như cũ lộ ra nhỏ bé.

Oanh

Đại kích như rồng, Tần bá đạo vô cùng xông vào trong vực sâu.

Kim quang xé rách hắc ám thâm uyên, trực tiếp xuyên thấu một cái hố, trực tiếp thẳng hướng Ngục Đạo Cổ Thần.

Hừ

Ngục Đạo Cổ Thần lạnh hừ một tiếng.

To lớn thâm uyên bắt đầu ngưng tụ, đồng thời một chưởng vỗ ra, thâm uyên chi thuật thi triển, từng tầng từng tầng thâm uyên hiện lên ở Tần trước mặt.

Vực sâu khổng lồ, bắt đầu vây đánh mà đến.

Tần xuyên qua từng tầng từng tầng thâm uyên, không ngừng tới gần Ngục Đạo Cổ Thần.

Thế mà, Ngục Đạo Cổ Thần cố nhiên chỉ khai đạo 3900 vạn dặm, thực lực lại là vô cùng cường đại.

Hỗn Độn Cổ Thần cường đại, trời sinh đại đạo đặc thù, giờ khắc này lấy phát triển lộ ra.

Nhất là cái kia một tòa thâm uyên, cũng không tầm thường chí bảo.

Mà chính là Ngục Đạo Cổ Thần bạn sinh chí bảo, phù hợp hắn trời sinh đại đạo.

Giờ phút này hóa thành to lớn lồng giam, chẳng những ngưng tụ lấy, muốn đem Tần trấn áp trong đó.

Sở Huyền nhìn lấy thiên địa bên ngoài đại chiến, trong lòng cảm thán, Hỗn Độn Cổ Thần quả nhiên không phải những sinh linh khác có thể so.

Trời sinh khai đạo, nương theo lấy Hỗn Độn khí vận mà sinh.

Khai đạo tương đương tình huống dưới, Hỗn Độn Cổ Thần thực lực càng mạnh.

Nhất là hắn bạn sinh chí bảo, phù hợp hắn trời sinh đại đạo  có thể đem đại đạo chi lực tăng lên chí ít ba phần!

Tần cũng là vô cùng cường đại, Ngục Đạo Cổ Thần muốn trấn áp hắn, cũng không phải dễ dàng như vậy.

Huống chi, Hỗn Độn Thâm Uyên bên trong bị trấn áp Hóa Huyết Cổ Thần, cũng đang tìm cơ hội thoát khốn bên trong.

Đại chiến dị thường kịch liệt.

Tần Chính đang phát sinh lấy thuế biến, hướng về Thiên Đạo Thần Linh phương hướng chuyển biến bên trong.

Sở Huyền biết ý đồ của hắn.

Muốn đánh giết một tôn Hỗn Độn Cổ Thần, chiếm lấy Hỗn Độn Cổ Thần khí vận, nhờ vào đó thoát khỏi Thiên Đạo, giành lấy tự có, thực lực nâng cao một bước.

Thế mà, thu được khổng lồ như thế Thiên Đạo khí vận.

Bố cục như thế năm tháng dài đằng đẵng, phân thân sớm đã dung nhập cửu vực đại đạo, theo cửu vực đại đạo bị Thiên Đạo chiếm đoạt, tự nhiên dung nhập Thiên Đạo.

Lại đạt được Thiên Đạo đại tạo hóa.

Há lại dễ dàng thoát khỏi Thiên Đạo?

Huống chi, thành là Thiên Đạo Thần Linh, cũng là đại cơ duyên a.

Đổi thành người khác, chính mình còn không lọt nổi mắt xanh đâu?

Ác Ma xuất thủ.

Không cách nào tới gần sở mấy người về sau, hắn lựa chọn cùng Ngục Đạo Cổ Thần liên thủ trấn áp Tần.

Ngục Đạo Cổ Thần tự nhiên vui lòng không thôi.

Cũng không sợ mất đi Hỗn Độn Cổ Thần mặt.

Cấp thiết nghĩ muốn trấn áp Tần.

Tần cho uy hiếp của hắn càng lúc càng lớn.

Huống chi, Tần khí tức trên thân, lệnh hắn bất an.

Tựa hồ muốn phát sinh một loại nào đó thuế biến giống như.

Ác Ma xuất thủ, Huyết Ma tự nhiên cũng xuất thủ.

Diêu ngược lại là không có xuất thủ.

Côn Cổ cũng xuất thủ.

Tần vẫn như cũ cuồng mãnh, tâm lý lại là mà bắt đầu lo lắng.

Sắp thuế biến.

Hắn không biết, loại này thuế biến là tốt là xấu, đây là không biết.

Chính là bởi vì không biết, không tại hắn trong khống chế, mới vội vàng muốn thoát khỏi.

Sở thở dài một hơi.

Hắn nhất định phải xuất thủ.

Nếu không, Tần không cách nào ứng phó nhiều như thế cường giả.

Càng không nói đến đánh giết Ngục Đạo Cổ Thần.

Một tôn Hỗn Độn Cổ Thần, không phải dễ dàng như vậy đánh chết.

"Các ngươi ở đây tránh một chút."

Sở một tiếng cười khẽ, hướng thẳng đến Ác Ma đánh tới.

"Đến, Ác Ma, Côn Cổ!"

Diêu thân hình thoắt một cái, liền muốn ngăn lại sở.

Sở cười lạnh một tiếng, nói: "Diêu, ngươi Tiên tộc thật muốn vì Miểu sai lầm, một con đường đi đến đen?"

"Thật cho là, không làm gì được ngươi Tiên tộc?"

Diêu lạnh mặt nói: "Miểu mối thù, không thể không có báo!"

"Chê cười, Tần Tổ cũng là báo thù, Miểu tự làm tự chịu thôi."

Sở nhấc vung tay lên, trời mà hiện lên, trùng trùng điệp điệp không ngừng lan tràn mà đi.

"Ngươi muốn nhúng tay, vậy liền chiến!"

Thiên địa trong nháy mắt đem xa xa Côn Cổ, đều bao bọc ở bên trong.

"Côn Cổ, ngươi nhất định phải cùng Ác Ma đồng bọn, vậy liền đừng trách ta."

Đại đạo hiện ra, thiên địa dị tượng, trong nháy mắt biến thành chân thực.

Thân ở thiên địa ở bên trong, Diêu cùng Côn Cổ thực lực, trong nháy mắt nhận lấy áp chế.

Côn Cổ thần sắc biến đổi.

Diêu cầm kiếm nơi tay, tay áo tung bay, đại đạo đánh thẳng vào thiên địa.

Cực rời đi Thiên Đạo phạm vi, hướng thẳng đến Huyết Ma đánh tới.

Ác Ma hắn không cách nào ngăn cản quá lâu.

Huyết Ma ngược lại là một cái tốt đối thủ.

"Huyết Ma, đến chiến!"

Tần không ngừng mà phóng tới Ngục Đạo Cổ Thần, mà ở Huyết Ma cùng Ngục Đạo Cổ Thần liên thủ phía dưới, hắn cảm nhận được áp lực.

Nhất là Hỗn Độn Thâm Uyên tại ngưng tụ, muốn hóa thành lồng giam đem hắn trấn áp.

Giờ phút này, hắn ngay tại Hỗn Độn Thâm Uyên bên trong.

Cảm nhận được trong thâm uyên, một đạo huyết hồng bóng người chi giãy dụa, hắn quay người hướng về thâm uyên đánh tới.

"Đa tạ đạo hữu tương trợ, đợi ta thoát khốn, liên thủ giết Ngục Đạo!"

Hóa Huyết Cổ Thần bản tôn hóa ra một trương vặn vẹo mặt.

Không ngừng bị Hỗn Độn Thâm Uyên trấn áp, hắn kỳ thật đã có chút suy yếu.

Huống chi, càng là phân ra một bộ phận bản nguyên ra ngoài.

Oanh

Tần đại kích oanh sát, không ngừng phá vỡ thâm uyên quy tắc.

Ác Ma gào rú một tiếng, cuồn cuộn ma khí, mang theo vô cùng ác ý giết tới đây.

Ngục Đạo Cổ Thần thân thể cao lớn tách ra kinh khủng quang mang.

Hai tay vung vẩy, từng tầng từng tầng thâm uyên lồng giam không ngừng điệp gia hội tụ, trước người Hỗn Độn không gian, không ngừng bị áp súc phá nát, bày biện ra tàn phá Không Gian quy tắc.

Quy tắc hóa thành từng cây xiềng xích, không ngừng ngưng tụ, gia cố Hỗn Độn Thâm Uyên, muốn đem Tần cùng Hóa Huyết Cổ Thần, lần nữa trấn áp ở bên trong.

Đúng lúc này.

Hỗn Độn bên trong một đạo ánh sáng chói mắt hiện ra.

Kinh khủng nóng rực ánh sáng, theo Hỗn Độn bên trong chém giết mà đến.

Bay thẳng Ác Ma mà đi.

"Ác Ma, cái kia thường nợ!"

Một thanh âm truyền đến, nghe tuổi trẻ thanh âm, lại là tràn đầy một loại đau khổ chi ý.

Phảng phất là một cái trải qua đầy chua xót cùng tra tấn người.

Trong lòng của hắn, chỉ có vô cùng đau khổ.

Một người trẻ tuổi, theo Hỗn Độn bên trong đi tới.

Hắn tên tên là Nhân tộc.

Thế mà thân thể to lớn, nhục thân cực kỳ cường hãn.

Cố nhiên không bằng Cự Nhân tộc như núi thân thể, nhưng cũng so Nhân tộc chi khu, phải cường đại khôi ngô được nhiều.

Thanh tú, dương cương trên mặt, lại là tràn đầy đau khổ chi ý.

Trong tay nắm lấy một thanh khí thế to lớn thiêu đốt đại đao.

Đao quang đỏ thẫm như máu, nóng rực vô biên.

Hắn một đao trảm hướng về phía Ác Ma.

Chợt, chính là một đao lại một đao chém về phía Phệ Ma.

Phệ Ma hoảng sợ.

Trước người vòng xoáy hiện ra, đại đạo mở ra, muốn ngăn cản cái kia nóng rực khủng bố đao quang.

Huyết Ma nổi giận gầm lên một tiếng, bức lui cực, Huyết Lãng Thao Thiên, hồi viên Phệ Ma.

Xuy xuy!

Sóng máu phát ra xuy xuy thanh âm, không ngừng bốc hơi, cũng không ngừng yếu bớt.

Huyết Ma cùng Phệ Ma liên thủ, vậy mà đều không cách nào ngăn trở cái kia khủng bố mà nóng rực đao quang.

Cực thân hình khẽ động, hướng thẳng đến Hỗn Độn Cổ giới tộc đánh tới.

"Dám can đảm lung tung nhúng tay, vậy sẽ phải trả giá đắt!"

Bị vây ở Sở Thiên mà bên trong Côn Cổ, nhất thời sắc mặt hơn phân nửa.

"Sở, ta lui ra, không lại nhúng tay việc này!"

Sở khẽ cười nói: "Muốn lui thì lui, chỗ nào dễ dàng như vậy?"

"Cực, không muốn đả thương minh hữu của chúng ta!"

Hỗn Độn Cổ giới trong tộc, có một phần là bị sở lôi kéo.

Côn Cổ một phương Hỗn Độn Cổ giới các tộc, mấy vị siêu thoát thiên địa đại đạo người, nhất thời thần sắc đại biến.

Cuống quít liên thủ ứng phó.

Thế mà, cực cực kỳ cường hãn.

Đại chiến vừa bạo phát không lâu, một vị siêu thoát thiên địa đại đạo người, thì bị buộc tán mở thiên địa đại đạo, dùng cái này tránh né trí mạng nguy hiểm.

Ác Ma nổi giận gầm lên một tiếng, theo Hỗn Độn Thâm Uyên bên trong đi ra.

Âm trầm nhìn về phía người trẻ tuổi.

Càn

"Ác Ma, ngươi cái kia biến mất!"

Càn hướng thẳng đến Ác Ma đánh tới.

Khí thế như hồng, vô cùng cường đại.

Mà lại, mang theo lòng quyết muốn chết.

"Ngươi đem đến cho ta thương tổn, cũng nên hoàn lại."

Nói, Càn ánh mắt nhìn về phía Tiên tộc.

Nhìn về phía Phiêu.

"Phiêu, lúc trước Miểu sự tình, ngươi không có ngăn cản, bây giờ cũng không ngăn cản, ngươi ta hôm nay liền một đao cắt đứt đi."

Ánh mắt nhìn về phía Diêu.

"Ngươi như cảm thấy Miểu là đúng, vậy liền hướng ta tới tốt, ta Càn toàn bộ tiếp lấy!"

Diêu thân hình dừng lại, thật lâu, thở dài một hơi.

Phiêu thần sắc càng phức tạp, nhìn lấy Càn thật lâu không nói gì.

"Dừng tay đi."

Nghiêng nhìn hướng sở nói.

"Miểu sự tình, giao cho ta sư tôn định đoạt đi, ta không để ý tới."

Thiên địa nứt ra một cái lỗ, Diêu rời đi thiên địa.

Mà sở thì là nhìn về phía Côn Cổ.

"Lung tung nhúng tay, là phải trả giá thật lớn."

Côn Cổ sắc mặt thay đổi.

"Sở, dừng tay đi, ta không lại nhúng tay Nhân tộc sự tình."

"Tán đi thiên địa đại đạo, tha cho ngươi một mạng."

Sở nhìn lấy hắn nói.

Côn Cổ thần sắc thay đổi liên tục.

Tán đi thiên địa đại đạo, hắn đương nhiên sẽ không vẫn lạc.

Muốn khôi phục lại, lại là cần thời gian nhất định.

"Ngươi không tán đi thiên địa đại đạo, ta há có thể yên tâm ngươi sẽ không lại xuất thủ?"

Sở trời bắt đầu áp súc.

Phong vũ lôi điện không ngừng buông xuống, hướng về Côn Cổ oanh sát mà đi.

"Ta như tán đi thiên địa đại đạo, ta Hỗn Độn Cổ giới tộc, ai có thể tọa trấn?"

Côn Cổ nộ hống liên tục.

Một khi hắn thật tán đi thiên địa đại đạo, có cường giả đối Hỗn Độn Cổ giới tộc xuất thủ, không có hắn cái này nhóm cường giả tọa trấn.

Hỗn Độn Cổ giới tộc thì nguy hiểm.

Đúng lúc này.

Một tôn tựa như núi cao cự nhân xuất hiện.

"Ta sẽ tọa trấn Hỗn Độn Cổ giới."

Côn Cổ biến sắc.

Khung

Cự Nhân tộc 18 tổ bên trong lão đại.

Lúc trước cứu Càn cái vị kia Cự Nhân tộc, cũng là hắn truyền thụ Nhân tộc đoán thể chi pháp.

Sở không ngừng ngưng tụ thiên địa, không ngừng mà trấn áp Côn Cổ, thực lực cường hãn vô cùng.

Côn Cổ cảm nhận được nguy cơ.

Hắn không phải sở đối thủ!

Như không chủ động tán đi thiên địa đại đạo, một khi bị Sở Cường được đánh tan, hắn muốn khôi phục nhưng là khó khăn.

Ầm ầm!

Côn Cổ thân thể nổ tung, đại đạo tràn ngập, thiên địa hóa thành một cái không gian dung nhập Hỗn Độn bên trong.

"Sở, để cực dừng tay!"

Côn Cổ tán đi thiên địa đại đạo.

Chỉ có một luồng ý chí, tại Hỗn Độn bên trong, quan sát đến thế cục biến hóa.

Tán đi thiên địa đại đạo, hắn muốn một lần nữa ngưng tụ khôi phục lại, cần thời gian nhất định.

Kể từ đó, mặc dù muốn nhúng tay, cũng không thể ra sức.

Cực thân hình lui trở về.

Càn cùng Ác Ma đại chiến bạo phát.

Sở khẽ cười một tiếng, thân hình khẽ động, chặn Huyết Ma bọn người.

Khung sừng sững Hỗn Độn bên trong, nhìn chung quanh tứ phương, nói: "Này là Càn cùng Ác Ma ở giữa cừu oán, ngoại nhân không được nhúng tay!"

"Đại ca!"

Thái mừng rỡ không thôi.

"Thái, ngươi cái kia nỗ lực tu luyện, mới như thế một điểm thực lực, mất mặt!"

Khung nhìn hắn một cái nói.

Thái nhất thời mặt đen lên, tâm lý hùng hùng hổ hổ.

Theo Càn đến, cục thế lại phát sinh biến hóa.

Chỉ còn lại có Tần cùng Ngục Đạo Cổ Thần, Càn cùng Ác Ma đại chiến.

Sở thân hình khẽ động, liền muốn đi tương trợ Tần.

Tần đại kích quét ngang, không ngừng đánh tan thâm uyên, nói: "Không cần giúp ta!"

Hắn chặn đánh giết Ngục Đạo Cổ Thần!

Chiếm lấy Hỗn Độn Cổ Thần khí vận!

Thậm chí, hắn muốn liền bị trấn áp Hóa Huyết Cổ Thần, cũng cho đánh chết.

Cùng Ngục Đạo Cổ Thần một đối một đại chiến, Tần không sợ chút nào, tạm thời hủy bỏ, giải cứu Hóa Huyết Cổ Thần tâm tư.

Hắn oanh kích lấy không ngừng trấn áp mà đến thâm uyên.

Không ngừng đánh tan lấy thâm uyên quy tắc.

Từ từ tới gần Hóa Huyết Cổ Thần.

Tựa hồ muốn Hóa Huyết Cổ Thần giải cứu ra, cùng một chỗ liên thủ đối phó Ngục Đạo Cổ Thần.

Kì thực, Tần muốn muốn giết Hóa Huyết Cổ Thần.

Một tôn bị nhốt, hư nhược Hỗn Độn Cổ Thần, giết thì dễ dàng nhiều.

Giết Ngục Đạo Cổ Thần quá khó khăn.

Mà lại, hắn đã đợi không kịp.

Nhất định phải nhanh chiếm lấy một tôn Hỗn Độn Cổ Thần khí vận, nghĩ biện pháp thoát ly Thiên Đạo.

Càn cùng Ác Ma đại chiến, kịch liệt nhất.

Một đao lại một đao, nóng rực quang mang, không ngừng tiêu diệt cuồn cuộn ma khí.

Mặc dù trên thân vết thương chồng chất, Càn cũng không phòng thủ.

Hai mắt đỏ thẫm, giống như điên cuồng, giống như có lẽ đã đã mất đi lý trí.

Ác Ma nộ hống liên tục, nhưng trong lòng thì kinh sợ không thôi.

Càn thực lực, vậy mà cường đến một bước này!.