Chương 477: Cổ Thần chết

Chương 477: Cổ Thần chết

Cửu vực.

Sở Huyền nhìn lấy thiên địa bên ngoài chiến đấu, một cái tiếp theo một cái đăng tràng, thật sự là đặc sắc a.

Càn hiện thân.

Vì Nhân tộc mang đến đoán thể chi pháp người.

Cự Nhân tộc che chở qua Nhân tộc, cũng là bởi vì hắn.

Tại Sở Huyền xem ra, Càn kỳ thật đã điên rồi.

Chỉ có một cái chấp niệm, giết Ác Ma, mới chống đỡ lấy hắn không ngừng mạnh lên.

Thân nhân hảo hữu, bị Ác Ma ở ngay trước mặt hắn ăn.

Đã từng người yêu, cũng đã vẫn lạc.

Thậm chí, Thiên Hồ tộc biến mất, cũng cùng hắn có nhất định ngọn nguồn.

Liên tiếp đả kích, hắn kỳ thật sớm có điên rồi.

Chỉ có một đạo chấp niệm, giết Ác Ma báo thù chấp niệm, chống đỡ lấy duy trì lý trí, chống đỡ lấy hắn không ngừng mạnh lên.

Cự Nhân tộc khó trách bảo trì trung lập, song phương cũng không dám tùy tiện nhằm vào Cự Nhân tộc.

Khung thực lực, tiếp cận khai đạo 5000 vạn dặm.

Hắn vì Càn tọa trấn, ngăn cản những người khác nhúng tay.

Chỉ sợ trừ phi tiên thần ma tam tổ đích thân tới, nếu không ba vị thân truyền, chỉ sợ không một người là Khung đối thủ.

Huống hồ, Cự Nhân tộc nhục thân cực kỳ cường hãn.

Khung càng là trong đó đỉnh phong tồn tại, lấy một địch hai lượng vị khai đạo 5000 vạn dặm cường giả, chỉ sợ đều không có vấn đề chút nào.

Sở Huyền càng là theo Khung trên thân, đã nhận ra một số đặc thù khí tức.

Cùng loại cùng Hỗn Độn Cổ Thần.

Cự Nhân tộc chỉ sợ là cái nào đó Hỗn Độn Cổ Thần hậu nhân.

Tần mục đích rất rõ ràng, muốn chiếm lấy Hỗn Độn Cổ Thần khí vận, nhờ vào đó thoát khỏi Thiên Đạo.

Ngục Đạo Cổ Thần khó giết.

Mà lại, Tần nhanh phải hóa thành Thiên Đạo thần linh, hắn đã gấp.

Đem mục tiêu đặt ở Hóa Huyết Cổ Thần trên thân.

Giết cái này một tôn bị trấn áp Cổ Thần, chiếm lấy hắn Hỗn Độn Cổ Thần khí vận.

Đáng tiếc a.

Mặc dù giết Hỗn Độn Cổ Thần, chiếm lấy Hỗn Độn Cổ Thần khí vận, cũng là không thể thoát khỏi Thiên Đạo.

Một tôn Hỗn Độn Cổ Thần khí vận, dung nhập Thiên Đạo bên trong  có thể là Thiên Đạo mang đến một số tăng lên.

Hỗn Độn Cổ Thần, Hỗn Độn khai mở mới bắt đầu mà sinh.

Trời sinh khai đạo tồn tại.

Trời sinh liền chấp chưởng một đạo.

Có thể nói, Hỗn Độn Cổ Thần khí vận, là bị Hỗn Độn chí thượng quy tắc ban cho.

Hỗn Độn Cổ Thần khí vận dung nhập Thiên Đạo  có thể làm đến Thiên Đạo, lại càng dễ lan tràn cùng thẩm thấu nhập Hỗn Độn chí thượng quy tắc bên trong.

Đây là chuyện tốt.

Sở Huyền rất xem trọng Tần.

Tin tưởng hắn thành là Thiên Đạo Thần Linh về sau  có thể là Thiên Đạo mang đến càng nhiều tăng lên.

Hóa Huyết Cổ Thần phải bỏ mạng.

Đây là tất nhiên.

Bị Ngục Đạo Cổ Thần trấn áp như thế năm tháng dài đằng đẵng.

Lại tách ra một bộ phận bản nguyên đi ra.

Đã ở vào hư nhược kỳ.

Tần nhìn như đang giải cứu hắn, kì thực là vì đánh giết hắn.

Hóa Huyết Cổ Thần không ngăn cản được Hỗn Độn Thâm Uyên trấn áp cùng Tần đánh giết.

Hắn bản nguyên phân thân, hiện tại là Hắc Nguyệt thuộc hạ.

"Hóa Huyết Cổ Thần bản tôn phải bỏ mạng, ngươi có thể hỏi một chút hắn, phải chăng cần nhờ vào đó thoát ly Hỗn Độn Thâm Uyên."

Sở Huyền thanh âm tại Hắc Nguyệt trong đầu vang lên.

Hắc Nguyệt nghe vậy, đem Hóa Huyết gọi đi qua.

"Ngươi bản tôn bị gặp nguy cơ, ngươi nhưng có thoát ly ý nghĩ?"

Hóa Huyết biến sắc.

Hắn hiện tại có thể cùng bản tôn tương liên, nghe vậy về sau, trước tiên liền nghĩ đến Tần.

Ngoại trừ Tần đối với hắn lên sát tâm.

Hắn bản tôn, tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy vẫn lạc.

"Chủ thượng, nhưng có giải cứu chi pháp?"

Hóa Huyết hỏi.

Hắc Nguyệt trầm ngâm một chút, nói: "Ngươi bản tôn, không giữ được, Hỗn Độn Cổ Thần khí vận, cũng không giữ được, nhưng có thể bảo trụ ngươi một đạo thần hồn đưa về ngươi cỗ này bản nguyên hóa thân bên trong."

"Về sau, ngươi chính là Hóa Huyết Cổ Thần bản tôn."

Mất đi Hỗn Độn Cổ Thần khí vận!

Mất đi Hỗn Độn Cổ Thần thân thể!

Tổn thất cực kỳ thảm trọng!

Hóa Huyết Cổ Thần ánh mắt phức tạp, hắn biết đây là kết quả tốt nhất.

Tâm lý, nhiều ít có chút không cam tâm.

Đã mất đi Hỗn Độn Cổ Thần thân thể, đã mất đi Hỗn Độn Cổ Thần khí vận, hắn muốn khôi phục đỉnh phong thực lực, muốn báo thù gần như không có khả năng.

"Chủ thượng, có thể có biện pháp giữ lại một tia Hỗn Độn Cổ Thần khí vận? Ta có thể nhờ vào đó khôi phục Hỗn Độn Cổ Thần vị trí."

"Có lẽ, giết Ngục Đạo Cổ Thần!"

Hóa Huyết Cổ Thần không có cam lòng mà nói.

Hỗn Độn Cổ Thần thân thể, vẫn lạc cũng liền vẫn lạc, hắn còn có một đạo bản nguyên tồn tại, nếu là có thể giữ lại một tia Hỗn Độn Cổ Thần khí vận.

Hắn có thể bằng này, lần nữa khôi phục vì Hỗn Độn Cổ Thần.

Mặc dù cần không ngắn năm tháng.

Hỗn Độn Cổ Thần đại biểu ý nghĩa bất phàm, không chỉ là thiên phú tư chất, càng là trời sinh đại đạo, lại càng dễ khai mở đi xuống.

Hắc Nguyệt trầm mặc một chút, nàng tại hỏi thăm Sở Huyền ý kiến.

"Có thể, để hắn tự mình cùng Tần nói chuyện với nhau đi."

Sở Huyền nhẹ gật đầu.

Có một tôn Hỗn Độn Cổ Thần thuộc hạ, đối Hắc Nguyệt tới nói, cũng là một chuyện tốt.

Đạt được Sở Huyền cho phép về sau, Hắc Nguyệt nhìn về phía Hóa Huyết nói: "Ngươi cùng bản tôn liên hệ, tự mình nói đi."

"Đa tạ chủ thượng!"

Hóa Huyết cảm kích nói.

Hắn lúc này nhắm mắt, ý thức cùng bản tôn tương liên.

Nguyên bản không cách nào liên thông, giờ phút này lại là không trở ngại chút nào.

Cũng không biết, phải chăng thâm uyên tới gần cửu vực nguyên nhân.

Tần không ngừng mà chém thẳng thâm uyên quy tắc, Hóa Huyết Cổ Thần sắp phá phong mà ra.

Đối với lồng giam càng ngày càng ngưng kết, thâm uyên không ngừng ngưng tụ đè ép mà đến, Tần không thèm để ý chút nào.

Chém giết Hóa Huyết Cổ Thần, chiếm lấy Hỗn Độn Cổ Thần khí vận.

Một lần hành động thoát khỏi Thiên Đạo, giành lấy tự do, giết ra thâm uyên.

Đúng lúc này, Hóa Huyết Cổ Thần đột nhiên mở miệng nói: "Ta biết ngươi muốn giết ta, chiếm lấy Hỗn Độn Cổ Thần khí vận!"

Tần Nhất giật mình.

Còn không đợi hắn ngụy biện, Hóa Huyết Cổ Thần tiếp tục nói: "Ta lấy bị trấn áp vô số năm tháng, chỉ muốn muốn tự do cùng báo thù, ta nguyện ý chỉ lưu lại một luồng Hỗn Độn Cổ Thần khí vận, còn lại đều thành toàn ngươi."

"Nhưng ngươi, cần phải đáp ứng ta một cái điều kiện."

Hóa Huyết Cổ Thần thân hình hướng về phía dưới vực sâu lặn một lặn, thoáng tránh né một chút Tần.

Tiếp tục nói: "Ngươi nếu không đáp ứng, muốn giết ta, cũng không dễ dàng, càng không nói đến chiếm lấy Hỗn Độn Cổ Thần khí vận."

"Điều kiện gì, nói!"

Tần sắc mặt âm trầm.

Đối phương vậy mà khám phá tâm tư của mình, không cách nào xuất kỳ bất ý, làm bộ giải cứu đối phương lúc đem đánh giết, cường sát đối phương cần thời gian không ngắn.

Hắn sắp đã đợi không kịp.

"Giết Ngục Đạo!"

Hóa Huyết Cổ Thần oán phẫn mà nói: "Một cái đồ hèn hạ, giết hắn, chỉ cần ngươi đáp ứng, ta hiện tại liền để ngươi giết, chiếm lấy Hỗn Độn Cổ Thần khí vận!"

"Tốt, ta đáp ứng."

Tần không chút do dự nói.

Hắn vốn sẽ phải giết Ngục Đạo Cổ Thần.

"Ta cùng hắn, cũng là có thù."

"Như thế, tốt nhất!"

Hóa Huyết Cổ Thần nói, một luồng khí vận trong nháy mắt biến mất, mà bản tôn nổi lên, xông phá từng đạo từng đạo thâm uyên quy tắc.

"Giết ta đi."

Hóa Huyết Cổ Thần lưu phía dưới câu nói sau cùng, một đạo thần hồn, bị dẫn dắt đến bản nguyên phân thân bên trong, bao quát một luồng Hỗn Độn Cổ Thần khí vận.

Tần hai con mắt sáng lên, nổi giận gầm lên một tiếng, đại kích oanh kích.

Bổ ra thâm uyên, chém chết một mảnh thâm uyên quy tắc.

Cực kỳ cường hãn một kích, hướng về Hóa Huyết Cổ Thần oanh kích mà đi.

Oanh

Huyết sắc quang mang chấn động, một đầu đại đạo đứt gãy ra.

Khí vận bắt đầu tràn lan, Tần không ngừng ngưng tụ Hỗn Độn Cổ Thần khí vận.

Ầm ầm!

Huyết sắc quang mang nở rộ, xông phá một mảnh thâm uyên, Hóa Huyết Cổ Thần thân thể, hóa thành bột mịn.

Giờ khắc này, Hỗn Độn bên trong, một đạo vết máu hiện lên, ngang qua tại Hỗn Độn bên trong.

Sau ba hơi thở, đạo này vết máu mới biến mất.

Hóa Huyết Cổ Thần cố nhiên không có hoàn toàn chết đi, thế mà hắn từ bỏ Hỗn Độn Cổ Thần khí vận, chỉ lưu lại như vậy một luồng.

Cùng vẫn lạc một tôn Hỗn Độn Cổ Thần, cũng không quá nhiều khác biệt.

Hỗn Độn Cổ Thần chết, vết máu hiện!

Đột nhiên biến cố, làm đến vô số cường giả đều ngơ ngẩn.

Khung mấy vị cường giả, đều là ngạc nhiên nhìn về phía đột nhiên xuất hiện vết máu.

Một tôn Hỗn Độn Cổ Thần vẫn lạc?

Ngục Đạo Cổ Thần cũng không có vẫn lạc, cái kia vẫn lạc là vị nào Hỗn Độn Cổ Thần?

Ánh mắt nhìn về phía Hỗn Độn Thâm Uyên.

Ngục Đạo Cổ Thần Hỗn Độn Thâm Uyên, trấn áp một tôn Hỗn Độn Cổ Thần, cái này không tính là cái gì bí ẩn.

Vẫn lạc chính là bị trấn áp vị kia?

Ngục Đạo Cổ Thần giết?

Hoặc là Tần giết?

Hỗn Độn Cổ Thần vẫn lạc, tất có vết máu hiện ra.

Khung những cường giả này, là biết được vết máu hiện ra ý vị như thế nào.

Còn lại cường giả, lại là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Bọn họ cũng không biết, vết máu hiện ra ý vị như thế nào.

Sở nhìn lấy vết máu, trong lòng như có điều suy nghĩ.

Đã từng du lịch Hỗn Độn lúc, từng nhìn đến một đầu vết máu hiện ra.

Chỉ là vết máu tựa hồ bị che đậy trùm lên một cái rất nhỏ phạm vi bên trong.

Cũng không có như hiện tại như vậy, cơ hồ ngang qua Hỗn Độn.

Vết máu hiện ra, mang ý nghĩa Hỗn Độn Cổ Thần vẫn lạc?

Giờ khắc này, sở có một chút ý nghĩ.

Lúc trước vết máu hiện ra chỗ, có một tôn Hỗn Độn Cổ Thần vẫn lạc?

Khó trách lúc trước đã nhận ra nguy cơ, vội vàng thoát đi.

Theo Hóa Huyết Cổ Thần vẫn lạc.

Hỗn Độn bên trong, một số tồn tại đều ngạc nhiên ngẩng đầu.

"Người nào vẫn lạc?"

"Bao nhiêu năm tháng, cũng không từng có vết máu xuất hiện, hôm nay làm sao xuất hiện?"

"Vị nào vẫn lạc?"

Không ít tồn tại đều rơi vào trầm tư bên trong.

Hỗn Độn mơ hồ đang nổi lên lấy một loại nào đó biến cố.

Tựa hồ sắp có đại biến phát sinh.

Hỗn Độn Cổ Thần đối với cái này Hỗn Độn biến hóa, nhất là nhạy cảm, bọn họ đều đã nhận ra dị thường.

Bởi vậy đều vô cùng điệu thấp, tận khả năng giảm bớt hiện thân, bế quan tu luyện, tăng cường thực lực, tránh đi khả năng xuất hiện biến cố.

Ngục Đạo Cổ Thần hiện thân, bọn họ đều là biết được.

Lại là cũng không để ý tới.

Ngục Đạo Cổ Thần thực lực là kém một chút.

Hắn sau lưng thế nhưng là có núi dựa cường đại.

Tiên Tổ cau mày, nhìn về phía cửu vực vị trí.

Chẳng lẽ là Ngục Đạo Cổ Thần vẫn lạc?

Nếu là như vậy, sự tình nhưng là biến đến không kiểm soát.

Ngục Đạo Cổ Thần sau lưng tồn tại, không thể trêu chọc.

Đây cũng là Ngục Đạo Cổ Thần, hung hăng càn quấy, lại từ đầu đến cuối không có cường giả ra tay với hắn nguyên nhân.

Tiên Tổ chỉ là trói buộc đối phương, cũng không có giết tâm tư của đối phương.

Hắn cũng không dám giết Ngục Đạo Cổ Thần!

Nếu không hậu quả khó liệu.

Yên lặng thôi toán một phen, vẫn lạc tôn này Hỗn Độn Cổ Thần, cùng Tiên tộc không quan hệ, sẽ không dính dấp đến trên người hắn.

"Miểu vẫn lạc!"

Tiên Tổ thở dài một hơi.

Miểu, cuối cùng không thể đi ra tâm kiếp.

Nên là chết tại Nhân tộc chi thủ.

"Tần sao?"

Tiên Tổ lần nữa thở dài một hơi.

"Thôi, cát bụi trở về với cát bụi đi."

Đến mức tìm Tần vì Miểu báo thù, hắn không có ý định này.

Miểu gieo xuống nhân, đến hôm nay chi quả, đã định trước kết cục.

"Hỗn Độn sợ có biến cho nên, không vào chí thượng, cuối cùng mệnh bất do kỷ a."

Tiên Tổ thở dài một tiếng.

Chí thượng sao mà khó khăn?

Hỗn Độn khai mở mới bắt đầu, dựa theo số mệnh mà thành Hỗn Độn Cổ Thần, lại có mấy vị đột phá tới phía trên?

Không thành Hỗn Độn chí thượng, cuối cùng không cách nào chân chính nắm giữ tự thân mệnh số, không cách nào chân chính không nhận Hỗn Độn biến cố tác động đến.

Hỗn Độn chí thượng, giống như một tòa không thể vượt qua đại sơn, cản trở vô số cường giả.

Tiên Tổ tự hỏi thiên phú trác tuyệt, thắng qua đại đa số Hỗn Độn Cổ Thần.

Lại được thiên địa chi đại tạo hóa.

Thế mà, vẫn như cũ cắm ở một bước này, không cách nào tiến thêm.

Tiên Tổ ánh mắt thăm thẳm, nhìn về phía Hỗn Độn nào đó mới.

"Thần, phải chăng cũng như thế? Nhưng có tìm được chí thượng cơ hội?"

"Ma, phải chăng cũng như thế đâu?"

Tiên thần ma tam tổ, lấy được thiên địa chi đại tạo hóa, khai sáng tiên thần ma tam tộc, thống ngự cửu vực thiên địa năm tháng dài đằng đẵng.

Cuối cùng, đều không thể vượt qua Hỗn Độn chí thượng ngọn núi lớn này.

Siêu thoát thiên địa đại đạo, chạy tới cực hạn.

Phía trước không có đường.

Hỗn Độn chí thượng đối với đông đảo siêu thoát thiên địa đại đạo người mà nói, chỉ là truyền thuyết, thậm chí cũng không tin, Hỗn Độn chí thượng tồn tại.

Đến Tiên Tổ cái này một cái cấp độ cường giả, lại là biết được, Hỗn Độn chí thượng là tồn tại.

Thế mà, như thế nào mới có thể đột phá Hỗn Độn chí thượng?

Tựa hồ không có đường lối.

Toàn bộ Hỗn Độn bên trong, có mấy vị Hỗn Độn chí thượng, cũng không thể nào biết được.

Cũng không người nào biết, bọn họ là như thế nào đột phá Hỗn Độn chí thượng.

Nơi nào đó hắc trầm đại địa.

Một tôn kinh khủng bóng người hiện lên.

Nhìn về phía cửu vực phương hướng.

"Xích Ma vẫn lạc."

Ma Tổ ánh mắt bình tĩnh, tựa hồ không có phẫn nộ.

Chết một cái thân truyền mà thôi.

Ma Tổ tịnh không để ý.

Xích Ma, xem như thân truyền bên trong yếu nhất một cái.

Đến hắn cảnh giới này, chỉ là vì đột phá Hỗn Độn chí thượng.

Nếu là có thể đột phá Hỗn Độn chí thượng, đệ tử chết sạch cũng không quan trọng.

Hỗn Độn nơi nào đó trong không gian thần bí.

Ngồi đấy một vị kinh khủng bóng người.

Hắn thân thể cực kỳ to lớn, ngồi ngay ngắn ở trong không gian, giống như một tòa kinh khủng núi to.

Đây là bản thể của hắn, cũng không phải là vận dụng đại đạo chi lực, đem thân thể biến lớn.

Giờ phút này, khủng bố thân thể bốn phía, có chí thượng quy tắc mơ hồ hiện lên.

Như ẩn như hiện chí thượng quy tắc, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ tiêu tán.

Một đoạn thời khắc.

Giống như có cảm giác, ngẩng đầu nhìn về phía Hỗn Độn nơi nào đó.

Một đạo vết máu như ẩn như hiện.

"Vị nào vẫn lạc?"

Thì thào một câu, liền không tiếp tục để ý.

Tiếp tục tham ngộ lấy chí thượng quy tắc, thể nội đại đạo, không ngừng mà nỗ lực cùng chí thượng quy tắc kết nối, lại không ngừng bị chí thượng quy tắc bài xích bên ngoài.

"Đến tột cùng như thế nào, mới có thể đột phá Hỗn Độn chí thượng?"

Hắn cảm giác, chính mình khoảng cách Hỗn Độn chí thượng, chỉ kém đặt chân bước này.

Thế mà, một cước này, nhưng là như thế nào đều không thể hạ xuống.

Rõ ràng đã đến gần vô hạn Hỗn Độn chí thượng, thì liền chí thượng quy tắc, đều đã hiện ra đi ra.

Vì sao, thủy chung không cách nào đột phá?

Kém cái gì đâu?

"Là khí vận không đủ, vẫn là cái gì?"

Hắn kẹt tại một bước này, đã năm tháng dài đằng đẵng.

Đã đại đạo, không cách nào cùng Hỗn Độn chí thượng quy tắc kết nối, cái kia thần hồn đâu?

Thậm chí tự thân hết thảy đâu?

Thân thể cao lớn bắt đầu biến đến hư huyễn, chậm rãi muốn cùng chí thượng quy tắc tương liên.

"Ta khai sáng Cự Nhân tộc, khí vận nên thắng qua tiên thần ma, ta lại là Hỗn Độn Cổ Thần, sao lại thiếu khí vận? Là đột phá đường lối không chính xác?"

Thân ảnh khổng lồ tự lẩm bẩm.

Hỗn Độn Cự Thần!

Cự Nhân tộc chi thủy tổ!

Hỗn Độn Cổ Thần bên trong, đứng đầu nhất mấy vị một trong.

Mặc dù như thế, vẫn như cũ cắm ở một bước này vô số năm tháng, thủy chung không cách nào đột phá.

Bởi vì Hóa Huyết Cổ Thần vẫn lạc, Hỗn Độn bên trong một số tồn tại, đều đã bị kinh động.

Không thành chí thượng, cuối cùng mệnh bất do kỷ a.

Thế mà, như thế nào thành tựu chí thượng?

Chí thượng không đường a.

Hóa Huyết Cổ Thần vẫn lạc, Hỗn Độn Cổ Thần khí vận cùng bản nguyên, tất cả đều bị Tần thu lấy, dung nhập tự thân bên trong.

Giờ khắc này, Tần cảm giác được tự thân thuế biến, tựa hồ đình chỉ.

Thế mà, như cũ không có thoát khỏi Thiên Đạo.

Chưa đủ!

Một tôn Hỗn Độn Cổ Thần không đủ thoát khỏi Thiên Đạo!

Giết Ngục Đạo Cổ Thần!

Tần giờ khắc này thực lực đạt đến đỉnh phong.

Một tôn Hỗn Độn Cổ Thần khí vận cùng bản nguyên, dung nhập tự thân, khí thế tăng vọt, thực lực tăng vọt.

Hắn cảm giác được, chính mình áp chế Thiên Đạo đối ảnh hưởng của mình.

Thế mà, như cũ không có thoát khỏi.

Lại giết một tôn Hỗn Độn Cổ Thần, tất nhiên có thể thoát khỏi Thiên Đạo!.