Chương 478: Bực nào cừu hận

Chương 478: Bực nào cừu hận

Hóa Huyết Cổ Thần vẫn lạc, Hỗn Độn Cổ Thần khí vận bị Tần đoạt được.

Sở Huyền nhờ vào đó tạm dừng tiếp tục chuyển hóa Tần là Thiên Đạo Thần Linh, cho hắn một điểm có thể thoát khỏi Thiên Đạo hi vọng.

Tần phân thân tại cửu vực ẩn núp như thế năm tháng dài đằng đẵng, dung hợp to lớn đại đạo khí vận, về sau chuyển hóa làm Thiên Đạo khí vận.

Lại được Thiên Đạo tạo hóa.

Há lại dễ dàng thoát khỏi Thiên Đạo?

Nếu thật là thoát khỏi Thiên Đạo, Tần thực lực cũng liền đến cái này.

Không cách nào tiến thêm một bước, thậm chí thực lực sau đó trơn.

Hắn hiện tại không rõ ràng, thành là Thiên Đạo Thần Linh chỗ tốt, về sau tất nhiên sẽ rõ.

Một tôn Hỗn Độn Cổ Thần khí vận, theo Tần dung nhập Thiên Đạo, làm đến Thiên Đạo quy tắc, càng thân cận Hỗn Độn chí thượng quy tắc.

Cái này muốn là giết nhiều mấy cái tôn Hỗn Độn Cổ Thần, chẳng lẽ không phải có thể làm đến Thiên Đạo, càng nhanh chóng hơn rót vào Hỗn Độn chí thượng quy tắc?

Sở Huyền chợt bỏ đi ý nghĩ này.

Không thể vô duyên vô cớ giết Hỗn Độn Cổ Thần a.

Tần bạo phát.

Xông phá thâm uyên, hướng về Ngục Đạo Cổ Thần đánh tới.

Ngục Đạo Cổ Thần nhìn như thực lực không mạnh, thế mà thân là Hỗn Độn Cổ Thần, lại há là đơn giản như thế?

Thâm uyên hiện lên, cả người hắn hóa thành một cái to lớn lồng giam.

Đem Tần khốn ở trong đó, không ngừng làm hao mòn lấy Tần.

Ngục Đạo Cổ Thần lựa chọn phòng thủ, lựa chọn kéo đổ Tần.

Một khi Tần không cách nào phá vỡ thâm uyên, phá vỡ hắn lồng giam, cuối cùng đều sẽ bị trấn áp.

Đã từng Hóa Huyết Cổ Thần, đã là như thế!

Đại chiến lâm vào giằng co giai đoạn.

Tần nếu là có thể phá vỡ lồng giam, Ngục Đạo Cổ Thần tất bại.

Có thể hay không giết Ngục Đạo Cổ Thần, cũng là ẩn số.

Bại, không nhất định thì sẽ vẫn lạc.

Nhất là một tôn Hỗn Độn Cổ Thần.

Hắn sẽ trốn.

Một bên khác đại chiến, vẫn như cũ kịch liệt vô cùng.

Càn cùng Ác Ma đại chiến, gần như đến điên cuồng trình độ.

Ác Ma nhất thời nhận lấy áp chế.

Dần dần cũng kích phát Ác Ma hung ác  đồng dạng biến đến điên cuồng lên.

Hai vị thực lực tương cận siêu thoát thiên địa đại đạo người, muốn phân ra sinh tử, trong thời gian ngắn không cách nào làm được.

Sở Huyền một mực chú ý thiên địa bên ngoài đại chiến.

Có Khung tọa trấn, cho dù còn lại Ma tộc thân truyền trở về, cũng vô pháp nhúng tay Càn cùng Ác Ma chiến đấu.

Hỗn Độn bên trong, trước mắt chỉ còn lại có Tần cùng Ngục Đạo Cổ Thần, Càn cùng Ác Ma cái này hai nơi đại chiến.

Những người còn lại đều đang đợi lấy đại chiến kết quả.

Cùng cửu vực ổn định lại  có thể tiến vào bên trong, tranh giành đoạt thiên địa tạo hóa.

Sở nhìn về phía cửu vực.

Giờ phút này, hắn không cảm thấy, bài xích chi lực sẽ biến mất.

Cửu vực đại đạo vậy mà biến mất.

Bị Thiên Đạo thay thế.

Thiên Đạo như thế nào xuất hiện?

Tràn đầy thần bí cùng không biết.

Thiên Đạo đã ổn định lại.

Rất nhanh, cửu vực đại đạo biến mất, Thiên Đạo thay thế, đem về bị Hỗn Độn chúng sinh biết.

Sở Huyền nhìn về phía Hỗn Độn bên trong, Thiên Đạo truyền khắp Hỗn Độn, sẽ xuất hiện biến cố gì sao?

Tiên thần ma tam tổ sẽ hay không trở về?

Thậm chí, sẽ hay không có Hỗn Độn chí thượng hiện thân?

99 năm kỳ hạn đã đến.

Khoảng cách trăm năm kỳ hạn, chỉ có một năm.

Sở Huyền tràn đầy chờ mong, trăm năm kỳ hạn, đem về có ban thưởng gì đâu?

99 năm kỳ hạn khen thưởng, hoàn toàn như trước đây, là Hỗn Độn chí thượng thuật.

Thiên địa bên ngoài đại chiến vẫn tại tiếp tục bên trong.

Siêu thoát đại đạo người đại chiến cái mấy năm, thậm chí trăm năm đều là tầm thường sự tình.

Kia thực lực này không kém bao nhiêu, không phải một lát có thể phân ra thắng bại.

Tần cùng Ngục Đạo Cổ Thần đại chiến, đã đến gay cấn giai đoạn.

Cuồng mãnh vô cùng Tần, đại kích ngang dọc, không ngừng đánh thẳng vào lồng giam, không ngừng mà đến gần Ngục Đạo Cổ Thần bản tôn chỗ.

Hắn không có trước tiên, đánh tan Ngục Đạo Cổ Thần lồng giam.

Một khi kích phá, Ngục Đạo Cổ Thần tất nhiên sẽ trốn chạy.

Tần tại tìm cơ hội, một kích trọng thương Ngục Đạo Cổ Thần, không cho hắn độn cơ hội chạy trốn.

Càn cùng Ác Ma đại chiến, kịch liệt hơn.

Đại đạo quấn giao ở cùng nhau, lẫn nhau nghiền ép xé rách, đều lộ ra rất điên cuồng.

Thiên Chi Vực.

Tần Doanh trong đạo trường, Tần Khả Vận lộ ra tâm thần bất an.

Tựa hồ thiên địa bên ngoài, có cái gì đáng giá nàng lo lắng đồ vật.

Nhăn lại đôi mi thanh tú, đứng ngồi không yên, không cách nào ổn định lại tâm thần lắng đọng tu vi.

Sở Huyền nhìn nàng một cái.

Trong lòng cảm thán, đều đã đổi một người, không còn là lúc trước vận, Càn xuất hiện, như cũ làm đến nàng tâm thần bất an.

Làm cho nàng không tự chủ, sinh ra lo lắng chi ý.

Ban đầu là hạng gì dùng tình chi sâu a.

Càn kỳ thật đã điên rồi, chỉ sợ vận vẫn lạc, trở thành đè sập hắn sau cùng một cọng cỏ.

Chỉ có báo thù, chỉ có giết Ác Ma, cái này chấp niệm mới chống đỡ lấy, không ngừng tu luyện tăng cao tu vi.

Duy trì lấy lý trí không mất.

Bây giờ gặp lại Ác Ma, đại chiến mở ra, lý trí của hắn chỉ sợ đã còn thừa không nhiều lắm.

Chỉ còn lại có giết Ác Ma, cái này một tận xương chấp niệm.

Càn giờ phút này toàn thân vết thương chồng chất, đại đạo đều xuất hiện vết rách.

Lại là cực độ điên cuồng, đã đè ép Ác Ma đến đánh.

Ác Ma nhìn như điên cuồng, chỉ là hắn bản tính tàn nhẫn, trong lòng chơi liều mà thôi, cũng không phải là thật điên cuồng.

Càn là thật điên cuồng.

Ác Ma trong mắt lộ ra vẻ không thể tin.

Trong lòng của hắn đã run rẩy.

Ác Ma có ý sợ hãi.

Càn thật quá điên cuồng, điên tuân lệnh hắn khắp cả người phát lạnh.

"Ta có thể ăn ngươi phụ mẫu huynh đệ thân nhân, ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi?"

Ác Ma gào thét.

"Càn, ngươi điên lại như thế nào? Ta hôm nay, liền ngươi cũng ăn!"

Người quan chiến đều trầm mặc không nói.

Ác Ma, kỳ thật đã trong lòng sinh ra sợ hãi.

Biết được hai người lẫn nhau cừu oán, như Phiêu, Diêu bọn người, đều thần sắc phức tạp.

Càn, lại nhưng đã điên rồi.

Càng đáng sợ chính là, rõ ràng đã điên rồi, thực lực lại là đạt đến một bước này.

Siêu việt bọn họ.

Ác Ma gào rú liên tục, không sai mà không ngừng bị áp chế lấy.

Càn hai mắt huyết hồng, tựa hồ nhận lấy Ác Ma lời nói kích thích, lộ ra càng điên cuồng, càng không muốn sống, lực công kích trong nháy mắt bạo tăng.

So sánh dưới, Tần cùng Ngục Đạo Cổ Thần đại chiến, động tĩnh thì không lớn lắm, cũng không có điên cuồng như vậy.

Sở ánh mắt phức tạp.

"Ác Ma, ngươi ăn ta thân nhân bằng hữu, ngươi hại ta đã mất đi vận, ta muốn ăn ngươi!"

Càn thanh âm khàn giọng.

Điên cuồng nhào tới, đại đạo trong nháy mắt đứt đoạn, đánh tan Ác Ma đại đạo, hắn ôm thật chặt ở Ác Ma.

Cắn một cái tại Ác Ma trên ngực, kéo xuống một khối huyết nhục.

"Lăn đi!"

Ác Ma rống giận, giãy dụa lấy, đại đạo chấn động.

Lại là thủy chung không cách nào tránh thoát.

Càn đại đạo vờn quanh mà đến, đem hai người chăm chú trói buộc ở cùng nhau.

Hé miệng, không ngừng mà gặm làm ác ma.

Giờ khắc này, Ác Ma sợ hãi, sợ hãi.

Gào thét, không ngừng oanh kích lấy Càn, thế mà Càn tùy ý hắn oanh kích, mặc dù nhục thân xuất hiện vết rách, vẫn như cũ không quan tâm, mở ra miệng rộng gặm Ác Ma.

Một khối lại một khối huyết nhục biến mất.

Càn khí tức trên thân, cũng biến thành càng kinh khủng.

"Càn, ngươi điên rồi, ngươi mới là ác ma, ngươi mới là ác ma, ngươi thả ta ra!"

Ác Ma hoảng sợ gào thét.

Không ngừng oanh kích lấy Càn, thế mà hắn đại đạo bị đánh tan, thiên địa sụp đổ sập, thực lực giảm lớn.

Càn nhục thân, có thể so với Hỗn Độn Chí Bảo, cực kỳ cường hãn.

Tùy ý hắn oanh kích, mặc dù xuất hiện vết rách, lại là thủy chung không cách nào đánh tan.

Ngược lại, trên người hắn huyết nhục, lại là một khối lại một mảnh đất giảm bớt.

Mặc dù hắn không ngừng khôi phục, cũng vô pháp ngăn cản cái này xu thế.

Càn khí tức, biến đến càng ngày càng cuồng loạn, càng ngày càng cuồng bạo, cũng càng ngày càng làm cho người khủng bố.

Người quan chiến, nhìn lấy điên Càn, gặm nuốt lấy Ác Ma Càn, đều trong lòng phát lạnh.

Cái này là bực nào cừu hận!

Ác Ma không tránh thoát được, bị áp chế.

Nếu là Vô Nhân Tướng cứu, cuối cùng sợ rằng sẽ vẫn lạc.

Càn vì báo thù, năm tháng dài đằng đẵng đến nay, chỉ sợ đều đang suy nghĩ, làm sao áp chế Ác Ma.

Như thế nào mới có thể giết Ác Ma.

Hắn đại đạo, rõ ràng đối Ác Ma có nhất định áp chế tác dụng.

Ác Ma không cách nào tránh thoát.

Huyết Ma cùng Phệ Ma đều hoàn toàn biến sắc.

Huyết Ma thân hình khẽ động, thì muốn xuất thủ.

Sở lại là ngăn tại trước mặt hắn, nói: "Huyết Ma, ngươi như muốn ra tay, trước qua cửa ải của ta!"

Huyết ma thần sắc âm trầm.

Hắn thực lực không bằng Sở!

Hỗn Độn bên trong, một bóng người hiện lên.

Lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt trút xuống mà đến, hướng thẳng đến Càn oanh sát mà đi.

Một mực ngồi ngay ngắn bất động Khung, lúc này giơ tay lên, một chưởng vỗ ra, trực tiếp đem lực lượng đánh tan.

Ánh mắt sâu kín nhìn lấy cái kia đạo cuồng bạo bóng người.

"Bạo Ma, làm gì nhúng tay đâu?"

Bạo Ma, Ma Tổ thân truyền xếp hạng thứ hai.

Thực lực không kém gì Ác Ma.

Lực lượng của hắn, cuồng bạo vô cùng, riêng lấy lực hủy diệt mà nói, mạnh hơn so với Ác Ma.

"Khung, ngươi nhất định phải như thế?"

Bạo Ma lạnh lùng nhìn lấy Khung nói.

"Ác Ma phạm vào nghiệt, cái kia chính hắn hoàn lại, Bạo Ma ngươi nếu là không phục, cứ việc xuất thủ thử một chút."

Khung ánh mắt bình tĩnh.

Nhìn thẳng Bạo Ma, lại nói tiếp: "Có lẽ, ngươi đem cuồng ma cũng gọi tới."

Bạo Ma thần sắc âm trầm vô cùng.

Trong mắt cũng có được một số kiêng kị.

Khung, thực lực vậy mà như thế mạnh.

"Ngươi Cự Nhân tộc, nhất định phải nhúng tay ta Ma tộc cùng Nhân tộc ân oán? Khung, ngươi cần phải biết, vì ngươi Cự Nhân tộc suy nghĩ một chút."

Khung ánh mắt lạnh lẽo, nói: "Đây là Càn cùng Ác Ma cừu oán, ta thân là Càn bạn tri kỉ, xuất thủ tương trợ, không liên quan đến chủng tộc."

Thanh âm đột nhiên âm trầm xuống, nói: "Nếu là ngươi nhất định phải nhấc lên Cự Nhân tộc, ngươi có thể thử một chút, ta Cự Nhân tộc phải chăng sợ ngươi Ma tộc!"

Thân thể cao lớn, khí thế chấn động, nhìn thẳng Bạo Ma nói: "Mặc dù ngươi sư tôn ma, cũng không dám đối với ta Cự Nhân tộc như thế nào, ngươi đáng là gì? Thật sự cho rằng ma vô địch Hỗn Độn rồi?"

Thân là Hỗn Độn Cự Thần đích truyền hậu nhân, Khung có cái này lực lượng.

Đến gần vô hạn Hỗn Độn chí thượng Hỗn Độn Cự Thần, thực lực mạnh, có thể là vượt qua ma.

Huống chi, Hỗn Độn Cổ Thần, bản thân thì mạnh hơn cùng giai.

Đến Hỗn Độn đại khí vận mà sinh.

Bạo Ma thần sắc âm trầm vô cùng.

Ánh mắt nhìn về phía Sở mấy người.

"Ta không nhúng tay vào Càn cùng ác chi chiến, ta giết Nhân tộc, ngươi có thể không quản được đi?"

Khung khẽ nhíu mày.

Bạo Ma đây là muốn lấy Nhân tộc đến uy hiếp Càn dừng tay?

Sở lại là phong khinh vân đạm, nhìn về phía Bạo Ma nói: "Bạo Ma, ngươi là cảm thấy ta Sở dễ bắt nạt?"

Quạt giấy mở ra, khí chất nho nhã, rất có quân tử phong thái.

"Ngươi cùng Huyết Ma, cứ việc liên thủ chính là!"

Oanh

Bạo Ma trực tiếp xuất thủ.

Huyết Ma cũng là như thế nào.

Cực thân hình khẽ động, thì muốn xuất thủ ngăn lại Huyết Ma.

Sở lại là cười ha ha một tiếng, một tòa thiên địa hiện lên, trực tiếp đem Bạo Ma cùng Huyết Ma lồng chụp vào trong.

Khung nhìn về phía Sở, hắn thiên địa vô cùng đặc thù.

Tựa hồ là một kiện chí bảo biến thành?

Phòng ngự ngược lại là vô cùng cường đại.

Vây khốn Bạo Ma cùng Huyết Ma một đoạn thời gian, ngược lại là không có bất cứ vấn đề gì.

Bạo Ma cùng Huyết Ma nộ hống liên tục, không ngừng mà oanh kích lấy thiên địa, Sở thân thể lung lay, trời loạng choạng.

Hắn lại là thân hình khẽ động, đi tới Thần tộc trận doanh.

Không nhìn Đình cái kia ánh mắt phẫn nộ.

Mà chính là nhìn về phía thần nữ Hi, cười nói: "Hi tỷ, giúp ta vững chắc một chút thiên địa như thế nào?"

Hi nhìn hắn, thật lâu không nói lời nào.

Đình gấp, vội nói: "Tỷ a, ngươi không cần để ý hắn, Sở cũng là tên hỗn đản, bốn phía thông đồng. . ."

"Im miệng!"

Hi trừng mắt liếc hắn một cái.

Đình trong nháy mắt ngậm miệng, một mặt dáng vẻ ủy khuất.

"Hi tỷ a, ngươi thì sẽ giúp ta một lần, lần này về sau, ta Sở sẽ không lại quẫn bách như vậy."

Sở vẻ mặt đau khổ nói.

Một chúng cường giả cũng không khỏi thầm mắng, Sở tên vương bát đản này, là thật không biết xấu hổ.

Cũng không biết, hắn đến tột cùng chỗ nào tốt.

Liền thần nữ Hi đều đối với hắn động tình.

"Tốt a."

Hi rõ ràng mềm lòng.

Nhìn lấy Sở thân thể lay động, ẩn ẩn hiện ra vết rách, tựa hồ không cách nào chống đỡ tiếp.

Nàng thở dài một tiếng.

Vung tay lên, thần quang pha trộn, bao phủ tại thiên địa bên trong.

Đem lay động thiên địa cho vững chắc đi xuống.

Đình thấy cảnh này, cơ hồ muốn thổ huyết.

Nhưng lại chỉ có thể kìm nén.

"Hi, ngươi dám nhúng tay?"

Bạo Ma giận dữ hét.

Hi không đáp.

Bạo Ma cùng Huyết Ma, bị Sở vây ở thiên địa bên trong.

Phệ Ma trong nháy mắt cảm nhận được nguy cơ.

Cực, để mắt tới hắn.

Phệ Ma trong lòng giật mình, cuống quít đi vào Diêu bên người.

"Diêu huynh, chúng ta tiên Thần Ma Nhất Thể, không thể để Nhân tộc khoe oai a."

Nghiêng nhìn Càn cùng Ác Ma chiến đấu, không nói gì thêm.

Lại là đem Phệ Ma che chở ở phía sau.

"Càn, ngươi giết ta không được!"

"Ha ha, ăn ta huyết nhục, ngươi sẽ trở thành ta Ác Ma!"

"Ta là bất tử, ta muốn lấy thay ngươi!"

"Ngươi ăn đi, ngươi ăn đi, ngươi lại biến thành ta."

Ác Ma dữ tợn cười như điên lấy.

Tuy nhiên thanh âm có chút run rẩy.

Vẫn như cũ tràn ngập ác ý.

Càn điên cuồng gặm Ác Ma.

"Ác Ma, ta sẽ để ngươi tiếp nhận, bị ăn hoảng sợ, ta sẽ để ngươi chết tại ta trong miệng!"

"Vì giết ngươi, vì nuốt sống ngươi, ta một mực suy nghĩ, như thế nào làm hao mòn ngươi bản nguyên, làm hao mòn ngươi đại đạo."

"Ta Càn, dù có chết, cũng sẽ không trở thành Ác Ma, ngươi chỗ có hậu thủ, đều không dùng."

Càn khàn khàn, điên cuồng lấy, khuôn mặt dữ tợn lấy.

Ác Ma thanh âm càng phát ra run rẩy, đến cuối cùng, phát ra tiếng kêu thảm thiết.

Hắn sợ hãi!

Càn, thật sẽ nuốt sống chính mình.

Ác Ma kêu thảm, điên cuồng giãy dụa lấy, thậm chí kêu cứu.

Quan chiến cường giả bên trong, không người nhúng tay.

Khung tọa trấn ở đây, cảm giác áp bách quá mạnh.

Liền Bạo Ma đều không thể nhúng tay, huống chi những người khác?

Trừ phi Ma Tổ đích thân tới, nếu không Ác Ma chết chắc.

Ma Tổ sẽ hôn gần sao?

Không có ai biết.

Khung đã dám tọa trấn, chỉ sợ cũng làm xong, Ma Tổ cứu người chuẩn bị đi?

Cửu vực bên trong.

Tần Khả Vận càng tâm thần bất an, thủy chung không cách nào ổn định lại tâm thần, đứng ngồi không yên dáng vẻ.

Nàng nhíu lại đôi mi thanh tú, chỉ cảm thấy thần hồn rất khó chịu.

Tựa hồ, có cực kỳ trọng yếu người, ngay tại bị gặp trắc trở.

Trong mắt không bị khống chế, ngẫu nhiên chảy xuống hai hàng thanh lệ.

Tần Doanh xuất hiện tại bên người nàng.

"Ngươi thế nào?"

"Không biết, ta chỉ cảm thấy tâm thần bất an, tựa hồ. . . Tựa hồ. . ."

Tần Khả Vận cũng không biết, nên như thế nào miêu tả.

Trong lòng mơ hồ có chút suy đoán.

Chính mình là Tần Khả Vận, không phải cái nào đó người nào, vì sao như cũ sẽ như thế?

Cái nào đó người nào, thật dùng tình sâu vô cùng đến một bước này?

Tần Khả Vận có chút khó có thể tin.

"Ta dẫn ngươi đi gặp sư tôn!"

Tần Doanh thở dài một tiếng.

Cái này con tiểu hồ ly, đã từng quá mức khổ mệnh, đã tân sinh, như cũ tránh không được bị tình quan tra tấn.

Trong sân nhỏ.

Sở Huyền nhìn lấy Tần Khả Vận, nói: "Ta có thể, để ngươi triệt để bài trừ ảnh hưởng, chỉ cần ngươi nguyện ý."

Tần Khả Vận há to miệng, lại là hỏi: "Ta gần nhất tại sao lại như thế?"

"Người kia, xuất hiện ở thiên địa bên ngoài, ngay tại báo thù."

Tần Khả Vận giãy dụa lấy, do dự, tốt nửa ngày sau mới nói: "Ta có thể đi xem một chút sao?".