Chương 479: Càn điên cuồng

Chương 479: Càn điên cuồng

Tần Doanh vuốt vuốt Tần Khả Vận đầu, trong lòng thở dài một tiếng.

Nàng cuối cùng vẫn là có như vậy một chút không bỏ xuống được.

Mặc dù tân sinh, thế mà sinh mệnh ấn ký, vẫn như cũ là cùng một người.

Hắn cũng rất tò mò, Tần Khả Vận kiếp trước thâm tình người, đến tột cùng là ai, có gì đặc thù.

Vậy mà tân sinh, đều chịu ảnh hưởng.

"Có thể."

Sở Huyền nhẹ gật đầu.

Càn ôm lấy tất tâm muốn chết mà đến.

Giết Ác Ma về sau, hắn cũng sẽ không sống.

Đây là một cái số khổ người.

Nhìn như anh tuấn tinh thần phấn chấn, nhưng mà lại là tràn đầy đau khổ chi ý.

Cuộc đời của hắn quá bi thảm.

Có lẽ, vẫn lạc trước, có thể gặp một lần Tần Khả Vận, cũng coi là một loại giải thoát a?

"Nhìn liền tốt, chớ muốn can thiệp đại chiến."

Sở Huyền dặn dò.

Tần Khả Vận gật đầu.

Nếu là Tần Khả Vận can thiệp, dẫn đến Càn phân tâm, thậm chí tâm thần đại loạn, sợ rằng sẽ bị Ác Ma phản sát.

Vung tay lên, đem Tần Khả Vận cùng Tần Doanh, đưa đến Thiên Đạo biên giới.

Hai người thân hình hiện lên ở Thiên Đạo biên giới, Thiên Đạo che đậy thân hình của bọn hắn, ngoại nhân không cách nào phát giác.

Tần Doanh ngẩng đầu nhìn lại.

Nhất thời chấn động trong lòng.

Quá mạnh.

Tại cái kia nhóm cường giả trước mặt, đối phương một hơi, liền có thể thổi chết chính mình a.

Thực lực cuối cùng quá yếu.

Trong đó một chỗ chiến đấu, nhìn đến Tần Doanh đều tê cả da đầu.

Vậy nơi nào là chiến đấu.

Rõ ràng là tại nuốt sống sống nuốt, tại gặm nuốt một tôn kinh khủng tồn tại.

Người kia quá điên cuồng!

Nhìn lại, liền gặp được Tần Khả Vận, ngây ngốc nhìn lấy người kia.

Tần Doanh nhất thời trầm mặc.

Người kia kỳ thật đã điên rồi.

Hắn nhìn ra được.

Cái kia là bực nào cừu hận, mới có thể khiến đối phương điên cuồng như vậy?

Điên cuồng bề ngoài dưới mặt, lại tựa hồ như tràn đầy đau khổ chi ý.

Tựa hồ, thần hồn của hắn đều là đau khổ.

Cái kia con người khi còn sống, đã trải qua vô cùng gặp trắc trở cùng bi thảm sự tình.

Hắn tại báo thù!

Chân chính ăn sống nuốt tươi cừu nhân!

Tần Doanh yên lặng nhìn lấy, vị kia không biết tên Nhân tộc tiền bối.

Nhân tộc trong lịch sử, từng có rất rất nhiều cực khổ, vị này Nhân tộc tiền bối, sinh hoạt tại khó khăn năm tháng bên trong.

Ác Ma gào thét, gầm thét, tức giận mắng, sau cùng cầu xin tha thứ lấy.

Người quan chiến đều yên lặng nhìn lấy.

Có lẽ đây chính là Ác Ma báo ứng a?

Ác Ma khí tức, càng ngày càng suy yếu.

Dù cho là siêu thoát thiên địa đại đạo người, cũng không phải là sẽ không chết.

Tán đi đại đạo, tán khai thiên địa, cố nhiên có thể tránh thoát tầm thường nguy cơ.

Cho tự thân lưu lại khôi phục cơ hội.

Nếu là liền tán đi đại đạo, tán khai thiên địa đều làm không được đâu?

Cuối cùng chỉ có thể hoàn toàn chết đi.

Càn trói buộc lại Ác Ma, trói buộc hắn đại đạo, hắn thiên địa.

Ác Ma chỉ có một con đường chết.

Hắn không cách nào tranh đoạt Càn trói buộc, tránh thoát Càn khống chế, chỉ có thể chậm rãi bị gặm nuốt mà chết.

Yêu thích ăn người, thôn phệ sinh linh Ác Ma, cuối cùng bị người gặm nuốt mà chết, không thể không nói là báo ứng.

Hiện thế cục hôm nay, trừ phi Ma Tổ đích thân tới.

Nếu không, ai cũng cứu không được Ác Ma.

Ma Tổ sẽ thân lâm sao?

Hiển nhiên sẽ không.

Tiên thần ma tam tổ, sớm đã lâu không xuất hiện Hỗn Độn.

Chỉ sợ đều đang theo đuổi, như thế nào đăng lâm càng cao tầng thứ đi.

Ác Ma thanh âm dần dần nhỏ xuống.

Khí tức càng ngày càng suy yếu.

Đại đạo cùng thiên địa đều đang không ngừng sụp đổ lấy.

Thế mà, Ác Ma trong thời gian ngắn, lại không cách nào chết đi.

Hắn sẽ lặp đi lặp lại chịu đủ lấy tra tấn.

Hắn tiếng kêu thảm thiết, tràn đầy hoảng sợ.

Ý chí cũng đã gần muốn hỏng mất.

Càn hoàn toàn như trước đây điên cuồng.

Khí tức trên thân, đã kinh biến đến mức rối loạn lên.

Tỏ khắp lấy một cỗ ác ý.

Đó là gặm nuốt Ác Ma, để lại hậu di chứng.

Cũng là hắn cố ý, nhờ vào đó tra tấn, phá hủy Ác Ma ý chí.

"Ác Ma, đây là ngươi báo ứng, ngươi hối hận sao?"

"Ta sẽ không để cho ngươi nhanh như vậy chết đi."

"Ta muốn ngươi nhìn lấy chính mình, bị một chút xíu gặm nuốt xong."

Càn thanh âm khàn khàn có một tia thống khoái chi ý.

"Càn, ngươi điên rồi, ngươi cái người điên!"

Ác Ma gào thét: "Ngươi giết ta đi, ta không phản kháng, không muốn lại gặm nuốt đi xuống."

"Tên điên, ngươi cái người điên!"

Ác Ma gào thét lấy, cầu khẩn.

"Ác Ma, ngươi cũng có cầu khẩn người một ngày?"

Càn nở nụ cười.

Tiếng cười làm cho người không hiểu sinh ra thấy lạnh cả người.

"Lúc trước, ta quỳ xuống cầu ngươi, ta cầu khẩn ngươi, ta đầu đều đập phá, huyết chảy đầy đất, ngươi thả qua thân nhân của ta bằng hữu sao?"

"Ác Ma, ngươi cái kia hưởng thụ tình cảnh của mình, ha ha. . ."

Ác Ma ý chí nhanh muốn hỏng mất.

"Khung, ngươi để hắn giết ta đi, ngươi mau ngăn cản cái tên điên này a."

"Khung, đều là ngươi, nếu không phải ngươi, làm sao đến mức này?"

"A a a, Khung, ngươi chết không yên lành a, đều là ngươi cứu được cái tên điên này, mới có thể dẫn đến như thế."

Ác Ma điên cuồng chửi mắng lên Khung tới.

Khung thần sắc bình tĩnh, không nói một lời.

Chỉ là nhìn về phía Càn ánh mắt, tràn đầy bất đắc dĩ cùng thở dài.

Thiên Đạo bên trong, Tần Khả Vận yên lặng nhìn lấy.

Nàng cũng không biết vì sao, nước mắt cũng là không cầm được chảy ra.

Rõ ràng lòng của mình, cũng không thế nào bi thương a.

Đó là một cái, xa lạ người mới đúng.

Thế mà, thần hồn bên trong nhưng thủy chung, vung đi không được một mực không hiểu tâm tình.

Không hiểu rơi lệ.

Không hiểu muốn vuốt ve mặt của người kia bàng.

Tần Khả Vận hít sâu mấy hơi, cực lực để cho mình bình tĩnh trở lại.

Tận khả năng thoát khỏi cái này không hiểu ảnh hưởng.

Nàng ép buộc chính mình, làm một cái quần chúng, mà không phải kinh nghiệm bản thân trong đó.

Giống như lúc trước, tại Hoang Cổ vực bên trong, cái chỗ kia, như quần chúng đồng dạng, nhìn những sự tình kia dấu vết.

Sở thiên địa bên trong, Bạo Ma cùng Huyết Ma, không lại oanh kích thiên địa.

Tự biết rõ không cải biến được Ác Ma vẫn lạc kết cục.

Trừ phi, sư tôn đích thân tới.

Bọn họ lại là biết, sư tôn sẽ không hiện thân.

Trong Hỗn Độn tiếng kêu thảm thiết, đã càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng suy yếu.

Ác Ma ý chí nhanh muốn hỏng mất.

Một tháng!

Càn hành hạ hắn một tháng.

Hắn không ngừng suy yếu đi xuống, thời khắc chịu đủ lấy gặm nuốt cực hình.

Thủy chung không cách nào chết đi.

Mặc dù muốn tự mình kết thúc đều không thể làm đến.

Siêu thoát thiên địa đại đạo người, sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, cũng đã chú định Ác Ma chắc chắn chịu đủ tàn khốc tra tấn.

Đến cuối cùng.

Ác Ma thậm chí khóc rống cầu xin tha thứ, nhưng cầu giải thoát.

Càn vẫn như cũ không hề bị lay động.

Người quan chiến tất cả đều trầm mặc, thậm chí đều nhìn không được.

Càng xem càng kinh hãi, càng xem càng cảm giác sợ nổi da gà.

Ác Ma a!

Hung tàn vô cùng, tiếng xấu lan xa tồn tại.

Lại bị tra tấn khóc rống cầu xin tha thứ, chỉ vì hiểu rõ thoát.

Từng có lúc, hắn làm ác lúc có thể từng nghĩ tới hôm nay xuống tràng?

Càn đại đạo, Càn một thân thực lực, cũng là vì nhằm vào Ác Ma.

Chính vì vậy, Ác Ma mới có thể cảm nhận được, cực kỳ khủng bố đau khổ, mới sẽ không thể chịu đựng được đi xuống.

Mới bị bức phải khóc rống cầu xin tha thứ.

Theo Ác Ma khí tức suy yếu đi xuống, cầu xin tha thứ khóc rống thanh âm suy yếu đi xuống.

Mọi người phát hiện, Càn nhục thân tràn ngập ác khí, đồng thời không tách ra nứt lấy.

Càn, tựa hồ không chuẩn bị tiếp tục sống sót.

Hiểu qua Càn quá khứ cường giả, đều ánh mắt phức tạp, trong lòng thở dài.

Đối với Càn tới nói, còn sống chỉ là vì báo thù.

Ác Ma một chết, hắn chấp niệm cũng liền biến mất.

Chết, có lẽ mới là hắn giải thoát đi.

Phiêu ánh mắt phức tạp vô cùng.

Trước kia từng màn, đều hiện lên ở trong lòng.

Càn, Nhân tộc tuấn kiệt, có càn khôn ý chí.

Nàng Phiêu bị Tiên Tổ thu làm thân truyền, từ đó trở thành cao cao tại thượng tiên nữ.

Không phải Càn, cái này thấp hèn yếu chủng tộc tuấn kiệt có khả năng với tới.

Nàng từng khuyên Càn, thêm vào Tiên tộc, trở thành Tiên tộc một viên.

Lấy Càn thiên phú, đủ để trở thành Tiên tộc tuấn kiệt.

Càn cự tuyệt.

Lời nói hùng hồn, hắn muốn dẫn dắt Nhân tộc quật khởi, hắn muốn để Nhân tộc, thành vì thiên địa ở giữa, chủng tộc mạnh nhất!

Lẫn nhau trở thành người lạ.

Càn cảm giác ngộ thiên địa, bắt chước yêu, thú chi tộc, muốn vì Nhân tộc tìm tới một đầu cường đại con đường.

Ác Ma buông xuống.

Phiêu nghe nói Ác Ma để mắt tới Nhân tộc, nàng phẫn nộ Càn tự đại cuồng vọng, muốn để Càn ăn thua thiệt, nhận thức đến tự thân nhỏ yếu.

Nhận thức đến Nhân tộc thấp hèn yếu.

Chỉ có thêm vào Tiên tộc, mới có thể cường đại.

Mới có năng lực trông nom Nhân tộc một hai.

Nàng không có trước tiên ra mặt ngăn cản Ác Ma.

Không ngờ, bi kịch bởi vậy xuất hiện.

Càn bị Khung cứu.

Tại hắn cầu xin dưới, Khung nguyện ý truyền nhân tộc Cự Nhân tộc đoán thể chi pháp.

Thế mà, Cự Nhân tộc đoán thể chi pháp, cũng không thích hợp tất cả Nhân tộc, chỉ có số ít nhục thân thiên phú cường đại người mới có thể tu luyện.

Càn theo Cự Nhân tộc đoán thể chi pháp bên trong, dung hợp tự thân cảm ngộ, khai sáng Nhân tộc người người có thể tu luyện đoán thể chi pháp.

Nhân tộc, từ đó đi ra thấp hèn yếu chi tộc.

Có săn giết một số tộc yếu năng lực.

Tần, khai sáng Nhân tộc tu luyện chi pháp, chân chính Nhân tộc tu luyện chi pháp, mà không phải cải tiến mà đến.

Nhưng tích cực mà nói, Càn mới là vì Nhân tộc chi pháp, đánh xuống căn cơ người.

Phiêu nhớ lại chuyện cũ.

Càn duy nhất đối lập khoái lạc thời gian, có lẽ là Vận mang cho hắn.

Theo Miểu hâm mộ Vận, Tiên tộc cũng bắt đầu đánh ép nhân tộc, hết thảy cũng bắt đầu cải biến.

Càn một đời quá khổ.

Vì Nhân tộc, hắn bỏ ra quá nhiều, cuối cùng Vận cũng vẫn lạc.

Phiêu biết, Càn chỉ là không muốn Vận bị dính líu vào, mới nhẫn tâm đem Vận đuổi.

Ngày nào đó, Phiêu thấy được Càn, một thân một mình im ắng khóc rống lấy.

Vận vì tâm nguyện của hắn, vì trở lại bên cạnh hắn, không ngừng muốn muốn trợ giúp Nhân tộc cường đại, trong bóng tối làm rất nhiều chuyện.

Thậm chí cầu xin qua Miểu, không muốn nhằm vào nhân tộc.

Vận, vẫn lạc.

Bởi vì không cách nào trở lại Càn bên người, nàng vẫn lạc, lầm bầm nguyện kiếp sau làm người!

Ngày nào đó, Càn biết được Vận vẫn lạc tin tức, ngồi một mình đỉnh núi ba năm, sau cùng điên cuồng gào thét, thẳng hướng Ma tộc.

Là Khung đem hắn cứu trở về.

Phiêu ở trong lòng, yên lặng hỏi mình, năm đó tự mình làm sai lầm rồi sao?

Phải chăng quá nhẫn tâm rồi?

Nhẫn tâm sao?

Không biết vì sao, nhìn đến Càn ưa thích Vận, chung tình tại Vận, lòng của nàng luôn luôn dễ dàng hung ác lên.

Nhớ lại, Phiêu đột nhiên có loại xung động muốn khóc.

Nhìn lấy điên cuồng Càn.

Lầm bầm: "Có lẽ, cái này đối với ngươi mà nói, là một loại giải thoát, là kết cục tốt nhất đi."

Người thời nay tộc, còn nhớ được ngươi vị này tiên hiền?

Nhưng biết, ngươi vì Nhân tộc, bị bi thảm khó khăn?

Năm tháng dài đằng đẵng qua đi, ngươi vị này tiên hiền công tích, đã bị năm tháng xóa đi a?

Vì sao, năm tháng dài đằng đẵng, hết lần này tới lần khác không cách nào lau đi cừu hận của ngươi?

Là bởi vì Vận, đã không ở bên người ngươi sao?

Vì sao năm tháng, không cách nào xóa đi ngươi Đối Vận tình thâm cùng chấp niệm đâu?

Phiêu trong lòng, đột nhiên có một loại không cách nào nói rõ bi thương cảm giác.

Yên lặng nhìn lấy điên cuồng Càn.

Có lẽ về sau, cũng không còn cách nào nhìn thấy người này.

Thời gian tại Ác Ma bi thảm tiếng gào thét bên trong đi qua.

Tất cả mọi người đang nhìn chăm chú, Càn cùng Ác Ma chiến đấu.

Nhìn lấy điên cuồng Càn, nhìn lấy thê thảm Ác Ma.

Tần cùng Ngục Đạo Cổ Thần đại chiến, phản ngược lại không có bao nhiêu người chú ý.

Cửu vực.

Sở Huyền cũng là thổn thức không thôi.

Càn cùng Ác Ma thắng bại đã phân, sinh tử đã định.

Tần cùng Ngục Đạo Cổ Thần, kỳ thật thắng bại cũng đã đã chú định.

Nhìn như như cũ tại giằng co, dây dưa.

Thế mà, Sở Huyền đã nhìn ra được.

Tần Tướng đạt được thắng lợi.

Ngục Đạo Cổ Thần phải bỏ mạng.

Tần đang đợi tất sát nhất kích.

Chỗ lấy vẫn luôn tại giằng co, đơn giản là tê liệt Ngục Đạo Cổ Thần  chờ đợi lấy thời cơ tốt nhất.

Không cho Ngục Đạo Cổ Thần trốn chạy thời gian.

Ma Tổ sẽ buông xuống sao?

Nói chung sẽ không.

Nếu là Ma Tổ xuất hiện, Sở Huyền sẽ đem hắn ngăn cản ở ngoài, không để cho tới gần phá hư đại chiến.

Theo Càn điên cuồng, cùng đau khổ  có thể biết được, lúc trước Nhân tộc là khó khăn bực nào.

Ác Ma cũng nên hoàn lại thời điểm.

Sở Huyền yên lặng nhìn lấy, Thiên Đạo cũng không ngừng vững chắc, Thiên Địa Tam Giới đã nhanh phải hoàn thành.

Đợi đến Thiên Địa Tam Giới hoàn thành, Thiên Đạo danh tiếng, đem về bị Hỗn Độn chúng sinh biết được.

Cửu vực thiên địa, cũng đem lui ra Hỗn Độn lịch sử, Thần Châu thiên địa thay vào đó.

Đến lúc đó, năm tháng dài đằng đẵng đến nay, Hỗn Độn bố cục đem lại bởi vậy mà thay đổi.

Toàn bộ Hỗn Độn đại thế, cũng sẽ chịu ảnh hưởng.

Hỗn Độn chí thượng quy tắc, càng tới gần Thiên Đạo, tiếp cận thần châu thiên địa.

Trăm năm kỳ hạn đã tới gần.

Sở Huyền tràn đầy chờ mong.

Trăm năm khen thưởng, lại sẽ là gì chứ?

Siêu thoát Hỗn Độn chi pháp?

Hắn đột phá Hỗn Độn chí thượng về sau, thực lực tăng lên biến đến chậm chạp.

Ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn chí thượng quy tắc, trưởng thành cực kỳ cuống quít, dường như tự mình, vô tự đang trưởng thành.

Trước mắt ở vào một loại, bị động tăng lên bên trong.

Truy cứu nguyên nhân, ở chỗ không có một cái nào tu luyện chi pháp, như thế nào khai phát Hỗn Độn khí đoàn, như thế nào khai mở một đầu siêu thoát Hỗn Độn con đường.

Mà không phải toàn bộ nhờ Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, tự thân bị động, hướng về siêu thoát Hỗn Độn phương hướng tăng lên.

Tăng lên tốc độ đã chậm chạp, cũng có vẻ hơi vô tự.

Trăm năm kỳ hạn khen thưởng, tất nhiên sẽ có siêu thoát Hỗn Độn chi pháp.

Ầm ầm!

Hỗn Độn bên trong, Ác Ma thân thể, hoàn toàn biến mất.

Không có lần nữa khôi phục lại.

Một tòa hư huyễn thiên địa, một đầu đã hư huyễn đại đạo, hiện ra tại Hỗn Độn bên trong.

Càn điên cuồng thôn phệ lấy hư huyễn thiên địa, không ngừng đánh nát lấy hư huyễn thiên địa, đem thiên địa đặt vào tự thân, triệt để biến thành hư vô.

Cũng không ngừng thôn phệ lấy đại đạo, mài nhỏ lấy đại đạo.

Đại đạo bên trong, y nguyên truyền đến Ác Ma kêu thảm cùng giận mắng thanh âm.

Đã nhanh muốn hoàn toàn biến mất, triệt để sụp đổ thiên địa cùng đại đạo, Càn đều không buông tha, đều muốn triệt để gặm nuốt trống không.

Triệt để tuyệt Ác Ma khôi phục bất luận cái gì một cơ hội nhỏ nhoi.

Ác Ma thanh âm tại Hỗn Độn bên trong tiếng vọng, tức giận mắng, kêu thảm, cầu xin tha thứ lấy.

Sau cùng phát ra cười như điên.

"Càn, ha ha ha, ngươi ăn đi, ngươi ăn đi, ngươi cha mẹ người thân, đều ở trong đó, đều tại lộ trình của ta, bọn họ rất mỹ vị, ngươi bây giờ cũng là đang ăn bọn họ a?"

"Ha ha ha, ta không hối hận a, ta lúc đầu ở ngay trước mặt ngươi ăn bọn họ, ăn đến rất thoải mái a."

"Ngươi không biết a? Kỳ thật Vận, cũng là ta bức tử, ta lừa nàng lấy ra Thiên Hồ tộc khí vận  có thể dung nhập Nhân tộc khí vận bên trong  có thể giúp giúp Nhân tộc  có thể trợ giúp ngươi."

"Ta còn lừa nàng  có thể chuyển thế đến Nhân tộc, biến thành Nhân tộc, cùng ngươi gần nhau."

"Ha ha ha, nàng tin, nàng vậy mà tin, kết quả bị phản phệ, ha ha ha, Càn ngươi trong cuộc đời tất cả chí thân người yêu, đều là ta hại chết."

"Ha ha, Vận vì ngươi, nỗ lực nhiều như vậy, ta lừa gạt nàng, nàng thâu thiên Hồ tộc khí vận, bị ta lấy ra một bộ phận, ta càng là lừa nàng, Càn cùng với nàng chặt đứt liên luỵ, nói ngươi Càn lừa nàng, sử dụng nàng, nàng tin tưởng."

"Vận trước khi chết thương tâm cực kỳ, tự mình vẫn lạc, ném đi hết thảy trí nhớ, thậm chí muốn vứt bỏ sinh mệnh bản nguyên ấn ký."

"Miểu cũng là ta giật dây, là ta đặt ra bẫy, để hắn gặp phải Vận."

"Ha ha, hết thảy đều là ta à, Càn ta nói cho ngươi cái bí mật, ta không chỉ là Ác Ma, ta càng là Nhân tộc Phàn a."

"Không nghĩ tới sao, Phàn là ta hóa thân đi."

Càn hai mắt huyết hồng, thở hổn hển..