Chương 480: Xuất thủ

Chương 480: Xuất thủ

Càn điên cuồng gào thét.

"Là ngươi!"

Phàn

Nhân tộc một vị tuấn kiệt.

Vận bi kịch, cùng hắn thoát không khỏi liên quan.

Từng lén lút, mổ giết rất nhiều Nhân tộc thiên phú trác tuyệt tuấn kiệt.

Phạm phải khó có thể tha thứ tội ác.

Càn tự mình xuất thủ, đem hắn giết chết tại Nhân tộc từ đường chi địa.

"Ác Ma!"

Càn nổi giận gầm lên một tiếng.

Phàn lại là Ác Ma hóa thân.

Trước kia đủ loại hết thảy, tất cả đều là Ác Ma chế tạo.

Phiêu cũng ngây ngẩn cả người.

Phàn, lại là Ác Ma hóa thân?

Nhân tộc sớm nhất một nhóm, đọa nhập ma đạo người, chỉ sợ đều là Ác Ma chế tạo.

Càn rống giận, đem sắp tán loạn Ác Ma đại đạo cùng thiên địa, trong nháy mắt nhào nặn thành một cái hạt châu nhỏ.

Hắn nhục thân không tách ra nứt.

Thần hồn bày biện ra tới.

Một thân kinh khủng khí huyết, không ngừng ngưng luyện lấy.

Khí huyết cùng thần hồn giao dung, cùng đại đạo giao dung, hóa thành một cái to lớn chú văn.

"Ác Ma, ta muốn ngươi vĩnh thế không cách nào khôi phục, cũng vĩnh thế không cách nào triệt để chôn vùi, ta muốn ngươi mãi mãi cũng thừa nhận thời khắc này thống khổ tra tấn."

Càn oán độc thanh âm vang vọng Hỗn Độn.

"Mặc dù Hỗn Độn chôn vùi, ngươi cũng đang chịu đựng thời khắc này tra tấn!"

Ầm ầm!

To lớn chú văn, lạc ấn tại Ác Ma biến thành viên châu phía trên, vẻn vẹn lưu lại Ác Ma một tia ý niệm, lại là không đem chôn vùi.

Càn hiến tế tự thân, vĩnh thế tra tấn Ác Ma, để hắn vĩnh thế chịu đủ tàn phá.

"Càn, ngươi điên rồi!"

Ác Ma kêu thảm.

Trong lòng hối hận, không nên như thế kích thích Càn.

Vĩnh thế chịu đủ lấy thời khắc này tra tấn, lại không cách nào chết đi, không cách nào giải thoát.

Ác Ma càng nghĩ càng là sợ hãi.

"Ta đã sớm điên rồi!"

Càn điên cuồng cười, trong mắt chảy xuống máu và nước mắt.

Khí tức bắt đầu tán loạn.

Thần hồn cũng bắt đầu biến đến hư huyễn.

Một đám người vây xem, cũng không khỏi trầm mặc.

Ầm ầm!

Chú văn triệt để in dấu khắc ở Ác Ma biến thành viên châu phía trên, giờ khắc này, một đầu quy tắc hiện ra. Dường như ghi nhớ Càn chú văn.

Người quan chiến đều biến sắc.

Trong truyền thuyết Hỗn Độn chí thượng quy tắc hiện ra!

Vì Càn chú văn, làm chứng kiến?

Kể từ đó, trừ phi đánh tan cái này một quy tắc, nếu không Ác Ma đem vĩnh thế không cách nào giải thoát rồi.

Cười khô.

Nhục thân tại nứt ra, thần hồn tại hư huyễn, không ngừng mà bắt đầu tiêu tán.

Nhìn lấy viên châu phía trên, Ác Ma hư huyễn mặt.

"Ác Ma, ta giải thoát rồi, ngươi vĩnh thế bị trừng phạt, bị gặp trắc trở đi."

Rống

Ác Ma gào thét, khuôn mặt vặn vẹo, ánh mắt sợ hãi.

Hắn thật sợ hãi.

"Càn, tha cho ta đi, ngươi giết ta đi, ta nói cho ngươi cái bí mật, vận khả năng còn chưa có chết, chỉ là đổi thân phận khác."

"Thật, nàng khả năng khôi phục, Miểu đã từng lưu lại một ít gì đó, ý đồ dẫn vận khôi phục trí nhớ, xuyên tạc vận trí nhớ, đưa ngươi thay đổi thành hắn."

"Thật, ngươi giết ta, ta liền nói cho ngươi, Miểu lưu hạ thủ đoạn ở nơi nào."

Ác Ma cầu xin.

"Ác Ma, ta sẽ không tin ngươi."

"Ha ha, nếu là vận còn sống, cái kia sau cùng, với ai đều được, không muốn lại cùng ta, ta chỉ làm cho nàng mang đến khó khăn, mang đến bi thương. . ."

Cười khô lấy, khóc, dường như đang nhớ lại trước kia.

Thần hồn càng hư huyễn.

Nhục thân càng là không tách ra nứt lấy.

Mị khóc đi lên trước, nhịn không được đưa tay, vuốt ve tại Càn nứt ra trên mặt.

"Ngươi, tâm lý cũng chỉ có tỷ tỷ?"

Càn nhìn lấy nàng, muốn tránh né tay của nàng, thế mà làm không được.

"Mị, không muốn lại chấp mê bất ngộ."

"Ngươi khuyên ta không muốn chấp mê bất ngộ, một mực khuyên ta không muốn chấp mê bất ngộ. . ."

Mị khóc đến rất thương tâm.

"Ngươi biết rất rõ ràng, không có tỷ tỷ, ngươi còn có ta à, vì sao liền không thể đem ta xem như tỷ tỷ đâu?"

"Ngươi là ngươi, nàng là nàng."

Càn vươn tay, vuốt ve Mị mái tóc, thanh âm nhu hòa: "Thật tốt còn sống, sống được vui vẻ một điểm."

Bàn tay của hắn bắt đầu vỡ nát.

Càn quay đầu nhìn về phía cửu vực.

Bỗng nhiên, chấn động trong lòng.

Hắn thấy được một bóng người xinh đẹp.

Vận

Không biết nơi nào tới lực lượng, bỗng nhiên hướng về cửu vực vọt tới.

Mị ngẩn ngơ, nhìn về phía cửu vực.

Đứng nơi đó một bóng người xinh đẹp.

Trong đầu đánh một chút.

Là tỷ tỷ mình?

Phiêu cũng là ngây dại.

Vận, thật không chết?

Nàng tại cửu vực bên trong?

Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.

Khung cũng là như thế.

Bạo Ma cùng Huyết Ma, đã theo sở thiên địa bên trong đi ra.

Ác Ma bị nguyền rủa vĩnh thế không cách nào giải thoát, sở thì đem bọn hắn phóng ra.

Dù cho là Ma Tổ, cũng vô pháp giải cứu ác ma.

Trừ phi, Ma Tổ có thể phá vỡ, xóa đi Hỗn Độn chí thượng quy tắc ấn ký.

Hiển nhiên Ma Tổ không có thực lực này.

Càn trong nháy mắt vọt tới Tần Khả Vận bên người.

Nhục thân tiếp tục nứt ra vỡ nát, thần hồn đều càng ngày càng hư huyễn.

Vận

Tần Khả Vận nhìn lấy hắn, trầm mặc một hồi, mở miệng nói: "Ta không gọi vận, ta gọi Tần Khả Vận, Nhân tộc."

Hỗn Độn bên trong, tất cả cường giả đều là khẽ giật mình.

Tần Khả Vận, Nhân tộc?

Vận, thật chuyển thế Nhân tộc rồi?

"Ha ha, Tần Khả Vận, vậy liền Tần Khả Vận."

Càn sửng sốt một chút.

Tiếp lấy phá lên cười.

"Quên chuyện cũ trước kia tốt, liền nên quên, vận đã biến mất!"

Thần hồn cùng nhục thân, bỗng nhiên tán loạn, một đạo quang mang, lại là hiện lên ở Tần Khả Vận trước mặt.

"Này là ta Càn cả đời đại đạo cảm ngộ, ngươi vì ta nỗ lực rất nhiều, hôm nay liền để ta vì ngươi nỗ lực một lần!"

Càn thanh âm sau cùng vang lên.

Ác Ma biến thành viên châu, cũng bị hắn ném vào cửu vực bên trong.

Tần Khả Vận đem quang mang tiếp vào trong tay, nước mắt lại là không hiểu tuôn ra, trong lòng cũng có một loại giải thoát cảm giác.

Càn chết rồi.

Tất cả cường giả đều trầm mặc.

Hắn hiến tế tự thân, chỉ là vì Ác Ma vĩnh thế không cách nào thoát ly khó khăn.

Càn đem hoàn toàn biến mất.

Năm tháng bên trong, đều sẽ không sẽ tồn tại dấu vết của hắn.

Đều sẽ bị cái kia phiếu miểu, chí cao vô thượng Hỗn Độn chí thượng quy tắc xóa đi.

Sở Huyền tay vừa nhấc, Ác Ma biến thành viên châu, rơi vào trong tay hắn.

Nhìn lấy viên châu bên trong, không ngừng gào thét, gào thảm Ác Ma, hắn lắc đầu, vung tay lên đem Ác Ma châu, ném tới tân thiên địa bên trong.

Trong tay xuất hiện một cây quyền trượng.

Hỗn Độn Trật Tự Quyền Trượng.

Chí thượng chi lực, tràn vào quyền trượng bên trong, nhẹ nhàng vung lên, thay đổi Càn quy túc.

Vốn nên bị triệt để xóa đi Càn, không có bị chí thượng quy tắc xóa đi, năm tháng bên trong, trong lịch sử, y nguyên tồn tại dấu vết của hắn.

Đã là vì Nhân tộc tiên hiền, không nên hoàn toàn biến mất, một điểm dấu vết cũng không lưu lại.

Bất luận là bởi vì tự thân cũng là Nhân tộc cũng tốt, là thương hại Càn bi thảm cả đời cũng được, sửa đổi Càn quy túc, bất quá tiện tay mà thôi mà thôi.

Sở Huyền hài lòng mà vì.

Nhấc tay vồ một cái, một đạo sinh mệnh ấn ký hiện lên.

Càn lưu lại sinh mệnh ấn ký, bị hắn nhiếp thủ tới.

Đưa tay ném đi, Càn sinh mệnh ấn ký, tìm đến phía tân thiên địa bên trong.

Hắn sẽ tại tân thiên địa trong nhân tộc sinh ra, sẽ mang lĩnh tân thiên địa Nhân tộc quật khởi.

"Võ, đây là Nhân tộc một vị tiên hiền, Càn sinh mệnh ấn ký, hắn đem ở đây tân sinh, đợi hắn sinh ra về sau, Ác Ma châu thì giao cho hắn đi."

Sở Huyền thanh âm tại võ trong đầu vang lên.

Ác Ma nhìn đến tân sinh Càn, lần nữa rơi vào Càn trong tay, sợ rằng sẽ càng sụp đổ a?

Võ khẽ giật mình, thật lâu mới đáp: "Đúng, đại ca."

Ngừng lại một chút, lại hỏi: "Đại ca, Càn tổ vì sao. . ."

Nhân tộc tiên hiền, Càn, hắn là biết đến.

"Giết Ác Ma, hiến tế tự thân, ta cảm niệm hắn cả đời chi đau khổ, lấy ra hắn một điểm sinh mệnh ấn ký, để hắn tân sinh."

Sở Huyền trả lời một câu.

"Đa tạ đại ca!"

Võ cung kính nói.

Càn sinh mệnh ấn ký, không có đi luân hồi đầu thai.

Xem như Sở Huyền phá lệ, giữ lại hắn bản nguyên ấn ký, hắn là Càn, mà không phải một người khác.

Chỉ là tân sinh sau Càn!

Hỗn Độn bên trong.

Mị phóng tới Tần Khả Vận.

Tỷ

"Ta không phải tỷ ngươi, ta gọi Tần Khả Vận."

Tần Khả Vận nói xong, quay người thì trở về cửu vực.

Mị muốn muốn đuổi kịp đi, kết quả bị Thiên Đạo bài xích lực, trực tiếp bài xích ra.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Tần Khả Vận thân ảnh biến mất.

Trong Hỗn Độn vô số cường giả, đều một mặt ngưng trọng, cửu vực xảy ra biến cố gì?

Tân sinh sau vận, vậy mà có thể tại cửu vực bên trong.

Mà ngoại giới thủy chung không cách nào tiến vào bên trong.

Thật lâu.

Một chúng cường giả bắt đầu kinh ngạc lên.

Vì sao, như cũ nhớ đến Càn tồn tại?

Càn trực tiếp hiến tế tự thân, phát động Hỗn Độn chí thượng quy tắc buông xuống, lý nên bị xóa đi hết thảy ấn ký mới là.

Từ nay về sau, Hỗn Độn bên trong không tồn tại nữa dấu vết của hắn.

Hắn đem về theo năm tháng bên trong, hoàn toàn biến mất.

Bao quát tất cả biết hắn sinh linh trí nhớ.

Siêu thoát thiên địa đại đạo người, cố nhiên vô cùng cường đại, thế mà y nguyên không cách nào chống cự chí thượng quy tắc.

Y nguyên sẽ bị xóa đi liên quan tới Càn hết thảy trí nhớ.

Chẳng lẽ, nghe đồn có sai, siêu thoát thiên địa đại đạo người, sẽ không bị xóa đi tương quan trí nhớ?

Siêu thoát thiên địa đại đạo người phía dưới, mới có thể bị xóa đi tương quan trí nhớ.

Khung nhìn về phía Thái.

"Thái, ngươi có nhớ Càn?"

Thái sắc mặt nhất thời đen, cảm thấy mình yếu cặn bã, có thể sẽ bị xóa đi liên quan tới Càn ấn ký?

Nguyên một đám, đều cảm thấy mình phế vật đúng không?

Nếu không phải lúc trước thời vận không đủ, chính mình sớm đã siêu thoát thiên địa đại đạo.

"Nhớ đến."

Buồn buồn trả lời một câu.

Một chúng cường giả, tiếp lấy hỏi thăm thực lực thấp hơn sinh linh.

Đáp án là đều nhớ.

Kể từ đó, tất cả cường giả đều ngây ngẩn cả người.

Chẳng lẽ là nghe đồn có sai?

Cũng sẽ không triệt để bị xóa đi, năm tháng bên trong y nguyên sẽ tồn tại hắn dấu vết?

Sở thổn thức cảm thán, nói: "Ta nghĩ, hẳn là chí thượng quy tắc, cảm niệm Càn tổ cả đời bất hạnh, cả đời bi thảm, bởi vì mà không có triệt để xóa đi Càn tổ dấu vết."

Tiếp lấy cao giọng nói: "Ta Nhân tộc tiên hiền, làm vĩnh thế ghi khắc, năm tháng không thể xóa đi hắn tồn tại dấu vết!"

Một chúng cường giả nhìn về phía sở ánh mắt, đều trầm tư.

Chí thượng quy tắc quá mức phiếu miểu, bọn họ khó có thể tiếp xúc.

Phải chăng như thế, không có ai biết.

Không bài trừ, chí thượng quy tắc đối với Nhân tộc có đặc thù chiếu cố?

Chính như cửu vực đại đạo, đối với Nhân tộc thì tồn tại đặc thù chiếu cố.

Yếu đuối Nhân tộc, thủy chung bất diệt.

Phản mà không ngừng quật khởi, một lần lại một lần, bây giờ càng là trở thành cửu vực bá chủ chủng tộc.

Không phải đại đạo chiếu cố là cái gì?

Mà lại, Nhân tộc lại cực kỳ đặc thù, đối với đại đạo cảm ngộ, có chỗ bất phàm.

Ngay tại một chúng cường giả, đều đang trầm tư lấy thời điểm.

Ngao Hải mở miệng hỏi: "Lão tổ, cái kia hiến tế tự thân, sẽ không bị năm tháng xóa đi sao? Nghe đồn có sai?"

Nói là nghe đồn, nhưng thật ra là từ nơi sâu xa, tồn tại Hỗn Độn sinh linh bên trong một cái tin tức.

Nên không có sai lầm.

Chẳng lẽ, đúng như sở nói, chí thượng quy tắc cảm niệm Càn đau khổ, cho nên giữ lại hắn tồn tại dấu vết?

Chí thượng quy tắc chẳng lẽ có linh?

Nếu là thật sự có linh, vậy coi như kinh khủng.

Long Quân nâng lên móng vuốt, vuốt ve Ngao Hải đầu rồng.

Hắn gần nhất, thì ưa thích như thế vuốt ve Long tộc hậu bối đầu.

Như thế mới càng lộ ra ra bản thân trưởng bối phong phạm.

Ngao Hải một mặt bất đắc dĩ, chỉ có thể mặc cho Long Quân vuốt ve đầu của hắn, vị lão tổ tông này, cũng không biết ở đâu ra không tốt ham mê.

Cha mình cũng không biết, chỉ ở chính mình tuổi nhỏ lúc, như thế vuốt ve qua đầu của mình.

Năm tháng dài đằng đẵng qua đi, ngoại trừ Long Quân bên ngoài, lại không người nào như thế vuốt ve đầu của hắn.

Người nào gọi mình đánh bất quá người ta đây.

"Nghe đồn đương nhiên sẽ không có sai."

Long Quân vuốt ve Ngao Hải đầu nói: "Ngươi phải biết, cái này cái gọi là nghe đồn a, nhưng thật ra là Hỗn Độn quy tắc, lan truyền cho thương sinh tin tức."

Lời vừa nói ra.

Vô số cường giả đều nhìn về Long Quân.

Vị này thần bí Long tộc lão tổ.

"Lão tổ, đã truyền ngôn không sai, cái kia vì sao Càn không có hoàn toàn biến mất, y nguyên lưu giữ lưu dấu vết của hắn đâu?"

Ngao Hải nghi ngờ hỏi.

"Đó là bởi vì, có chí cao vô thượng tồn tại xuất thủ, để hắn lưu giữ lưu trong năm tháng."

Long Quân bao hàm thâm ý mà nói.

Chúng cường giả đều là trong lòng run lên.

Nhất là Diêu, Phiêu bọn người.

Chí cao vô thượng tồn tại, bảo lưu lại Càn tồn tại dấu vết?

Trong truyền thuyết chí thượng tồn tại?

Ngoại trừ bực này tồn tại, người nào có năng lực, quấy nhiễu Hỗn Độn chí thượng quy tắc?

Chẳng lẽ, có chí thượng tồn tại, chiếu cố Nhân tộc?

Bạo Ma chờ Ma tộc cường giả, cùng từng nhằm vào nhân tộc các tộc cường giả, đều trong lòng nghiêm nghị.

Đó là trong truyền thuyết chí thượng tồn tại a.

Dù cho là tiên thần ma tam tổ, ở đây đợi tồn tại trước mặt, đều là nhỏ bé như kiến.

Nhân tộc nếu là thật sự đến như thế tồn tại chiếu cố, cho nên che chở một hai, ai dám nhằm vào nhân tộc?

"Lão tổ, vị kia chí cao tồn tại là muốn che chở Nhân tộc sao?"

Ngao Hải nhịn không được mở miệng hỏi.

Đồng thời tò mò nhìn Long Quân.

Vị lão tổ này, nếu biết chí cao vô thượng tồn tại xuất thủ, vậy hắn phải chăng cũng là tồn tại trong truyền thuyết?

Nếu không, vì sao có thể biết được?

Vừa nghĩ tới chính mình lão tổ, lại là tồn tại trong truyền thuyết, Ngao Hải tâm lý thì kích động không thôi.

Long Quân thần bí khó lường cười.

Không có trả lời vấn đề này.

Sở đạo hữu có thể là Nhân tộc, che chở Nhân tộc, không phải chuyện rất bình thường sao?

Sở nhịn không được mở miệng hỏi: "Long Quân tiền bối, chẳng lẽ ngươi là trong truyền thuyết. . ."

Long Quân lúc lắc móng vuốt nói: "Kém một chút, kém một chút, ta chỉ là cùng vị kia, chính là bạn tri kỉ."

Cái này cũng không được.

Hỗn Độn chí thượng, cũng không phải là truyền thuyết, mà là thật tồn tại bực này kinh khủng tồn tại.

Mà Long Quân, vậy mà cùng là bạn tri kỉ.

Dù cho là tiên thần ma tam tổ, những cái kia đỉnh phong Hỗn Độn Cổ Thần, đều kém một bậc a.

Mà lại, Long Quân nói, khoảng cách chí thượng, kém như vậy một chút, có thể thấy được hắn bản thân thực lực, cũng là khủng bố vô biên.

Khung như có điều suy nghĩ.

Chính mình lão tổ, khoảng cách trong truyền thuyết chí thượng, cũng là chỉ kém một chút như vậy.

Thế mà, cũng là một tí tẹo như thế, lại là thủy chung không cách nào đột phá.

Long Quân phải chăng cũng cùng chính mình lão tổ tương đương?

Bỗng nhiên.

Một tiếng ầm vang.

Hỗn Độn chấn động, Ngục Đạo Cổ Thần tiếng kêu thảm thiết, vang vọng Hỗn Độn.

"Tần, ngươi dám giết ta!"

Chúng cường giả khẽ giật mình phía dưới, bỗng nhiên theo tiếng nhìn qua.

Hỗn Độn Thâm Uyên đã tán loạn, Ngục Đạo Cổ Thần thân thể cao lớn xuất hiện vết rách.

Một cây đại kích, bỗng nhiên đâm vào ngực của hắn bên trong.

Trực tiếp đem Ngục Đạo Cổ Thần đại đạo trấn áp tại đại kích dưới, không ngừng xoắn nát lấy đại đạo.

Tần, vậy mà lấy được thắng lợi cuối cùng, giết Ngục Đạo Cổ Thần.

Một tôn Hỗn Độn Cổ Thần a.

Cần biết Hỗn Độn Cổ Thần, mặc dù khai đạo tương đương, cũng so những sinh linh khác mạnh hơn rất nhiều.

Huống hồ, Hỗn Độn Cổ Thần không khai thiên địa.

To lớn đạo thiên sinh.

Muốn giết Hỗn Độn Cổ Thần, thật quá khó khăn.

Tần, vậy mà giết Ngục Đạo Cổ Thần!

Quá đột nhiên.

Nguyên bản song phương một mực giằng co không xong, tựa hồ khó phân thắng bại.

Đột nhiên, vậy mà giết Ngục Đạo Cổ Thần!

Như thế xem ra, Tần sớm đã có đánh bại Ngục Đạo Cổ Thần cơ hội.

Chỉ là một mực yếu thế, tìm kiếm nhất kích tất sát cơ hội!

"Giết ngươi lại như thế nào, chẳng lẽ Hỗn Độn Cổ Thần giết không được? !"

Tần lãnh ngạo mà nói..