Chương 481: Chí thượng xuất thủ

Chương 481: Chí thượng xuất thủ

Ngục Đạo Cổ Thần hai mắt trừng lớn, đại đạo tại băng diệt.

Hỗn Độn Cổ Thần thân thể tại vỡ nát.

Hỗn Độn Cổ Thần khí vận bị Tần thu lấy, thêm tại Tần chi thân.

Tựa hồ, lại bị một loại nào đó thần bí quy tắc chi lực, theo Tần trên thân thu lấy mà đi.

Tần, dường như thu được một loại nào đó thần bí quy tắc chi lực gia trì.

"Ngô huynh chính là Hỗn Độn chí thượng, ngươi dám giết ta? Ngươi hẳn phải chết, ngươi Nhân tộc tất diệt!"

Ngục Đạo Cổ Thần gào thét nói.

Chúng cường giả tất cả đều trong lòng run lên.

Hỗn Độn chí thượng!

Nhớ tới Ngục Đạo Cổ Thần bá đạo, chư nhiều tồn tại cường đại, đều đối với hắn nhượng bộ ba phần.

Mà thực lực của hắn, không đủ để những cái kia cường đại Hỗn Độn Cổ Thần, đều nhượng bộ ba phần.

Chẳng lẽ, thật là bởi vì, hắn có Hỗn Độn chí thượng chỗ dựa?

Tần cũng là trong lòng run lên.

Thế mà, người đều giết, còn có thể hối hận?

"Ngươi một cái phế vật Hỗn Độn Cổ Thần, muốn hù dọa người nào?"

Tần lạnh hừ một tiếng.

"Chết đi!"

"Ngươi ân oán của ta, như vậy kết thúc!"

Đại kích bộc phát ra uy lực khủng bố.

Ầm ầm!

Một đạo vết máu ngang qua Hỗn Độn.

Một tôn Hỗn Độn Cổ Thần vẫn lạc.

Trong khoảng thời gian ngắn, vẫn lạc hai tôn Hỗn Độn Cổ Thần.

Đều là chết bởi Tần chi thủ.

Giờ phút này, Tần sát khí vô biên.

Đại kích hoành không, trên thân kim quang sáng chói.

Bạo Ma mấy vị đều trong lòng nhảy một cái, cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Tần lại là nhíu mày, mình đã giết Ngục Đạo Cổ Thần, đoạt được Hỗn Độn Cổ Thần khí vận.

Vì sao, như cũ không cách nào thoát ly Thiên Đạo.

Tựa hồ, ngược lại lại muốn bắt đầu tiến vào một loại nào đó thuế biến bên trong?

Hắn sừng sững tại chỗ, không ngừng trầm tư, như thế nào mới có thể thoát ly Thiên Đạo.

Cửu vực.

Theo Ngục Đạo Cổ Thần vẫn lạc.

Lại một tôn Hỗn Độn Cổ Thần khí vận, dung nhập Thiên Đạo bên trong.

Thiên Địa Tam Giới bố cục, bắt đầu chính thức hoàn thành.

Không ngừng hướng tới hoàn thiện.

Đến mức Ngục Đạo Cổ Thần vẫn lạc trước, xưng Kỳ Huynh chính là Hỗn Độn chí thượng, Sở Huyền cũng không thèm để ý.

Thiên Đạo truyền khắp Hỗn Độn thương sinh, Thần Châu thiên địa thay thế cửu vực thiên địa, tự nhiên sẽ dẫn tới Hỗn Độn chí thượng hiện thân.

Thậm chí ý đồ mưu đoạt Thiên Đạo.

Đây là tất nhiên.

Thiên Đạo xuất hiện, sẽ làm cho này chí thượng tồn tại, cảm thấy Thiên Đạo có siêu thoát Hỗn Độn cơ hội.

Sở Huyền đã làm tốt, ứng đối Hỗn Độn chí thượng chuẩn bị.

Huống hồ, trăm năm kỳ hạn, liền muốn đến.

Ngục Đạo Cổ Thần vẫn lạc, vết máu ngang qua Hỗn Độn.

Hỗn Độn bên trong cất giấu tồn tại, giờ khắc này đều lần nữa mở mắt ra.

Lại một tôn Hỗn Độn Cổ Thần vẫn lạc?

Đến tột cùng chuyện gì xảy ra, vì sao lại có một tôn Hỗn Độn Cổ Thần vẫn lạc?

Tiên Tổ ngẩng đầu nhìn về phía cửu vực phương hướng.

Lần này vẫn lạc Hỗn Độn Cổ Thần, hắn mơ hồ có cảm giác, chỉ sợ là Ngục Đạo Cổ Thần.

Tâm lý buông lỏng một hơi chính là, Ngục Đạo Cổ Thần vẫn lạc, cùng Tiên tộc không quan hệ.

Người nào giết Ngục Đạo Cổ Thần?

Có thể giết Ngục Đạo Cổ Thần cường giả, cũng biết hắn sau lưng, có tồn tại trong truyền thuyết làm chỗ dựa.

Mà không biết được bí ẩn trong đó, nên coi như không có thực lực giết Ngục Đạo Cổ Thần mới đúng.

Thời buổi rối loạn a.

Cửu vực, chỉ sợ muốn sinh biến cố lớn.

Trong truyền thuyết Ngục Đạo Cổ Thần sau lưng vị kia, sẽ hay không xuất thủ?

Tiên Tổ rất ngạc nhiên.

Cũng tràn đầy chờ mong.

Có lẽ có thể dòm ngó, loại kia trong truyền thuyết tồn tại phong thái.

Hỗn Độn Cự Thần đồng dạng tràn ngập chờ mong.

Nếu là có thể dòm ngó loại kia tồn tại, có lẽ mình có thể minh ngộ, nên như thế nào đột phá Hỗn Độn chí thượng.

Hắn chỉ kém một chút như vậy.

Đã đụng chạm đến cái kia thần bí Chí Thượng chi cảnh.

Thế mà, thủy chung không cách nào bước vào.

Hỗn Độn bên trong rất nhiều như tiên tổ giống như tồn tại, đều đang đợi lấy, trong truyền thuyết chí thượng, sẽ hay không xuất thủ.

Ngục Đạo Cổ Thần sau lưng vị kia, có thật tồn tại hay không.

Truyền ngôn cũng không phải là không có lửa thì sao có khói, Ngục Đạo Cổ Thần sau lưng vị kia, mặc dù cũng không phải là trong truyền thuyết chí thượng, cũng tất nhiên là đến gần vô hạn chí thượng tồn tại.

Liền vô cùng cường đại một số Hỗn Độn Cổ Thần, đều không muốn cùng Ngục Đạo Cổ Thần lên xung đột, có thể thấy được vị kia 99% là Chí Thượng chi cảnh.

Hỗn Độn chí thượng quy tắc, chỗ tồn tại Hỗn Độn chí thượng không gian bên trong.

Này là Hỗn Độn tầng trên cùng, dù cho là siêu thoát thiên địa đại đạo người, cũng vô pháp thăm dò tầng này.

Càng không cách nào đến tầng này.

Hỗn Độn tầng trên cùng, một mực tại cất cao, một mực tại mở rộng bên trong.

Chính là Hỗn Độn giới hạn chỗ, bởi vì Hỗn Độn không ngừng mở rộng bên trong, bởi vậy Hỗn Độn kì thực không có chính xác giới hạn.

Ở vào Hỗn Độn tầng trên cùng  có thể khoảng cách gần cảm ngộ Hỗn Độn chí thượng quy tắc.

Vận dụng chí thượng quy tắc chi lực.

Giống như cửu vực bên trong, khai đạo giả ở Thiên Chi Vực, tiếp cận nhất đại đạo đồng dạng.

Hỗn Độn chí thượng tầng, cũng là như thế, tiếp cận nhất chí thượng quy tắc.

Như có thể đột phá Hỗn Độn chí thượng tầng, rời đi Hỗn Độn, chính là siêu thoát Hỗn Độn.

Thế mà, muốn siêu thoát Hỗn Độn, gần như không có khả năng.

Hỗn Độn chí thượng tầng bên trong, là một mảnh mịt mờ không gian, tràn ngập chí thượng quy tắc, không có sơn phong, không có hải dương, tự nhiên cũng không có lục địa.

Đây là một tầng đặc thù không gian.

Dưới đáy là chí thượng quy tắc hình thành.

Tại chí thượng trong không gian, nơi nào đó ngồi ngay thẳng một tôn, khủng bố vô biên bóng người.

Vĩ ngạn không thể nhìn thẳng.

Hỗn Độn chí thượng chi lực, lượn lờ tại hắn quanh người.

Trụi lủi đầu lâu phía trên, hai bên trái phải các lớn chín cái ánh mắt, mỗi một con mắt, đều lộ ra không giống nhau.

Hoặc trừng lớn, hoặc híp, hoặc khóe mắt hơi hơi nhếch lên, hình thái không đồng nhất.

Ánh mắt cũng không đồng nhất.

Hoặc giận, hoặc vui, hoặc lo. . .

Mỗi cái ánh mắt nhan sắc, cũng không nhất trí.

Hồng, lục, chanh, hoàng chờ.

Khuôn mặt lại là uy nghiêm cương chính, trên mặt hai mắt, không giận tự uy.

Thân thể khôi ngô như núi.

Nhưng lại lớn sáu cánh tay.

Giờ phút này, đầu lâu phía trên mười tám đôi mắt, bỗng nhiên bắn ra quang mang, không giận tự uy hai con mắt, hướng về Hỗn Độn phía dưới nơi nào đó nhìn qua.

Một cỗ tuyệt diệt hết thảy lực lượng, còn quấn quanh người hắn.

Hỗn Độn chí thượng quy tắc, hiện ra một cỗ tuyệt diệt chi lực.

"Ngục, chết rồi, ai dám giết hắn?"

"Ngục ngông cuồng, thực lực yếu ớt, không sai đã biết ta cùng hắn chi quan hệ, ai dám giết hắn?"

"Hỗn Độn chúng sinh bên trong, mới lên cấp siêu thoát thiên địa đại đạo người?"

Cũng chỉ có mới lên cấp cường giả, mới không biết Ngục Đạo Cổ Thần sau lưng chỗ dựa.

Còn lại biết được nguyên do người, cũng không nhắc nhở.

Chỉ sợ cùng Ngục Đạo ngông cuồng quá độ có quan hệ, ước gì hắn bị người giết.

"Thôi được, đã cùng Ngục Đạo quen biết một trận, liền báo thù cho hắn."

Hỗn Độn chí thượng không gian bên trong, tôn này kinh khủng cường giả, giơ lên một cái tay.

Một đầu Hỗn Độn chí thượng quy tắc hiện ra, một đạo tuyệt diệt hết thảy chí thượng chi lực ngưng tụ.

Nhẹ nhàng hướng lấy phía dưới một điểm.

Chí thượng chi lực hiện ra.

Vượt qua vô số Hỗn Độn không gian, vượt qua vô tận Diêu cự ly xa, hướng về Ngục Đạo vẫn lạc nhân quả chi địa trấn áp xuống.

Không cần đi xem.

Không cần hiện thân.

Trực tiếp vận dụng Hỗn Độn chí thượng quy tắc, đem hung thủ tuyệt sát liền có thể.

Kẻ giết người, bất luận như thế nào, đều không tránh khỏi.

Hỗn Độn bên trong, không có bất kỳ cái gì chí bảo  có thể tránh né chí thượng quy tắc khóa chặt.

Trừ phi, là cùng là Hỗn Độn chí thượng luyện chế chí bảo, hoặc tự mình xuất thủ.

Tần Chính tại nếm thử chống cự Thiên Đạo trói buộc, thế mà thuế biến lại là không có dừng lại.

Dùng tất cả biện pháp, đều không thể chống cự thuế biến.

Nghĩ đến giết Hóa Huyết Cổ Thần về sau, Thiên Đạo đối với hắn thuế biến, tựa hồ ngừng lại.

Đồng thời, lan truyền ra lại giết một tôn Hỗn Độn Cổ Thần, liền có thể trấn áp xuống dưới, thoát khỏi Thiên Đạo trói buộc.

Trên thực tế, hắn giết Ngục Đạo Cổ Thần, chiếm lấy Hỗn Độn Cổ Thần khí vận về sau.

Chẳng những không có thoát khỏi Thiên Đạo.

Ngược lại trong nháy mắt càng lún càng sâu, cũng đã gần phải hoàn thành thuế biến.

Không thích hợp!

Phảng phất có người trong bóng tối khống chế đồng dạng.

Tần càng nghĩ càng kinh hãi.

Không trấn áp được.

Một đoạn thời khắc, hắn chỉ cảm thấy mình thần hồn cùng khí vận, đều triệt để phát sinh biến hóa.

Như cùng Thiên Đạo khí vận nối liền với nhau.

Hắn sắp biến thành Thiên Đạo thần linh.

Trong nháy mắt, Tần ánh mắt phức tạp.

Biến thành Thiên Đạo Thần Linh, tựa hồ là một chuyện tốt?

Thiên Đạo càng mạnh, hắn thì càng mạnh.

Mà lại, Thiên Đạo bất diệt, hắn liền sẽ không diệt.

Mặc dù chiến tử, cũng sẽ ở Thiên Đạo bên trong khôi phục trọng sinh.

Duy nhất trói buộc, chỉ sợ gánh vác Thiên Đạo một số trật tự trách nhiệm.

Đối ngoại sát phạt, thu hoạch được bảo vật cùng thu hoạch, đều sẽ trả lại cho Thiên Đạo.

Mang ý nghĩa, hắn tất cả thu hoạch, mặc kệ là chiếm lấy Hỗn Độn Cổ Thần khí vận, hoặc là thu hoạch được Hỗn Độn Chí Bảo.

Đều sẽ thuộc về Thiên Đạo.

Thành là Thiên Đạo tăng lên lực lượng.

Hắn chỉ có thể lấy Thiên Đạo Thần Linh thân phận, vận dụng những thứ này chí bảo.

Chỗ tốt duy nhất, cũng là Thiên Đạo mạnh, hắn cũng sẽ cường.

Tương đương hắn nỗ lực vất vả, lấy được bảo vật cung cấp nuôi dưỡng Thiên Đạo, dùng cái này đến đề thăng thực lực của mình.

Tần vẻ mặt bất đắc dĩ.

Hắn mưu đồ năm tháng dài đằng đẵng, mục đích là vì chưởng khống cửu vực đại đạo, chưởng khống cửu vực thiên địa.

Dùng cái này thu hoạch được cửu vực thiên địa còn sót lại đại tạo hóa, có lẽ có cơ hội, đăng lâm trong truyền thuyết Chí Thượng chi cảnh.

Kết quả, thất bại.

Cửu vực đại đạo biến mất.

Thay vào đó là Thiên Đạo.

Tựa hồ, cũng không tính hoàn toàn thất bại.

Biến thành Thiên Đạo Thần Linh, tựa hồ cất bước cũng không thấp, cũng có đăng lâm Chí Thượng chi cảnh hi vọng?

Cùng mưu đồ bên trong khác biệt chính là, hắn chưởng khống cửu vực đại đạo, vẫn như cũ là tự do thân, mượn cửu vực đại đạo chi tạo hóa, làm bản thân lớn mạnh.

Bây giờ biến thành, hắn cần muốn tăng lên Thiên Đạo, mới có thể làm bản thân lớn mạnh.

Tăng lên thực lực của mình, so với đề thăng toàn bộ Thiên Đạo, nhưng muốn dễ dàng nhiều a.

Trình độ nào đó, hắn bị Thiên Đạo bắt cóc.

Tần thở dài.

Bỗng nhiên.

Kinh khủng nguy cơ buông xuống.

Phảng phất muốn tuyệt diệt hắn hết thảy.

Khung nhóm cường giả, giờ khắc này đều toàn thân cứng ngắc, không dám nhúc nhích mảy may.

Cũng vô pháp động đậy!

Đại khủng bố!

Có siêu nhiên tồn tại xuất thủ.

Muốn tuyệt diệt Tần!

Nghe đồn quả nhiên không giả.

Ngục Đạo Cổ Thần sau lưng, có một tôn chí thượng tồn tại làm chỗ dựa.

Sở cùng Hạ đều hoàn toàn biến sắc.

Loại kia tồn tại xuất thủ, Nhân tộc há có may mắn còn sống sót lý lẽ?

Là chỉ giết Tần một người, vẫn là muốn tuyệt diệt cả Nhân tộc?

Ngoại trừ cửu vực thiên địa bên ngoài một mảnh nhỏ Hỗn Độn khu vực bên ngoài, còn lại trong Hỗn Độn cường giả, đều không thể phát giác được có chí thượng tồn tại xuất thủ.

Bao quát đến gần vô hạn Hỗn Độn chí thượng Hỗn Độn Cự Thần.

Cũng vô pháp phát giác được, Hỗn Độn chí thượng xuất thủ.

Nhìn như thanh thế to lớn, muốn tuyệt diệt hết thảy, Hỗn Độn chí thượng quy tắc chi lực hiện ra, thế mà ngoại trừ cửu vực thiên địa bên ngoài, cái này một mảnh nhỏ Hỗn Độn khu vực.

Còn lại Hỗn Độn chi địa, đều không có cường giả có thể phát giác được.

Tuyệt diệt Tần, vì Ngục Đạo Cổ Thần báo thù là hắn một.

Thứ hai, cũng là hiển lộ một xuống tồn tại, chấn nhiếp Hỗn Độn các phương.

Hỗn Độn chí thượng xuất thủ, đương nhiên sẽ không làm đến đầy Hỗn Độn đều phát giác được, dùng cái này đến chấn nhiếp các phe.

Bọn họ đều ưa thích, tại khu vực nhỏ bên trong xuất thủ, sau đó truyền khắp Hỗn Độn, tiếp tục bảo trì thần bí tính.

Cửu vực.

Sở Huyền ngẩng đầu nhìn về phía Hỗn Độn bên trong.

Thấy được Hỗn Độn chí thượng không gian, có một đạo chí thượng chi lực hàng lâm xuống.

Hỗn Độn chí thượng xuất thủ.

Khó trách, Ngục Đạo Cổ Thần thực lực như thế, vậy mà hung hăng càn quấy, còn lại Hỗn Độn Cổ Thần đều nhượng bộ.

Nguyên lai là có Hỗn Độn chí thượng làm chỗ dựa.

Đây chính là hắn ngông cuồng tư bản a.

Nếu là Tần biết được, hắn có Hỗn Độn chí thượng làm chỗ dựa, chỉ sợ cũng không sẽ giết Ngục Đạo Cổ Thần.

Giết Ngục Đạo Cổ Thần, mặc dù đối phương không quan tâm Ngục Đạo Cổ Thần sinh tử.

Thế mà, biết rõ Ngục Đạo Cổ Thần có chỗ dựa, cũng không thủ hạ lưu tình, đây là không nhìn chí thượng chi uy.

Đối phương tất nhiên sẽ xuất thủ, vì Ngục Đạo Cổ Thần báo thù.

Thuận tiện triển lộ một chút, chí thượng uy nghiêm không cho xúc phạm.

Sở Huyền đưa tay một điểm, Thiên Đạo cuồn cuộn, khí vận sôi trào.

Đồng thời một đạo chí thượng chi lực, che chở Tần thần hồn bất diệt, trợ hắn triệt để chuyển hóa làm Thiên Đạo Thần Linh.

Trở thành Thiên Đạo Thần Linh, Tần nhân quả, cũng liền gãy mất.

Đối phương không có hiện thân, chỉ là thông qua chí thượng quy tắc phán đoán, Tần nhân quả vừa đứt, hóa là Thiên Đạo Thần Linh.

Lại có tự mình ra tay che chở, đối phương không thể nhận ra cảm giác đến Tần y nguyên còn sống.

Trừ phi hắn hiện thân xem xét.

Thế mà, đối với chí thượng tồn tại mà nói.

Giết Tần, làm thế nào có thể hiện thân xem xét.

Chí thượng quy tắc, đều đã phản hồi người đã chết, đương nhiên sẽ không có sai.

Sở Huyền không có giờ phút này, lựa chọn cùng đối phương cứng đối cứng.

Không cần thiết.

Đối phương lại cùng mình không có thù.

Trừ phi, hắn hiện thân đến đoạt Thiên Đạo.

Xuất thủ bảo vệ Tần, ngoại trừ giết Ngục Đạo Cổ Thần, cùng hắn giật dây có quan hệ bên ngoài.

Còn cùng Tần, dung hợp không ít Thiên Đạo khí vận.

Hắn một khi vẫn lạc, Thiên Đạo cũng sẽ thụ tổn hại.

Cái kia một bộ phận Thiên Đạo khí vận, sẽ bị trực tiếp chôn vùi rơi.

Hiện giai đoạn Thiên Đạo, đang ở vào tăng lên giai đoạn, một khi bị hao tổn, liền cần thời gian không ngắn đến khôi phục.

Tăng lên sẽ tạm thời gián đoạn.

Oanh

Tần nhục thân trong nháy mắt vỡ nát chôn vùi.

Không có có chút sức chống cực nào.

Thần hồn đều tựa hồ muốn triệt để tan rã.

Đúng lúc này, một đạo cuồn cuộn chí thượng lực lượng, lướt nhẹ qua qua thần hồn của hắn.

Chỉ là trong nháy mắt, Tần Triệt cơ sở chuyển hóa làm Thiên Đạo Thần Linh.

Thần hồn tại Thiên Đạo bên trong khôi phục.

Nhục thân một lần nữa ngưng tụ.

Ngưng tụ nhục thân, đã thuộc tại Thiên Đạo nhục thân, cùng trước kia nhục thân khác biệt.

Cái kia cỗ chí thượng chi lực, chôn vùi Tần về sau, liền biến mất.

Sở Huyền dễ dàng, liền cứu Tần, đối phương thậm chí đều không có phát giác được hắn nhúng tay.

Vị kia thực lực, cũng cứ như vậy đi.

Không có nguy hiểm gì.

Sở Huyền thư giãn thích ý, Hỗn Độn chí thượng đã vô pháp uy hiếp được hắn.

Luận thực lực, kỳ thật hắn muốn so với đối phương mạnh.

Mặc dù hắn vừa đột phá Hỗn Độn chí thượng không lâu.

Không biết sao hắn là siêu thoát Hỗn Độn thể chất, thực lực cùng nội tình, đều viễn siêu cùng giai.

Vừa đột phá lại như thế nào.

Thực lực không kém chút nào bất luận một vị nào lâu năm Hỗn Độn chí thượng.

Hỗn Độn chí thượng không gian bên trong.

Cái kia thân ảnh cao to, thu tay về.

Chỉ là mi đầu hơi nhíu một chút, luôn cảm thấy lần này xuất thủ, tựa hồ tao ngộ một ít gì?

Chợt không nghĩ nhiều nữa.

Nếu là đối phương, có thể trốn tránh kiếp này, tha đối phương lại như thế nào?

Trừ phi cùng là Hỗn Độn chí thượng xuất thủ.

Nếu không, như thế nào có thể sống sót?

Nếu có chí thượng xuất thủ, hắn có thể phát giác được.

Toàn bộ Hỗn Độn chí thượng không gian, không có bất kỳ cái gì một vị xuất thủ can thiệp.

Tại không có chí thượng can thiệp tình huống dưới, đối phương như là có thể sống sót, cũng coi như hắn mệnh không có đến tuyệt lộ, tha cho hắn một mạng lại có làm sao?

Xem như hắn mạo phạm Hỗn Độn chí thượng uy nghiêm một lần trừng phạt.

Đến hắn cấp độ này, không phải chí thượng đều không thể gây nên hắn coi trọng.

Huống hồ, người đã chết.

Có lẽ đối phương có cái gì chí bảo, mới làm đến cái kia một đạo lực lượng, tao ngộ một ít gì.

Lại không cách nào ngăn cản, vẫn như cũ bị chôn vùi.

Cửu vực thiên địa bên ngoài.

Cứng ngắc thân thể chúng cường giả, theo cái kia một đạo lực lượng biến mất.

Mới dần dần khôi phục năng lực hành động.

Nhìn lấy Tần vị trí, đã rỗng tuếch.

Chúng cường giả đều trầm mặc.

Quá kinh khủng.

Dù cho là siêu thoát thiên địa đại đạo người, tại cái kia chờ tồn tại trước mặt, cũng là như con kiến hôi a.

Giết Ngục Đạo Cổ Thần, vô cùng cường đại Tần, vậy mà liền như thế vẫn lạc.

Liền một tia tro đều không có để lại.

Sở trong lòng thở dài một hơi, cái kia chí thượng tồn tại, chỉ giết Tần, không có liên luỵ cả Nhân tộc.

Đây là đại hạnh a.

Trong lòng cũng bi thương.

Tần Tổ a, truyền kỳ người, vậy mà liền như thế vẫn lạc..