Chương 482: Đồ ma, Bạo Ma chết

Chương 482: Đồ ma, Bạo Ma chết

Cửu vực.

Sở Huyền xuất thủ cứu Tần, đồng thời Tần Triệt cơ sở chuyển hóa làm Thiên Đạo Thần Linh.

Mà lại, lấy Tần tính cách, vì mạnh lên, hắn tất nhiên sẽ hành tẩu Hỗn Độn, nghĩ hết biện pháp tăng lên Thiên Đạo.

Thậm chí, Sở Huyền trả lại cho hắn một điểm tin tức.

Thiên Đạo là có, trở thành chí thượng quy tắc tiềm lực.

Cũng liền mang ý nghĩa, một khi Thiên Đạo trở thành Hỗn Độn chí thượng quy tắc, Tần thân là Thiên Đạo Thần Linh, cũng chẳng khác nào Hỗn Độn chí thượng.

Đây càng là kích phát Tần đấu chí.

Vì trở thành Hỗn Độn chí thượng, hắn chỉ có nghĩ biện pháp, tận khả năng tăng lên Thiên Đạo.

Thậm chí, tại Thiên Đạo bên trong, thử nghiệm cảm ngộ chí thượng quy tắc, dẫn dắt chí thượng quy tắc buông xuống.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, lặng yên không một tiếng động ở giữa, theo chí thượng trong tay cường giả cứu người, khen thưởng vạn năm chí thượng tu vi."

Phát động hệ thống phần thưởng.

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, đây coi như là thu hoạch ngoài ý muốn.

Vạn năm chí thượng tu vi?

Cũng liền mang ý nghĩa, khen thưởng hắn tại chí thượng cảnh, tu luyện một vạn năm tu vi.

Này quả không đơn giản.

Có thể khiến hắn thực lực lần nữa tăng lên một mảng lớn.

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng.

Ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn bên trong chí thượng quy tắc, trong nháy mắt trưởng thành một đoạn.

Thực lực tăng lên hơn hai lần.

Sở Huyền lại là thở dài một hơi.

Không có siêu thoát Hỗn Độn tu luyện chi pháp, vẻn vẹn dựa vào một cái siêu thoát phương hướng tăng cao thực lực, chung quy là quá chậm.

Lấy trước mắt trạng thái, tu luyện một vạn năm, thực lực mới tăng dài hơn một lần còn lại.

Thực lực này tăng lên biên độ, ngoài ý liệu thấp.

Sở Huyền tu luyện đến bây giờ, không đủ trăm năm.

Liền đã có thực lực như thế.

Chí thượng cảnh tu luyện vạn năm, mới tăng dài hơn một lần còn lại thực lực, quả thực là quá thấp.

Quả nhiên, đột phá Hỗn Độn chí thượng về sau, thực lực tăng lên liền sẽ chậm lại.

Siêu thoát Hỗn Độn là một tòa núi lớn.

Dù cho là siêu thoát Hỗn Độn thể chất, muốn siêu thoát Hỗn Độn, vẫn như cũ thật quá khó khăn, cần năm tháng dài đằng đẵng một chút xíu tích lũy.

Sở Huyền chỉ có thể chờ mong trăm năm kỳ hạn khen thưởng  có thể thu hoạch được siêu thoát Hỗn Độn chi pháp.

Có siêu thoát Hỗn Độn tu luyện chi pháp  có thể rút ngắn thật nhiều siêu thoát Hỗn Độn thời gian.

Đương nhiên, mặc dù không có siêu thoát Hỗn Độn chi pháp, Sở Huyền cũng vượt xa còn lại Hỗn Độn chí thượng.

Còn lại Hỗn Độn chí thượng, như cũ tại tìm kiếm lấy, siêu thoát Hỗn Độn con đường.

Tìm không thấy siêu thoát Hỗn Độn phương hướng.

Sở Huyền tối thiểu có siêu thoát Hỗn Độn phương hướng, có tiến lên con đường, mặc dù chậm một chút, tối thiểu là có đường lối.

Mà không cần hết sức tìm kiếm con đường phía trước.

Cửu vực thiên địa bên ngoài.

Hỗn Độn bên trong tĩnh mịch im ắng.

Thẳng đến Bạo Ma mở miệng.

"Nhân tộc Tần, đại nghịch bất đạo, xúc phạm chí thượng uy nghiêm, đáng chém!"

Bạo Ma thanh âm tràn đầy sát khí, lại nói tiếp: "Chí thượng không đối với Nhân tộc ra tay, cái kia là Nhân tộc không xứng, chúng ta lý nên vì chí thượng phân ưu, tiêu diệt Nhân tộc!"

Lời vừa nói ra.

Cửu vực, Hỗn Độn Cổ giới, Hỗn Độn bên trong tới các đại thế lực, đều là thần sắc khẽ động.

Chí thượng xuất thủ, diệt sát Tần.

Thế mà, không có đối hủy diệt cả Nhân tộc.

Chẳng lẽ là chí thượng nhân từ?

Tất nhiên không phải!

Mà là Nhân tộc, tại chí thượng trong mắt, không xứng hắn xuất thủ hủy diệt.

Nếu là, giờ phút này xuất thủ, hủy diệt Nhân tộc, chẳng lẽ không phải có thể thu hoạch được chí thượng hảo cảm?

Bất kể như thế nào, đều là nịnh nọt chí thượng một cái phương pháp.

Hỗn Độn chí thượng a, đó là tồn tại trong truyền thuyết.

Hôm nay, vậy mà xuất hiện.

Tuy nhiên, chỉ là một đạo lực lượng buông xuống, mà lại đối với chí thượng mà nói, thuộc về không có ý nghĩa một luồng lực lượng.

Lại cũng coi là hiển lộ bút tích thực.

Bạo Ma lời vừa nói ra, nhất thời các đại thế lực cường giả đều bộc phát ra khí thế cường đại.

Trong nháy mắt, toàn bộ khóa chặt sở, Hạ cùng cực.

"Hi, ngươi muốn xúc phạm chí thượng chi uy? Tiếp tục che chở Nhân tộc? Coi như ngươi sư tôn, nếu là biết được việc này, cũng tất nhiên sẽ xuất thủ."

Bạo Ma nhìn về phía thần nữ Hi, lạnh lùng mở miệng nói.

Thần Tổ lại như thế nào.

Cường đại tới đâu cũng không phải Hỗn Độn chí thượng.

Vì thu hoạch được Hỗn Độn chí thượng hảo cảm, tất nhiên sẽ xuất thủ.

Tiên thần ma tam tổ cũng là như thế.

Thần nữ Hi trong nháy mắt ánh mắt phức tạp.

Nàng có thể không đếm xỉa đến.

Thần tộc những cường giả khác đâu?

Nhân tộc lần này, chân chính có hủy diệt nguy hiểm.

Sở thần sắc biến đến âm trầm xuống.

Không còn phong khinh vân đạm thái độ.

Mặc hắn mưu tính vô song, thực lực trác tuyệt, đối mặt này nguy cơ, cũng không có biện pháp.

Một khi việc này truyền khắp Hỗn Độn.

Nhân tộc đem sẽ trở thành Hỗn Độn các đại thế lực tiêu diệt đối tượng.

Hỗn Độn chí thượng a.

Tồn tại trong truyền thuyết.

Hạ trực tiếp khí thế bạo phát.

Đao sáng lóng lánh Hỗn Độn.

Hắn đã làm tốt, liều đánh một trận tử chiến chuẩn bị.

Cực lại là thần sắc bình thản.

Nhân tộc mặc dù có nguy cơ, cũng là trong Hỗn Độn Nhân tộc tình cảnh khó khăn thôi.

Tác động đến không được cửu vực.

Nhân tộc sẽ không hủy diệt.

Hắn càng là không lo lắng bị nhằm vào.

Tôn thượng, không phải cũng là Hỗn Độn chí thượng?

"Sở, hôm nay chính là tử kỳ của ngươi!"

Bạo Ma khí thế bạo phát, ma khí cuồn cuộn.

"Diêu, cái kia xuất thủ!"

Diêu tự nhiên đứng dậy.

Sở nhìn chung quanh một vòng, bọn họ đã bị các đại cường giả khí thế khóa chặt.

Trốn đều cơ hồ không cách nào trốn.

Ban đầu vốn đã tán đi thiên địa cùng đại đạo Côn Cổ, lúc này bắt đầu ngưng tụ thiên địa cùng đại đạo.

Hắn muốn khôi phục trở về.

Sở nhìn về phía tuyền cùng Thủy Liên, nói: "Này là Nhân tộc chi kiếp, cùng các ngươi không quan hệ, thối lui đi."

Tuyền cùng Thủy Liên cũng không có động, thần sắc lại là kiên quyết.

Đình nhìn lấy tỷ tỷ mình, gấp, hoảng hốt vội nói: "Tỷ a, ngươi cũng không muốn vờ ngớ ngẩn a."

Sở gật đầu nói: "Đúng, không muốn vờ ngớ ngẩn."

Đình lần thứ nhất, đối sở hảo cảm tăng vọt.

Bạo Ma trực tiếp giết tới đây.

"Sở, ngươi Nhân tộc cái kia diệt, không muốn vùng vẫy."

Sở nhìn về phía Bạo Ma.

Ánh mắt trong nháy mắt sắc bén.

"Bạo Ma, mặc dù chết, ta cũng sẽ kéo ngươi lên!"

Trong chớp nhoáng này, trời mà hiện lên, biến thành một thanh kiếm.

Sở lần thứ nhất, triển lộ phong mang.

Trước đó, mặc dù xuất thủ, dù là tao ngộ tình thế nguy hiểm.

Vẫn không có như thế khí thế bén nhọn.

Giờ phút này, đã đến lui không thể lui, không có bất kỳ cái gì có thể tính tính trình độ.

Chỉ có liều mạng.

Thiên địa biến thành kiếm.

Trực tiếp một kiếm chém ra.

Bạo Ma thần sắc biến đổi.

Một kiếm này, phảng phất muốn chặt đứt hắn đại đạo.

Sở thiên địa, có cực mạnh phòng ngự cùng trói buộc chi lực.

Hóa thành kiếm sau, công phạt chi lực  đồng dạng vô cùng cường đại.

Thủy Liên trước người, sóng ánh sáng dập dờn, thần sắc kiên định, không có lùi bước chi ý.

Tuyền sau lưng Cửu Vĩ hoành không, giống như chín đầu đại đạo.

Nàng thở dài nói: "Ta còn có thể đi đâu? Chỉ có theo ngươi thôi."

Một chúng cường giả đều bạo phát khí thế, khóa chặt sở mấy người, chậm rãi vây quanh mà lên.

Thái gấp.

Trong tay xuất hiện ngọc phù.

Khung lại là nhìn về phía hắn, nói: "Thái, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ, một khi nhúng tay, sẽ là hậu quả gì, lão tổ đều che không được!"

Thái lại là cắn răng nói: "Lão tổ che không được, ta tìm đại đức huynh!"

Trong lòng lo lắng, đại đức huynh vô cùng có khả năng, là trong truyền thuyết Hỗn Độn chí thượng.

Thế mà, hắn không cách nào liên hệ với.

Ngọc phù tản mát ra uy thế kinh khủng, đem giương cung bạt kiếm bầu không khí, đều cho trấn áp xuống.

Một chúng cường giả đều nhìn về Thái.

Nhìn về phía ngọc trong tay của hắn phù.

Sở thở dài nói: "Thái, không nên nhúng tay."

Thái cười lạnh một tiếng, nói: "Chí thượng cũng không phải chỉ có một vị, đại đức huynh cũng là chí thượng, ta có đại đức huynh cái này chỗ dựa, có sợ gì?"

Sở một giật mình.

Chúng cường giả đều là khẽ giật mình.

"Đại đức huynh là chí thượng?"

Sở khó có thể tin nói.

"Đương nhiên!"

Thái một mặt khẳng định nói.

Lúc này, coi như không phải cũng nhất định phải là.

Tâm lý yên lặng đối "Đại đức huynh" nói tiếng xin lỗi.

"Thái, làm gì lừa mình dối người đâu?"

Bạo Ma lại là lạnh hừ một tiếng.

"Ngươi cảm thấy, mọi người sẽ tin sao? Này ngọc phù, cố nhiên uy lực không yếu, không có chút nào chí thượng quy tắc chi vận, há lại chí thượng ban tặng?"

Còn lại cường giả nghe vậy, đều yên lặng gật đầu.

Hỗn Độn chí thượng a, cái kia là bực nào tồn tại.

Thái có tài đức gì, xưng hô đối phương một tiếng "Đại đức huynh" a?

"Ta chỉ là không muốn quá rêu rao, mới không có chí thượng lực lượng thôi."

Thái có chút gấp.

Thế mà, lời này ai mà tin?

Sở nhìn về phía hắn, nói: "Thái, không nên nhúng tay, ngươi giúp ta nhiều lắm, ta thiếu ngươi nhiều lắm."

Tiếp lấy nhìn về phía Khung, nói: "Đem Thái mang đi đi."

Khung thở dài một tiếng.

Đưa tay hướng về Thái vồ tới.

Thái nổi giận.

"Đều cảm thấy ta phế vật đúng không? Ta hôm nay, thì giết một vị siêu thoát thiên địa đại đạo người, cho các ngươi nhìn xem."

Ngọc phù uy thế càng phát ra cường thịnh.

Ẩn ẩn nổi lên một quyền gợn sóng.

Trực tiếp khóa chặt Bạo Ma.

"Bạo Ma, ta muốn giết chết ngươi!"

Bạo Ma thần sắc đại biến, cái kia ngọc phù lực lượng, cũng không phải hắn có thể ngăn cản.

Lúc này trong tay hiện ra một khối đá lớn màu đen.

Cự thạch che ở trước người hắn, một cỗ cuồn cuộn ma khí chấn động mà ra.

Đồng thời một cỗ kinh khủng ma lực lượn lờ tại cự thạch bốn phía.

Tại chỗ cường giả đều là thần sắc biến đổi.

Ma Tổ lực lượng?

Bạo Ma thần sắc âm trầm vô cùng.

Khối này cự thạch, chính là sư tôn lực lượng quán chú, chỉ có thể sử dụng một lần.

Xem như hắn bảo mệnh át chủ bài.

Ác ma tao ngộ nguy cơ sinh tử, hắn đều không muốn lấy ra dùng.

Bây giờ, Thái ngọc trong tay phù, cho uy hiếp của hắn quá lớn.

Chỉ có thể sử dụng cái này một tảng đá lớn.

Thái còn chưa kích phát ngọc phù.

Bỗng nhiên, cửu vực thiên địa bên trong, bộc phát ra một cỗ khí thế cường đại.

Một cây đại kích oanh tới.

Trực tiếp thẳng hướng Bạo Ma.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm đến vô số cường giả đều là thần sắc biến đổi.

Đại kích?

Tần vũ khí?

Bạo Ma nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền đánh ra.

Oanh

Nắm đấm vỡ nát, thân hình lui nhanh mà đi, khí tức trong nháy mắt rối loạn lên.

Nát bấy nắm đấm, tại đại đạo chi lực phun trào phía dưới khôi phục lại.

Thần sắc âm trầm lại ngưng trọng nhìn về phía đại kích đánh tới địa phương.

Một tôn thần võ bất phàm bóng người, từng bước một đi tới.

Hắn mặc trên người áo giáp màu vàng kim, uy phong lẫm liệt, một thân lực lượng vô cùng kinh khủng.

Quy tắc lượn lờ tại hắn quanh người.

Cái kia tựa hồ cũng không phải là đại đạo quy tắc.

Cảm giác áp bách mãnh liệt đánh tới.

Tần

Chúng cường giả hoảng sợ.

Tần vậy mà không chết?

Làm sao có thể!

Đây chính là Hỗn Độn chí thượng xuất thủ a.

Thời khắc này Tần, khí tức cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt.

Càng lộ ra uy nghiêm cùng bá đạo.

Cái kia một thân áo giáp màu vàng kim, càng lộ ra uy vũ.

Chẳng lẽ, cái này mới là Tần bản tôn?

Trước đó đó là phân thân?

Thế mà, Hỗn Độn chí thượng xuất thủ, mặc dù có phân thân, lý nên cũng vô pháp còn sống sót mới là.

Tần tay cầm đại kích, trực tiếp đánh tới.

"Bạo Ma, hôm nay trảm ngươi!"

Bễ nghễ tứ phương, cười lạnh nói: "Thật sự cho rằng, Hỗn Độn chí thượng không gì làm không được? Thật sự cho rằng, chỉ có một vị Hỗn Độn chí thượng?"

"Muốn hủy diệt Nhân tộc, nịnh nọt cái gọi là Hỗn Độn chí thượng, cũng phải nhìn nhìn trong tay của ta đại kích, có đáp ứng hay không!"

Tần giờ khắc này bá đạo vô cùng, khí thế rung chuyển Hỗn Độn không gian.

Thì liền Khung, tại cái này khí thế cường đại dưới, đều lộ ra nhỏ yếu.

Thiên Đạo Thần Linh tốt!

Giờ khắc này, Tần tâm bên trong cảm thán.

Thiên Đạo chi lực, cũng sẽ vô cùng cường đại, càng lộ vẻ bá đạo vô cùng.

Mặc dù tồn tại trói buộc, không sai mà với hắn mà nói, cũng coi là kết quả không tệ.

Ánh mắt nhìn về phía Long Quân cùng Ý Nguyệt Quân, hắn trong lòng nghiêm nghị.

Cái này một long nhất chim, lại là đến từ Thiên Đạo.

Luận địa vị, càng là ở trên hắn.

Long Quân cùng Ý Nguyệt Quân, dù sao từng là đại đạo sinh linh, chính là đại đạo sinh ra, cùng Hỗn Độn chí thượng quy tắc, cũng có một chút ngọn nguồn.

Hóa là Thiên Đạo sinh linh về sau, cũng là thuộc về Tiên Thiên Thiên Đạo sinh linh.

Luận địa vị, luận tại Thiên Đạo quyền vị, đều là vượt qua Tần.

Huống chi, Long Quân cùng Sở Huyền quan hệ, nhưng muốn so Tần thân cận nhiều.

Địa vị càng cao là tất nhiên.

Tần bá đạo trở về.

Nguyên bản muốn hủy diệt Nhân tộc, tiêu diệt sở mấy người vô số cường giả, giờ khắc này đều lui bước.

Tần không chết, mà lại tiết lộ ra ngoài tin tức, có chút quá lớn.

Không phải bọn họ cấp độ này, nhưng muốn liên quan đến trong đó.

Hỗn Độn chí thượng xuất thủ, không thể diệt sát Tần, có thể là một vị khác Hỗn Độn chí thượng xuất thủ, bảo vệ Tần tánh mạng.

Liên tưởng đến làm, hiến tế từ sau lưng, vậy mà cũng không phải là bị xóa đi hết thảy dấu vết.

Đủ loại dấu hiệu cho thấy, có một tôn Hỗn Độn chí thượng, chú ý trên người tộc.

Vì Nhân tộc xuất thủ.

Dính đến hai tôn Hỗn Độn chí thượng chi tranh, bọn họ nếu là tham dự trong đó, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trong nháy mắt, khóa chặt sở mấy người khí tức, ào ào thối lui.

Các đại cường giả, trở về mỗi người trận doanh.

Tựa hồ vừa mới chẳng có chuyện gì phát sinh.

Nguyên bản chính đang ngưng tụ thiên địa đại đạo, đã sắp khôi phục Côn Cổ, quả quyết lần nữa tản ra thiên địa đại đạo.

Giả chết!

Bạo Ma thần sắc thay đổi liên tục.

Tần lại là đã bá đạo vô cùng đánh tới.

"Hôm nay đồ ma!"

Tần Nhất kích oanh sát mà xuống, kim quang nở rộ, Thiên Đạo chi lực phá hủy hết thảy.

Không gian đều xuất hiện vết rách.

Một kích oanh sát, trực tiếp trực tiếp phá nát ba tầng Hỗn Độn không gian.

Bạo Ma kinh hãi!

Tần thực lực, làm sao đột nhiên biến đến cường đại như thế?

Mà lại, cái kia tựa hồ cũng không phải là đại đạo chi lực?

Gầm lên giận dữ.

Ma thân to lớn, hóa thành đồi núi.

Đá lớn màu đen cản trước người.

Ma khí cuồn cuộn, một cỗ kinh khủng ma lực bạo phát.

Thời khắc nguy cơ, Bạo Ma quả quyết vận dụng bảo mệnh át chủ bài.

Một đạo Ma Tổ chi lực, chấn động mà ra, hắc thạch nổ tung hóa vì một con kinh khủng ma trảo, hướng thẳng đến Tần chộp tới.

Vây xem chúng cường giả, đều là thần sắc lẫm liệt.

Ma Tổ chi lực!

Cho dù là Ma Tổ tiền kỳ lực lượng, cũng là vô cùng cường đại.

Khung vẻ mặt nghiêm túc.

Không hổ là Ma Tổ, lực lượng cuồng bạo, có phá hủy, cướp hết thảy ý chí.

Tần gầm lên giận dữ.

Thân thể hóa thành như núi cao lớn nhỏ, áo giáp màu vàng kim, tách ra hào quang sáng chói.

Từng đạo từng đạo quy tắc, giống như đại đạo giống như lượn lờ tại hắn quanh người.

Đại kích oanh sát mà ra.

Ma Tổ lực lượng cuồng bạo vô cùng.

Tần lực lượng  đồng dạng bá đạo mà thần uy lẫm liệt.

Oanh

Đại kích cùng ma trảo đánh vào cùng một chỗ.

Kim quang bắn ra bốn phía mà ra.

Ngay sau đó đại kích chấn động, tách ra một đạo đạo quy tắc chi lực, lực lượng bỗng nhiên bạo tăng.

Ầm ầm!

Đại kích kim quang nở rộ, trong nháy mắt đánh tan ma trảo.

Tần thân hình không ngừng, tiếp lấy lại là một kích oanh sát xuống.

"Làm sao có thể!"

Bạo Ma hoảng sợ thất sắc.

Đó là sư tôn một đạo lực lượng a.

Cố nhiên, chỉ là tiền kỳ lực lượng.

Cũng có có thể so với khai đạo 7000 vạn dặm lực lượng.

Vậy mà không địch lại Tần?

"Đồ ma!"

Tần gầm lên giận dữ.

Giờ khắc này, Bạo Ma hoảng sợ phát hiện, mình bị một loại cường đại mà xa lạ quy tắc cho trói buộc lại.

Trấn áp ma lực của hắn.

Làm đến hắn không cách nào động đậy.

Ầm ầm!

Đại kích oanh sát xuống.

Bạo Ma trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Thiên địa sụp đổ sập, đại đạo đứt gãy.

Hỗn Độn không gian rung chuyển.

Người quan chiến tất cả đều khiếp sợ không thôi.

Bạo Ma a!

Ma Tổ thân truyền thứ hai, vậy mà liền như thế vẫn lạc?

Tần nắm giữ, đến tột cùng là cái gì lực lượng, vậy mà như thế cường đại, tựa hồ càng mạnh hơn hơn đại đạo chi lực?

Lại tựa hồ, cùng đại đạo giống nhau, thuộc về thanh xuất vu lam mà thắng vu lam một loại trạng thái..