Chương 483: Thiên địa đã không phải cửu vực

Chương 483: Thiên địa đã không phải cửu vực

Bạo Ma vẫn lạc.

Huyết Ma, Phệ Ma trong lòng hoảng sợ, ào ào trốn chạy.

Không thể ở lại nữa rồi.

Bạo Ma, Ác Ma đều đã vẫn lạc, bọn họ tiếp tục ở lại đây, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Trốn chỗ nào!"

Tần giết Bạo Ma về sau, trực tiếp đem Bạo Ma một thân tu vi, đều hóa vào Thiên Đạo bên trong.

Trong nháy mắt, Thiên Đạo có cực kỳ yếu ớt biến hóa.

Tựa hồ, nào đó một Thiên Đạo quy tắc, đạt được hoàn thiện cùng bù đắp?

Thuộc về Ma tộc cái kia một con đường?

Nếu là lại giết mấy cái tôn cường giả, Thiên Đạo tất nhiên sẽ có tăng lên, mà thực lực của mình, cũng sẽ càng mạnh.

Vận dụng Thiên Đạo chi lực, lấy được Thiên Đạo khí vận, cũng sẽ tùy theo tăng cường.

Ma tộc xuất từ cửu vực, to lớn nói khai mở mới bắt đầu, cũng là tại cửu vực.

Mặc dù cắt ra căn nguyên, thế mà Ma tộc đại đạo cơ sở, vẫn là đến từ cửu vực đại đạo.

Như hôm nay nói chiếm đoạt cửu vực đại đạo, tự nhiên kế thừa cửu vực đại đạo hết thảy.

Tần thân là Thiên Đạo Thần Linh  có thể vận dụng Thiên Đạo chi lực, đối Ma tộc đại đạo tạo áp lực, làm đến Ma tộc đại đạo chi lực, bỗng dưng suy yếu ba phần.

Càng có thể nhằm vào hắn nhược điểm, tiến hành công phạt.

Phàm là cửu vực các tộc đại đạo, đều không thoát khỏi được cái này một ảnh hưởng.

Cho dù cắt ra căn nguyên, y nguyên như thế.

Dù sao, khai đạo mới bắt đầu, cũng là tại cửu vực khai đạo, chính là lấy cửu vực đại đạo làm cơ sở, vì khuôn mẫu khai đạo.

Chịu ảnh hưởng là tất nhiên.

Trước kia không sẽ chịu ảnh hưởng, đó là bởi vì cửu vực đại đạo là vô chủ, là tự mình vận chuyển quy tắc, sẽ không làm nhằm vào.

Tần là Thiên Đạo Thần Linh, cỗ có trong phạm vi nhất định, điều động Thiên Đạo quy tắc, tiến hành nhằm vào.

"Đồ ma!"

Tần đại kích vung lên, kim quang diệu bắn Hỗn Độn.

Hướng về Huyết Ma đánh tới.

Trốn chạy bên trong Huyết Ma, thân hình bỗng nhiên dừng một chút.

Hắn đại đạo tựa hồ, từ nơi sâu xa, nhận lấy không biết quấy nhiễu.

Đối với cường giả mà nói, thời khắc mấu chốt dừng một chút, tuyệt đối là trí mạng.

Huyết ma thần sắc đại biến.

Tự biết không cách nào trốn chạy.

Hắn cũng là cực kỳ quả quyết.

Ầm ầm!

Một đầu đại đạo trong nháy mắt đứt đoạn, sóng máu cuồn cuộn lan tràn Hỗn Độn.

Một tòa thiên địa, cũng trong nháy mắt hóa thành hư vô.

Đại kích ngay sau đó oanh sát mà đến.

Ầm ầm!

Sóng máu bị phá diệt.

Thế mà, Huyết Ma cũng không phải là hoàn toàn chết đi.

Hắn trực tiếp tán loạn đại đạo, đem thiên địa hóa thành hư vô, tỏ khắp tại Hỗn Độn bên trong.

Dù chưa hoàn toàn chết đi, muốn khôi phục, lại là không biết muốn năm nào tháng nào.

Đây cũng là siêu thoát thiên địa đại đạo người chỗ cường đại.

Có thể bằng này, tránh thoát hoàn toàn chết đi nguy hiểm.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là tại bị triệt để đánh giết trước đó, có thể kịp thời tỏ khắp thiên địa đại đạo, dung nhập Hỗn Độn bên trong.

Mà lại, cũng không phải tuyệt đối có thể né tránh hoàn toàn chết đi nguy hiểm.

Nếu là đối phương, đem cái này một mảnh hỗn độn, triệt để sụp đổ một lần, cũng liền hoàn toàn chết đi.

Chỉ là triệt để sụp đổ một khu vực Hỗn Độn, cần thực lực mạnh hơn, mới có thể đem thiên địa đại đạo tỏ khắp phạm vi, triệt để sụp đổ.

Mà có thể làm đến bước này, cái này nhóm cường giả xuất thủ, kỳ thật cũng không có tỏ khắp thiên địa đại đạo cơ hội.

Chỉ có thể nói, cái này thủ đoạn bảo mệnh, chỉ có thể đối so với chính mình hơi cường một số cường giả hữu dụng.

Huyết Ma chỉ có thể đọ sức một lần thôi.

Ngoại trừ sụp đổ một khu vực bên ngoài hỗn độn, cũng có thể trấn áp cái này một mảnh hỗn độn, không cho hắn khôi phục cơ hội.

Lúc trước Hóa Huyết Cổ Thần, đã là như thế, bị Ngục Đạo Cổ Thần trấn áp tại Hỗn Độn Thâm Uyên bên trong.

Tần hừ lạnh một tiếng.

Tan vỡ Huyết Ma chín thành bản nguyên, đã đủ để.

Đối phương muốn khôi phục, không biết muốn năm nào tháng nào, huống hồ bị tan vỡ chín thành bản nguyên, mặc dù hồi phục lại, càng không biết cần nhiều tháng năm dài đằng đẵng, mới có thể khôi phục thực lực hôm nay.

Đến mức Phệ Ma.

Tần không có truy sát.

Quá yếu, hắn có chút không nhìn trúng.

Tần cầm kích đứng ngạo nghễ Hỗn Độn bên trong, bễ nghễ tứ phương, âm thanh lạnh lùng nói: "Còn có ai, muốn hủy diệt Nhân tộc?"

Bốn phía yên tĩnh im ắng.

"Ngươi Hỗn Độn Cổ giới, muốn hủy diệt ta Nhân tộc sao?"

Đại kích chỉ hướng Hỗn Độn Cổ giới tộc trận doanh.

"Tuyệt không ý này, ta Hỗn Độn Cổ giới, cùng Nhân tộc vẫn luôn có hợp tác, sao lại động diệt Nhân tộc chi tâm!"

Hỗn Độn Cổ giới bên trong, một vị cường giả trịnh trọng nói.

"Đúng, tuyệt không ý này!"

Hỗn Độn Cổ giới vô số cường giả, cuống quít phụ họa nói.

Tần quá mạnh.

Nhẹ nhõm tru diệt Bạo Ma.

Phải biết, Bạo Ma thế nhưng là vận dụng Ma Tổ một đạo lực lượng.

Dù vậy, đều không thể chống cự.

Có thể thấy được lúc này Tần, thực lực là cỡ nào cường đại.

Nhất là nghĩ đến, hắn tại Hỗn Độn chí thượng xuất thủ tình huống dưới, đều có thể sống sót, đồng thời biến đến càng mạnh.

Từ đó có thể biết, Tần sau lưng, tất nhiên đứng đấy một tôn Hỗn Độn chí thượng!

Tần lướt qua Thần tộc, ánh mắt nhìn về phía Diêu cùng Phiêu.

Âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi Tiên tộc đâu?"

Diêu thở dài một hơi, nói: "Miểu đã chết, Tiên tộc đương nhiên sẽ không có tiếp tục nhằm vào nhân tộc chi ý."

Tần ánh mắt tại người nhẹ nhàng phía trên dừng lại chốc lát, cuối cùng không nói gì thêm.

Mà chính là nhìn về phía Hỗn Độn mà đến các đại thế lực.

"Đây là cửu vực thiên địa sự tình, chư vị không có tư cách tham dự vào, nên rời đi."

Hắn trực tiếp bá đạo khu trục các đại thế lực cường giả.

Đối mặt bá đạo như vậy Tần.

Không có người mở miệng.

Đã có thế lực cường giả, chỉ huy bộ hạ rời đi.

"Không rời đi, vậy liền vĩnh viễn không cần đi!"

Tần nhìn lấy do dự, không hề rời đi một số thế lực cường giả.

Tay cầm đại kích, từng bước một đi qua.

Khí thế lại một lần nữa trèo thăng lên.

Đang do dự mấy cái cái thế lực, đều là siêu thoát thiên địa đại đạo chí cường giả đạo trường, thậm chí là Hỗn Độn Cổ Thần đạo trường.

Tự nhiên có nhất định lực lượng.

Chỉ là nghĩ đến Hỗn Độn chí thượng xuất thủ, đều không có diệt sát Tần.

Hắn sau lưng, cực có thể có thể đứng ở một tôn Hỗn Độn chí thượng.

Việc này, đã không phải bọn họ có thể làm chủ.

Đối mặt Tần uy thế cường đại, chỉ có thể bất đắc dĩ rút đi.

Theo Hỗn Độn mà đến các đại thế lực rút đi, nơi đây chỉ còn lại có cửu vực các tộc, cùng Hỗn Độn Cổ giới tộc.

Hỗn Độn Cổ giới tộc, là thuộc về cái này một mảnh hỗn độn khu vực bên trong chủng tộc.

Tại đại đạo bài xích chi lực xuất hiện trước, cùng cửu vực là có tới lui.

Cùng cửu vực các tộc, cùng thuộc tại cái này một mảnh hỗn độn khu vực bên trong thế lực.

Bạo Ma, Ác Ma vẫn lạc.

Huyết Ma dù chưa hoàn toàn chết đi, muốn khôi phục cũng cần thời gian dài dằng dặc.

Phệ Ma trốn chạy.

Bây giờ Ma tộc, biến thành tộc yếu.

Một số cửu cực khai đạo giả, nguyên bản tại Hỗn Độn Cổ giới bên trong, giờ phút này đều chui vào Hỗn Độn bên trong, sợ Nhân tộc đại khai sát giới, đem bọn hắn đều cho tiêu diệt.

Cửu vực các tộc tình cảnh trước mắt, thì lộ ra rất lúng túng.

Cho tới nay, đều là nhằm vào, đánh ép nhân tộc.

Nhất là Ma tộc trận doanh một phương.

Theo Ma tộc đại bại, liền Bạo Ma đều vẫn lạc, bọn họ đâu còn có thực lực nhằm vào nhân tộc?

Ngược lại lo lắng Nhân tộc tính toán nợ cũ.

Tiên tộc rõ ràng nhận sợ, không lại nhằm vào nhân tộc.

Thần tộc bởi vì thần nữ Hi nguyên nhân, cũng sẽ không lại nhằm vào nhân tộc.

Long tộc trước hết lui ra.

Hỏa Phượng tộc cũng không có tiếp tục nhằm vào nhân tộc chi ý.

Mà lại, Tần vô cùng cường đại.

Mặc dù có lòng nhằm vào nhân tộc, cũng không có thực lực này.

Cửu vực các tộc cường giả, giờ phút này mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, tất cả đều điệu thấp.

Tận lực giảm bớt chính mình tồn tại cảm giác.

Sợ bị Tần hoặc sở để mắt tới tính toán nợ cũ.

Tần liếc nhìn tứ phương, trầm mặc một chút, mở miệng nói: "Cửu vực đã không tại, thiên địa đã thay đổi, đại đạo cũng đã biến mất."

"Đã từng cửu vực, đã hoàn toàn biến mất, muốn đi vào bây giờ thiên địa, khó!"

Các tộc cường giả đều là khẽ giật mình.

Cửu vực đã không tại?

Đại đạo cũng đã biến mất?

Nghi ngờ nhìn về phía cửu vực, đây không phải là có ở đây không?

Đại đạo làm thế nào có thể biến mất?

Sở như có điều suy nghĩ, cửu vực đại đạo bị Thiên Đạo thay thế, cửu vực tự nhiên cũng không còn là đã từng cửu vực.

Thiên địa là toà kia thiên địa, lại cũng không phải đã từng thiên địa.

Tần bây giờ thân phận, cùng lúc trước khác biệt.

Tựa hồ cùng Thiên Đạo có liên hệ lớn lao.

Có hùng hậu Thiên Đạo khí vận.

Đây là chuyện tốt!

Chí ít có thể lấy xác thực bảo Nhân tộc tại cửu vực cường thịnh.

"Tần, cửu vực sao lại biến mất? Đại đạo lại làm sao có thể biến mất?"

Diêu kinh ngạc nói.

Cửu vực không là ở chỗ này sao?

Đại đạo sao lại biến mất?

Tần nhìn hắn một cái, nói; "Thiên địa mặc dù tại, cũng đã không phải cửu vực; đại đạo mặc dù tại, cửu vực đại đạo, lại là biến mất."

Diêu mấy vị cường giả, đều là khẽ giật mình.

Thiên địa là cái kia thiên địa, không sai mà không phải cửu vực.

Đại đạo mặc dù tại, biến mất chính là cửu vực đại đạo.

Hỗn Độn đệ nhất đại nói, biến mất?

Làm sao có thể!

Tần trầm giọng nói: "Bây giờ, thiên địa chỉ có Thiên Đạo, không có đại đạo, ta chính là Thiên Đạo Thần Linh!"

Đại kích quét ngang, nói: "Chưa cho phép  bất kỳ người nào không cách nào tiến vào Thiên Đạo, bất luận cái gì tiến vào Thiên Đạo người, đều phải tuân thủ Thiên Đạo trật tự, nếu không tru diệt!"

Thiên Đạo? !

Diêu mấy vị cường giả một mặt khiếp sợ nhìn lấy Tần.

Giờ khắc này, bọn họ dường như ý thức được cái gì.

Lại lại không thể tin được.

Cửu vực đại đạo a, không phải tầm thường đại đạo.

Chính là gánh chịu Hỗn Độn khí vận, cùng Hỗn Độn chí thượng quy tắc tương thông, toàn bộ Hỗn Độn cường giả đại đạo, đều có thể tại cửu vực đại đạo bên trong, tìm tới đại đạo cơ sở.

Dù cho là Hỗn Độn Cổ Thần, trời sinh có đại đạo, trời sinh cũng là khai đạo giả.

Thế mà to lớn nói, vẫn như cũ có thể tại cửu vực đại đạo bên trong, tìm tới tương tự đại đạo.

Cửu vực đại đạo, chính là hết thảy đại đạo thống hợp cùng căn cơ.

Phía trên liền Hỗn Độn chí thượng quy tắc.

Cửu vực đại đạo sao lại biến mất?

Ai có thể sụp đổ?

Bây giờ, cửu vực đại đạo vậy mà biến mất.

Thay vào đó, là Thiên Đạo?

Bọn họ không dám tưởng tượng, Thiên Đạo xuất hiện, đến tột cùng ý vị như thế nào.

Hỗn Độn lại đem phát sinh biến hóa gì.

Chẳng lẽ, từ nay về sau, Hỗn Độn chúng sinh, đều muốn tu luyện Thiên Đạo?

Thiên Đạo xuất hiện, thay thế cửu vực đại đạo, vì sao không có dẫn phát Hỗn Độn chí thượng quy tắc trấn áp?

Chẳng lẽ, Thiên Đạo là nên Hỗn Độn đại thế mà sinh?

Nếu thật sự là như thế, mang ý nghĩa Thiên Đạo tiềm lực vô cùng, về sau Hỗn Độn Tướng lấy tu Thiên Đạo làm chủ.

Tần vậy mà trở thành Thiên Đạo Thần Linh.

Là làm được bằng cách nào?

Chẳng lẽ, lần trước hắn phân thân cùng bản tôn dung hợp, gánh chịu to lớn Thiên Đạo khí vận, cho nên lột xác thành Thiên Đạo Thần Linh?

Không biết vì sao, một chúng cường giả, luôn cảm thấy việc này không đơn giản.

Phảng phất có một cái tay, đang thao túng đây hết thảy.

Cửu vực các tộc cường giả sắc mặt, đột nhiên biến đến khó coi.

Bây giờ thiên địa, có thể là Nhân tộc vi tôn.

Bọn họ lại bị bài xích bên ngoài, mang ý nghĩa Nhân tộc càng ngày càng cường đại.

Đánh ép nhân tộc năm tháng dài đằng đẵng, cuối cùng không cách nào ngăn cản Nhân tộc quật khởi.

Tần nhìn chung quanh một vòng, đem các tộc cường giả thần sắc, đều nhìn ở trong mắt.

Mở miệng nói: "Các tộc, muốn đi vào thiên địa, cũng không phải không thể, nhưng chỉ có Khai Đạo cảnh trở xuống, mới có thể tiến nhập."

Lời vừa nói ra, các tộc cường giả sắc mặt càng khó coi hơn.

Khai đạo giả phía dưới mới có thể tiến nhập, chẳng phải là đi chịu chết?

Đi bị Nhân tộc nô lệ?

Trong trời đất, có thể là có người tộc khai đạo giả.

Không có khai đạo giả tọa trấn, như thế nào cùng Nhân tộc tranh phong?

Ở chếch một góc, mỗi năm hướng Nhân tộc tiến cống?

Trong đó một số cửu vực cường tộc lão tổ, sắc mặt càng khó coi.

Đã từng Nhân tộc nơi ở, cùng tộc tiếp giáp, mỗi năm đều muốn hướng bọn họ tiến cống.

Bây giờ muốn trái ngược?

Cùng tiến vào bị nô lệ, chẳng bằng từ bỏ tiến vào thiên địa.

Chỉ là vừa nghĩ tới, Hỗn Độn đại thế đã biến, nếu là không bắt được kỳ ngộ, tiến vào Thiên Đạo bên trong, tu Thiên Đạo, chỉ sợ cuối cùng đều sẽ bị Hỗn Độn đại thế đào thải rơi.

Khai đạo giả phía dưới mới có thể tiến nhập, chỉ sợ cũng là bởi vì còn chưa khai đạo  có thể tại Thiên Đạo bên trong, cảm ngộ Thiên Đạo, khai mở thuộc tại Thiên Đạo nói tới.

Tần biết được các tộc lão tổ suy nghĩ trong lòng.

Hắn hiện tại là Thiên Đạo Thần Linh, nhất định phải là Thiên Đạo phát triển cùng tăng lên cân nhắc.

Chỉ có Thiên Đạo mạnh, hắn mới có thể càng mạnh.

Cho đến có thể sánh vai Hỗn Độn chí thượng.

Thân là Thiên Đạo Thần Linh, đã không phải là chỉ tâm hệ Nhân tộc.

Mà chính là toàn bộ Thiên Đạo chủng tộc.

Đương nhiên, hắn dù sao cũng là Nhân tộc, càng là Nhân tộc chi tổ một trong, không có khả năng thật không có chút nào bất công Nhân tộc.

Bây giờ Nhân tộc cường thịnh, không có đến đỡ cùng bất công tất yếu.

Tự nhiên muốn là Thiên Đạo nhiều chủng tộc Nguyên Hóa, tiến hành càng nhiều cân nhắc.

Đây là trước mắt giai đoạn, hắn cái này Thiên Đạo Thần Linh, nhất định suy nghĩ.

Tần kỳ thật rất bất đắc dĩ.

Hắn biết, đây hết thảy trách nhiệm, tại chính mình thành là Thiên Đạo Thần Linh về sau, thì được trao cho.

Không thoát khỏi được.

Thiên Đạo quy tắc, cũng sẽ không cho phép hắn, sụp đổ chủng tộc khác, chỉ để lại Nhân tộc ở trong thiên địa.

Huống hồ, giữa thiên địa chỉ còn lại có Nhân tộc, chưa chắc là chuyện tốt.

Nhất là đối tại Thiên Đạo trưởng thành cùng tăng lên tới nói.

Bây giờ, trong trời đất cũng không phải là chỉ có Nhân tộc, đều đã bắt đầu xuất hiện nội đấu.

Nếu là chỉ tồn tại Nhân tộc một chi chủng tộc, chỉ sợ đánh đến lợi hại hơn.

"Thiên địa phân tam giới, trời, bình thường, tam giới, Thiên giới chính là khai đạo giả vị trí, thụ Thiên Đạo quy tắc hạn chế, không cách nào tự mình buông xuống phàm giới."

"Phàm giới, chính là Khai Đạo cảnh phía dưới sinh linh chỗ, độ qua Thiên Đạo chi kiếp, liền có thể phi thăng nhập Thiên giới, lưu giữ tại kiếp nạn khảo nghiệm."

Cửu vực các tộc lão tổ nghe vậy, đối với độ kiếp ngược lại là không có cái gì quá lớn ngoài ý muốn.

Tu đại đạo cũng là có kiếp nạn.

Nhìn như bước vào Khai Đạo cảnh, không có kiếp nạn buông xuống, kì thực đồng dạng lưu giữ đang khảo nghiệm, chỉ là cũng không phải là lấy đại kiếp hình thức buông xuống thôi.

Huống chi, vô số đạo cảnh kẹt tại Khai Đạo cảnh trước, làm sao không là một loại đào thải cùng kiếp nạn?

"Phía dưới vì Địa Phủ giới, Địa Phủ gánh chịu luân hồi, sinh linh sau khi chết, kinh luân hồi đầu thai trọng sinh."

Tần cường điệu giới thiệu một chút Địa Phủ giới cùng luân hồi.

Đồng thời nhìn cực liếc một chút.

Gia hỏa này, vô thanh vô tức, cũng không nhắc nhở chính mình, quả thực cũng là cái hãm hại.

Hắn biết được bí ẩn, chỉ sợ so với chính mình còn nhiều.

Dù sao, cực một đạo hóa thân, đang tọa trấn trong luân hồi.

"Nếu là có năng lực, có thể cảm ngộ Luân Hồi chi đạo  có thể giữ lại bản nguyên, thậm chí trí nhớ, đầu thai chuyển thế, lần nữa trọng tu. . ."

Tần ý vị thâm trường nói: "Này luân hồi đầu thai, cũng không phải đơn giản chuyển thế, chính là là chân chính khởi đầu mới, thậm chí tư chất thiên phú, đều là mới, là chân chính mới sinh mệnh."

"Hiện nay Hỗn Độn, không luân hồi phi thiên địa vậy."

Một chúng cường giả đều ngơ ngẩn.

Nhất là trong đó luân hồi, hiển nhiên không thể tầm thường so sánh.

Trong nháy mắt, bọn họ liền nghĩ đến, chư đa lợi dụng luân hồi, như thế nào trọng tu, như thế nào tăng cường thiên phú, như thế nào nghịch tập phương pháp.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là có thể tránh luân hồi trật tự, đối với bản nguyên ấn ký xóa đi.

Cần sâu đậm luân hồi cảm ngộ.

Mà lại, không luân hồi, phi thiên địa?

Giờ khắc này, chúng cường giả đều ý thức được, tự mình mở ra thiên địa, đã không tính là thiên địa.

Khó trách, một ngày nào đó bắt đầu, khai mở thiên địa, tựa hồ đã mất đi thiên địa vốn có một ít khí vận.

Nguyên lai, luân hồi xuất hiện về sau, bọn họ khai mở thiên địa, không có đủ luân hồi, đã không bị Hỗn Độn tán thành vì thiên địa.

Tự nhiên đã mất đi, thiên địa nên tồn tại thiên địa khí vận..