Chương 484: Tam giới thành, Phong Ảnh Cổ Thần

Chương 484: Tam giới thành, Phong Ảnh Cổ Thần

Tần nhìn lấy các tộc lão tổ, tiếp tục nói: "Không phải khai đạo giả, sau khi tiến vào tự nhiên là ở vào phàm giới, không tồn tại bị khai đạo giả nô lệ khả năng."

"Này là một loại thăng bằng."

"Ta chính là Thiên Đạo Thần Linh, bảo trì Thiên Đạo trật tự, là Thiên Đạo chúng sinh phồn vinh làm nhiệm vụ của mình, há sẽ bị tiêu diệt các tộc, độc lưu Nhân tộc?"

"Nhân tộc đã mạnh, không cần ta lại có phần."

Lời tuy như thế, các tộc lão tổ, cuối cùng có chút không yên lòng.

Ai biết, Tần có phải hay không lừa gạt mình, đem các tộc hậu bối đưa vào Thiên Đạo, sau đó một lần hành động diệt sát?

Hoặc là nuôi nhốt lên?

Triệt để đoạn tuyệt các tộc tương lai?

Nhân tâm hiểm ác a!

Nhân tộc nhất là xảo trá vô sỉ, âm hiểm bỉ ổi.

Trong lòng nghĩ như vậy, vô ý thức thì nhìn Sở một mắt.

Luận xảo trá vô sỉ, âm hiểm bỉ ổi, làm đếm rồi chứ.

Nhân tộc cái này một hình tượng, nói chung cũng là Sở nguyên nhân.

Hắn vị này Nhân tộc đệ nhất tổ, đều là như thế xảo trá vô sỉ, Nhân tộc những cái kia bọn hậu bối, sao lại không nhận hắn ảnh hưởng?

Sở một mặt vô tội.

Nếu không phải các tộc liên thủ nhằm vào nhân tộc, đánh ép nhân tộc, chính mình vừa lại không cần làm những thứ này âm mưu tính kế, cả ngày suy nghĩ làm sao sau lưng âm người?

Còn không phải trách các ngươi các tộc!

Nhân tộc yếu, muốn tự vệ, chỉ có dựa vào thông minh tài trí, dựa vào các loại mưu đồ cùng tính kế.

Có chút bất đắc dĩ a.

Sở cảm thấy, những lão già này, hiểu lầm chính mình quá sâu.

Hiện tại chính mình thực lực mạnh, cũng không thích làm những thứ này âm mưu tính kế.

Lúc trước đều là bị mấy tên khốn kiếp này ép.

Tâm lý suy nghĩ, cái kia như cái biện pháp, để các tộc lẫn nhau nhằm vào, không cách nào kết minh một lòng, suy yếu các tộc liên minh chi lực.

Tần cũng biết, các tộc trong lòng có kiêng kị.

Hắn cũng không nói thêm cái gì.

Bây giờ, vẫn chưa tới các tộc tiến vào thời điểm.

Đợi đến Thiên Đạo bị Hỗn Độn chúng sinh biết được, các tộc tất nhiên sẽ đáp ứng, đưa một số hậu bối tiến vào thiên địa.

Theo Tần Cường thế đánh giết Bạo Ma, khu trục Hỗn Độn các đại thế lực, chấn nhiếp các tộc.

Thiên địa bên ngoài, rung chuyển đã lắng lại.

Diêu bọn người cũng không hề rời đi.

Cửu vực thiên địa đã trở thành quá khứ, cửu vực đại đạo cũng đã biến mất.

Thay vào đó là Thiên Đạo.

Chân thực hay không, bọn họ không xác định.

Cũng không hề hoàn toàn tin tưởng Tần.

Bởi vậy, tiếp tục dừng lại tại thiên địa vẻ ngoài nhìn qua.

Sở Huyền nhìn về phía cửu vực, tam giới bố cục sắp triệt để hoàn thành.

Từ nay về sau, cửu vực sẽ thành lịch sử.

Thay vào đó, là Thần Châu!

Trăm năm kỳ hạn, đã rất gần.

Thiên Đạo sắp để Hỗn Độn chúng sinh biết được.

Hỗn Độn đại thế, cũng tất nhiên bởi vậy cải biến.

Tiềm tàng tại Hỗn Độn bên trong một số tồn tại, đều sẽ hiện thân.

Hỗn Độn tứ phương cường giả, tề tụ Hỗn Độn rầm rộ đem về trình diễn.

Thậm chí Hỗn Độn chí thượng, đều sẽ đích thân buông xuống.

Sở Huyền trong lòng hiểu rõ.

Hỗn Độn nơi nào đó.

Một tôn cường đại Hỗn Độn Cổ Thần, ngồi ngay ngắn ở một chỗ không gian bên trong.

Ở sau lưng hắn.

Một vị siêu thoát thiên địa đại đạo người, ngay tại cung kính bẩm báo lấy cái gì.

Nghe xong bẩm báo về sau, Hỗn Độn Cổ Thần thì thào một câu: "Hỗn Độn chí thượng?"

Không ngừng một chỗ.

Theo Hỗn Độn các đại thế lực trở về, Hỗn Độn chí thượng từng xuất thủ tin tức, bắt đầu ở một số chí cường giả bên trong truyền bá.

Một vị thần võ bất phàm nam tử, chậm rãi đi hướng một chỗ ma khí cuồn cuộn địa phương.

"Ma, ngươi đệ tử chết không chỉ một."

Ma Tổ bóng người hiện ra.

Ánh mắt bình tĩnh không lay động, không có chút nào phẫn nộ chi ý.

Dường như chết không phải hắn đệ tử, mà chính là râu ria người.

Thần Tổ trong lòng than thở, ma là thật càng ngày càng lộ ra máu lạnh vô tình, ngay tại từng bước một trở thành, trong lòng của hắn ma hình dạng hình dáng.

"Hỗn Độn chí thượng nghe đồn, ngươi như thế nào nhìn?"

Liên quan tới Hỗn Độn chí thượng xuất thủ tin tức, đã tại bọn họ cái này tầng thứ cường giả ở giữa truyền ra.

Huống chi, đệ tử của hắn, Đình cùng Hi, đều có tin tức truyền lại cho hắn.

Ma Tổ bình tĩnh nói: "Thì tính sao? Ngươi ta đều là không phải Hỗn Độn chí thượng, đừng nói là ngươi thần, muốn đi khom lưng nịnh nọt?"

Thần Tổ thở dài: "Cửu vực, sợ có đại biến hóa, những tên kia, chỉ sợ đều sẽ tiến về cửu vực, ngươi ta dù sao xuất từ cửu vực, ngươi như thế nào đối đãi?"

"Xuất từ cửu vực lại như thế nào? Thực lực đủ mạnh, tự nhiên có thể độc chiếm cửu vực, thực lực không đủ, chẳng lẽ lại còn có thể đem kẻ ngoại lai khu trục đi?"

Ma Tổ thủy chung bình tĩnh vô cùng.

Thần Tổ trầm mặc.

Tốt nửa ngày sau mới nói: "Nếu là có đột phá Hỗn Độn chí thượng cơ duyên đâu?"

"Vậy liền đoạt, bằng thực lực đi đoạt."

Ma Tổ lạnh lùng thốt: "Thần, tâm của ngươi, tựa hồ dao động, biến đến không tự tin."

Thần Tổ trầm mặc.

Là như thế sao?

Có lẽ đi.

Năm tháng dài đằng đẵng qua đi, hắn thủy chung không thể tiến thêm một bước.

Có lẽ thật vội vàng xao động đi?

"Tiên đô chưa từng gấp, ngươi gấp cái gì đâu? Cái kia lúc trở về, tự nhiên là trở về."

Ma Tổ thân ảnh biến mất tại nguyên chỗ.

Thần Tổ trầm mặc nửa ngày, quay người từng bước một rời đi, trong nháy mắt biến mất tại Hỗn Độn bên trong.

Một bên khác, Tiên Tổ ánh mắt thăm thẳm, nhìn về phía cửu vực phương hướng.

Thật lâu không nói, tựa như đang tự hỏi cái gì.

Hỗn Độn bên trong rất nhiều chí cường giả, đều tại thời khắc này, chú ý cửu vực.

Hai tôn Hỗn Độn Cổ Thần, vẫn lạc tại cửu vực thiên địa phụ cận.

Thì liền trong truyền thuyết Hỗn Độn chí thượng đều xuất thủ.

Hỗn Độn đại thế chi biến, tất nhiên nguồn gốc từ cửu vực.

Mà cửu vực, đã trở thành lịch sử.

Một ngày này, thiên địa tam giới phân chia, triệt để hoàn thành.

Nháy mắt đem, Thần Châu bên trong sinh linh, từ nơi sâu xa, đều có tam giới khái niệm.

Có luân hồi khái niệm.

Có luân hồi đầu thai khái niệm.

Sau khi chết có thể hóa thành lệ quỷ khái niệm.

Không có gây nên bất kỳ gợn sóng nào, tựa hồ sinh ra liền hiểu, thiên địa phân tam giới đồng dạng.

Dù cho là Đạo cảnh cường giả, ngay tại vì khai đạo mà nỗ lực, giờ khắc này đều giật mình minh ngộ, nguyên lai tu là Thiên Đạo.

Muốn tại Thiên Đạo bên trong khai đạo, mới có thể đột phá Khai Đạo cảnh.

Trừ cái đó ra, cần độ qua thiên kiếp, mới có thể thuận lợi khai đạo, phi thăng nhập Thiên giới.

Cũng tại một ngày này, Thần Châu có vài chỗ địa phương, thiên kiếp buông xuống, lôi đình cuồn cuộn.

Có Đạo cảnh sinh linh ý đồ độ kiếp khai đạo.

Ầm ầm!

Thiên kiếp đang kéo dài, cũng đã có Đạo cảnh sinh linh, tại thiên kiếp phía dưới vẫn lạc.

Nguyên bản không cách nào chạm đến Khai Đạo cảnh, giờ khắc này rất nhiều Đạo cảnh viên mãn sinh linh, đều có cảm ngộ, đều có thể đụng chạm đến.

Chỉ là cần độ kiếp!

Mắt thấy mấy vị Đạo cảnh viên mãn độ kiếp về sau, còn lại Đạo cảnh viên mãn sinh linh, đều trầm mặc lại.

Không có vội vã độ kiếp khai đạo.

Nhóm đầu tiên độ kiếp người, không một thành công độ kiếp.

Đối với thiên kiếp uy lực, đoán chừng không đủ, chuẩn bị không đủ, nội tình tích lũy, như cũ không đủ.

Mặc dù Đạo cảnh viên mãn, đã mơ hồ có thể chạm đến Khai Đạo cảnh, có tăng lên phương hướng.

Thế mà, đại kiếp vẫn như cũ ngăn chặn quá nhiều Đạo cảnh viên mãn.

Từ nay về sau, đột phá Khai Đạo cảnh, cố nhiên sẽ dễ dàng một chút, thế mà vẫn như cũ chỉ có thể là những cái kia nội tình thâm hậu, căn cơ vững chắc người, mới có thể độ kiếp đột phá.

Dựa vào ngoại lai lực lượng tăng lên, lại không có chí bảo phòng ngự người, vẫn như cũ không cách nào đột phá đến Khai Đạo cảnh.

Độ kiếp hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thiên Chi Vực bên trong.

Một đám khai đạo giả, đều mở hai mắt ra.

Thiên địa phân tam giới rồi?

Cửu vực đã trở thành lịch sử, bây giờ gọi Thần Châu thiên địa?

Thiên địa đại biến a.

Hồng Nguyên Sơ những thứ này thế hệ trước khai đạo giả, cũng không khỏi thổn thức không thôi.

Nhưng cũng biết, thiên địa đại biến, bây giờ là tu luyện tốt nhất thời đại.

Nhất định phải nắm giữ đại thế, không ngừng tăng lên chính mình.

Tất cả khai đạo giả, đều tiếp tục tu luyện lắng đọng bên trong.

Mà thiên địa bên trong, một số cất giấu đặc thù tồn tại, giờ khắc này đều mộng.

Làm sao đột nhiên, cửu vực biến thành Thần Châu đây?

Mà lại, thiên địa phân tam giới?

Thoáng nhìn trộm một chút ngoại giới.

Một bộ phận tồn tại đặc thù, phát hiện mình xảy ra Thiên giới bên trong.

Hắn nguyên bản, chỉ là tại Hoang Cổ sơ địa a.

Theo lý mà nói, thuộc về phàm giới mới đúng.

Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Phảng phất có một cái tay, đang thao túng đây hết thảy.

Trong lòng hơi có bất an.

Chỉ là phát giác được, tự thân khí vận, cùng Thiên Đạo khí vận, tựa hồ biến đến chặt chẽ.

Dường như bọn họ biến thành Thần Châu bên trong, đặc thù cơ duyên chi địa  có thể truyền bá cơ duyên siêu nhiên tồn tại.

Một bộ phận khác đặc thù tồn tại, phát hiện mình ở vào phàm giới, như cũ tại Hoang Cổ sơ địa bên trong.

Bây giờ Hoang Cổ sơ địa, cùng lúc đầu đã khác biệt.

Trở thành Liễu Phàm Giới Thánh vực.

Muốn đi vào Thánh Vực  đồng dạng có một vài điều kiện hạn chế.

Một bộ phận khác đặc thù tồn tại, mộng bức phát hiện, chính mình không biết khi nào, vậy mà đến Địa Phủ giới.

Đúng lúc này, có ý niệm buông xuống ý thức của bọn hắn bên trong.

Giao phó bọn họ giữa thiên địa, cổ lão đặc thù tồn tại  có thể xuyên thẳng qua tam giới, nhưng không được can thiệp thiên địa đại thế.

Có thể vì người có duyên, tặng cùng cơ duyên.

Thành vì thiên địa ở giữa, ẩn tàng cơ duyên.

Hoàn toàn như trước đây, bọn họ tiếp tục ẩn giấu  chờ đợi lấy người có duyên đến.

Nếu là mưu toan quấy nhiễu trời vận chuyển, quấy nhiễu tam giới đại thế, gây ra hỗn loạn, đem về bị Thiên Đạo trấn áp, thậm chí mạt sát.

Giờ khắc này, những thứ này đặc thù tồn tại, đều trong lòng phát run.

Càng kiên định, ngốc tại không gian bên trong không ra ngoài.

Tuy nhiên, Thiên Đạo đưa cho bọn họ, tương đối rộng rãi quy tắc  có thể xuyên thẳng qua tam giới, nhưng cũng cấm chế bọn họ, quấy nhiễu tam giới trật tự.

Đương nhiên, nếu là vì mình người có duyên, ngẫu nhiên giúp đỡ một chút, cũng là không tính làm trái quy tắc.

Thiên Chi Vực.

Tôn này Hỗn Độn Cổ Thần, một mặt mộng bức chi sắc.

Cửu vực làm sao đột nhiên, thì biến thành Thần Châu rồi?

Mà lại, cửu vực đại đạo vì sao đột nhiên liền không có?

Thay vào đó lại là Thiên Đạo?

Hắn đã choáng váng.

Thân là Hỗn Độn Cổ Thần, tự nhiên so những sinh linh khác, hiểu hơn cửu vực ý vị như thế nào, cửu vực đại đạo ý vị như thế nào.

Vạn vạn nghĩ không ra, đại đạo sẽ biến mất.

Cửu vực sẽ trở thành lịch sử.

Mà lại, cái kia Nhân tộc tựa hồ cũng không biết nơi nào đi, dung hợp Thiên Đạo khí vận?

Vừa nghĩ tới Tần, trong đầu hắn, nhất thời nổi lên tin tức.

Thiên Đạo Thần Linh!

Trong lòng càng là nhảy một cái.

Không thích hợp, vô cùng không thích hợp.

Làm sao cảm giác, đây hết thảy tựa hồ có một cái tay, tại hậu trường khống chế giống như?

Hắn là Hỗn Độn Cổ Thần, tuy nhiên xui xẻo một điểm, hơi kém chết rồi.

Hơi tàn vô số năm, mới rốt cục khôi phục lại.

Càng có thể bén nhạy phát giác được, trong đó một số không chỗ tầm thường.

Cũng không phải là Hỗn Độn đại thế dẫn đến cửu vực chi biến.

Càng giống là, một cái hậu trường hắc thủ, đang thao túng, cải biến cửu vực, cải biến đại đạo, đẩy mạnh Hỗn Độn đại thế biến hóa.

Đáng sợ!

Cái này là làm được bằng cách nào?

Dù cho là Hỗn Độn chí thượng, đều không thể làm đến a?

Dù sao, một cái sơ sẩy, dễ dàng gây nên Hỗn Độn chí thượng quy tắc phản phệ.

Muốn làm đến đây hết thảy, không chỉ là thực lực cường liền có thể.

Dù sao, dù cho là Hỗn Độn chí thượng, cũng không chống đỡ được Hỗn Độn chí thượng quy tắc phản phệ.

Tại Hỗn Độn bên trong, Hỗn Độn chí thượng quy tắc, chính là hết thảy căn cơ, hết thảy chi trật tự.

Cải biến cửu vực thiên địa, sửa lại đại đạo  tương đương với cải biến toàn bộ Hỗn Độn trật tự cùng đại thế, tất nhiên sẽ lọt vào Hỗn Độn chí thượng quy tắc phản phệ.

Ai cũng ngăn cản không nổi chí thượng quy tắc phản phệ.

Nếu không, những cái kia Hỗn Độn chí thượng, vì sao chưa bao giờ nghĩ tới, chưởng khống cửu vực thiên địa, khống chế cửu vực đại đạo?

Ngoại trừ, cửu vực thiên địa cùng đại đạo, đối loại kia tồn tại mà nói, không có ý nghĩa bên ngoài.

Cũng là sợ phát động Hỗn Độn chí thượng quy tắc phản phệ.

Đã Thiên Đạo danh truyền chúng sinh, hiển nhiên là đã được đến Hỗn Độn chí thượng quy tắc tán thành.

Này quả không đơn giản a.

Chẳng lẽ, hậu trường cái tay kia  có thể khống chế Hỗn Độn chí thượng quy tắc?

Sửa đổi Hỗn Độn chí thượng quy tắc?

Hoặc là, hắn bắt lấy nào đó một đặc thù thời cơ, mới hoàn thành đây hết thảy bố cục?

Hắn tra xét, trên người mình Thiên Đạo khí vận, cùng thân là Hỗn Độn Cổ Thần, độc hữu Hỗn Độn đại khí vận.

Hai loại khí vận, tựa hồ dung hợp lẫn nhau, lại không xung đột.

Hắn đã là Thiên Đạo sinh linh, lại là Hỗn Độn Cổ Thần!

Có thể khôi phục, toàn dựa vào Thiên Đạo đại tạo hóa.

Đúng lúc này, một đạo ý niệm buông xuống hắn ý thức bên trong.

"Có thể nguyện là Thiên Đạo Thần Linh?"

Ừng ực!

Giờ khắc này, hắn cơ hồ bị dọa phát sợ.

Suy đoán lại là thật.

Đây hết thảy sau lưng, là cái nào đó siêu nhiên lưu giữ đang thao túng.

Có thể cự tuyệt sao?

Không thể!

Cũng vô pháp cự tuyệt.

Huống hồ, thành là Thiên Đạo Thần Linh, có lẽ cũng là một cọc cơ duyên.

Hắn hơi tàn quá dài năm tháng.

Thực lực đã sớm bị còn lại Hỗn Độn Cổ Thần kéo ra.

"Nguyện ý!"

"Ngươi là vị nào Cổ Thần?"

"Phong Ảnh Cổ Thần."

"Từ hôm nay, ngươi chính là Thiên Đạo Thần Linh, cùng Tần một chỗ bảo trì Thiên Đạo trật tự, ngăn chặn bất luận cái gì ngoại lai ý đồ quấy nhiễu Thiên Đạo tồn tại."

"Đúng, đa tạ tôn thượng."

Phong Ảnh Cổ Thần cung kính nói.

Trong chốc lát, hắn phát hiện mình Thiên Đạo khí vận, phát sinh một chút cải biến.

Thiên Đạo trật tự hiện lên hiện tại hắn thần hồn bên trong.

Cả người đều đang phát sinh thuế biến.

Mà lại, ngoại trừ Tần bên ngoài.

Thiên Đạo lại còn có mấy vị tồn tại đặc thù.

Thiên Đạo Thần Thụ, Thần Miêu, Thần Bằng.

Cùng Thời Gian Ngọc Long, Thập Dực Phệ Minh Bằng, Hỗn Nguyên Vô Ngự Bất Diệt Quy.

Mà hắn cùng Tần, tầng thứ thấp nhất.

Lệnh hắn mừng rỡ là, chỉ cần Thiên Đạo bất diệt, hắn thì vĩnh hằng bất tử.

Thiên Đạo càng là có thể tiếp tục tăng lên, không ngừng hướng Hỗn Độn mở rộng, chỉ cần Thiên Đạo đủ cường đại, hắn thậm chí có thể sánh vai Hỗn Độn chí thượng.

Thiên Đạo tiềm lực vô cùng a.

Mà lại, cùng cửu vực đại đạo bất đồng chính là.

Thiên Đạo là chúng sinh mạnh, Thiên Đạo liền lại không ngừng mạnh lên.

Tại Thiên Đạo khai đạo giả càng nhiều, Thiên Đạo quy tắc càng mạnh, mở rộng tốc độ càng nhanh.

Bọn họ Thiên Đạo Thần Linh thực lực, cũng sẽ tùy theo tăng cường.

Vì mạnh lên, Thiên Đạo Thần Linh, nhất định phải bảo trì Thiên Đạo phồn vinh hưng thịnh.

Càng đáng sợ chính là, chúng sinh diệt, Thiên Đạo cũng sẽ không vì vậy mà suy yếu.

Chúng sinh tồn tại, dường như chỉ là vì tăng lên Thiên Đạo.

Phong Ảnh Cổ Thần trong lòng kích động.

Đối với hắn mà nói, tuyệt đối là đại cơ duyên a.

Tuy nhiên như hôm nay nói, còn không bằng Hỗn Độn chí thượng, không cách nào chống cự Hỗn Độn chí thượng xâm nhập.

Lại có thể chống cự bất luận cái gì Hỗn Độn chí thượng phía dưới tồn tại.

Thiên Đạo dù sao đã siêu việt lúc trước cửu vực đại đạo.

Huống hồ, Thiên Đạo cố nhiên không cách nào chống cự Hỗn Độn chí thượng, thế mà dù sao cũng là thay thế cửu vực đại đạo địa vị, bị Hỗn Độn chí thượng quy tắc tán thành.

Hỗn Độn chí thượng, cũng không dám phá diệt Thiên Đạo.

Chỉ cần không phá diệt Thiên Đạo, cũng liền mang ý nghĩa, bọn họ đối mặt Hỗn Độn chí thượng đều không sợ, cũng sẽ không vẫn lạc.

Đương nhiên, Hỗn Độn chí thượng thuộc về tồn tại trong truyền thuyết, phải chăng có bác bỏ bọn họ Thiên Đạo Thần Linh thân phận, cũng còn chưa biết.

Một khi bị tách ra Thiên Đạo, cũng liền mang ý nghĩa hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bởi vậy, không thể phớt lờ.

Sau lưng khống chế đây hết thảy, tất nhiên cũng là một vị Hỗn Độn chí thượng a?

Mà lại, có thể là chí thượng bên trong, đứng đầu nhất tồn tại, nếu không như thế nào làm đến đây hết thảy?

Có như thế một vị làm chỗ dựa, dù cho là Hỗn Độn chí thượng, cũng không thể sợ a..