Chương 485: Đột biến ngoài ý muốn

Chương 485: Đột biến ngoài ý muốn

Thiên địa bên ngoài.

Tại Thần Châu thiên địa, tam giới bố cục hoàn thành một khắc này.

Khung chờ một chúng cường giả, đều nhìn đến thiên địa bốn phía, có chí thượng quy tắc hiện ra.

Chí cao vô thượng, hư vô mờ mịt chí thượng quy tắc, giờ khắc này vậy mà hiện ra đi ra.

Mà thiên địa, bỗng nhiên biến đến sáng chói.

Tại Hỗn Độn bên trong nhìn qua.

Có thể nhìn đến phía trước thiên địa, sáng chói loá mắt, lộng lẫy mê người.

Dường như, thiên địa vốn là cái kia lộng lẫy mà mê người.

Chinh nhiên ở giữa, trong cõi u minh trong ý thức, có một cái tin tức mới hiện lên.

Thiên Đạo!

Thần Châu thiên địa!

Cửu vực đúng như Tần nói, đã trở thành lịch sử.

Đại đạo cũng đã biến mất.

Giờ khắc này, vô số cường giả đều sững sờ nhìn lấy, phía trước cái kia lộng lẫy mê người thiên địa.

Đây chính là thiên địa mới?

Thần Châu thiên địa!

Đại đạo bị Thiên Đạo thay thế rồi?

Thiên địa vì sao mà biến?

Đại đạo tại sao lại biến mất?

Hỗn Độn đại thế, xảy ra chuyện gì cải biến?

Nguyên bản do dự cửu vực các tộc lão tổ, giờ phút này đều ào ào mở miệng, đồng ý đưa hậu bối tiến vào trong trời đất.

Quả nhiên, tạm thời chỉ đưa một nửa hậu bối tiến vào.

Để phòng thật xảy ra vấn đề, toàn bộ bị hố tại Thần Châu thiên địa bên trong.

Một ngày này, toàn bộ Hỗn Độn đều phát sinh biến hóa.

Bất luận chính đang làm cái gì, cũng hoặc là đang chiến đấu bên trong, đều vô ý thức kinh ngạc, nhìn về phía Thần Châu vị trí.

Thiên Đạo?

Thần Châu thiên địa?

Cửu vực trở thành lịch sử?

Đại đạo biến mất?

Trong chiến đấu song phương, đều không có chiến đấu tiếp dục vọng rồi.

Ào ào hướng về Thần Châu thiên địa xuất phát.

Hỗn Độn đại thế thay đổi.

Một số siêu thoát thiên địa đại đạo người, càng là khiếp sợ không thôi.

Cảnh giới càng cao, càng minh bạch này biến đại biểu cho cái gì.

Có lẽ là đại tạo hóa chỗ.

Cũng có thể là Hỗn Độn, tức đem nghênh đón đại nguy cơ.

Vô số cường giả, đều hướng về Thần Châu mà đến.

Ma Tổ thân hình, bỗng nhiên xuất hiện ở Hỗn Độn bên trong.

Nhìn về phía Thần Châu phương hướng, giờ khắc này không cách nào bảo trì trấn định.

Mặc dù nghe được Hỗn Độn chí thượng xuất thủ, cũng không có giờ khắc này càng khiếp sợ.

Cửu vực vậy mà trở thành lịch sử?

Thiên Đạo thay thế đại đạo?

Mà lại, Hỗn Độn chúng sinh trong nháy mắt thu hoạch được tin tức này, tất nhiên là Hỗn Độn chí thượng quy tắc, trực tiếp hiện ra gây nên.

Cái này có thể so sánh Hỗn Độn chí thượng xuất thủ, càng làm Hỗn Độn chấn động.

Nháy mắt sau đó, Ma Tổ thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Thần Tổ, Tiên Tổ cũng là như thế.

Tiên thần ma tam tổ đồng thời khởi hành, một đoạn thời khắc tại Hỗn Độn bên trong gặp gỡ, cùng trầm mặc không nói, phảng phất có ăn ý giống như, kết bạn mà đi.

Hỗn Độn bên trong nơi nào đó.

Một đầu kinh khủng Cự Long, mở ra hai con mắt, thân thể khẽ động, hướng về Thần Châu thiên địa mà đi.

Một cái liệt diễm mãnh liệt Hỏa Phượng, cũng tại thời khắc này, khởi hành tiến về Thần Châu thiên địa.

Hỗn Độn bên trong, có một chỗ sơn lâm, to lớn vô biên.

Giờ phút này, núi rừng bên trong đi ra một vị tà dị nam tử.

Trực tiếp hóa thành một đạo hắc mang, biến mất ngay tại chỗ.

"Thần Châu thiên địa? Tại ta trong mắt, cũng là cửu vực, chỉ là thay cái tên thôi, cũng là thời điểm trở về, không thì thiên địa chúng sinh, chỉ biết tiên thần ma, mà không biết ta Yêu Tôn!"

Đang tìm kiếm đột phá Hỗn Độn chí thượng Hỗn Độn Cự Thần, giờ phút này ngẩng đầu lên, nhìn về phía Thần Châu vị trí.

Trên mặt có vẻ kinh ngạc.

Hắn không có trước tiên khởi hành tiến về.

Mà chính là lấy ra lóe lên phong cách cổ xưa cửa lớn, dựng đứng trước người, một cỗ lực lượng tràn vào trong môn.

Tại phía xa Thần Châu thiên địa bên ngoài Khung, sửng sốt một chút về sau, thần sắc trong nháy mắt trịnh trọng.

Lấy ra lóe lên cửa nhỏ.

Phong cách cổ xưa cửa nhỏ trong nháy mắt phóng đại.

Hắn tràn vào đại đạo chi lực về sau, cửa bị đẩy ra.

Dường như liên thông nào đó một nơi.

Thông qua môn, mơ hồ có thể thấy được một tôn khủng bố vô biên bóng người to lớn.

"Lão tổ!"

Khung cung kính nói.

Thái càng là hưng phấn chạy đến cạnh cửa, kêu lên: "Lão tổ, ngươi xuất quan? Ta là Thái a."

"Thái, ngươi phải cố gắng."

Một đạo thanh âm hùng hậu truyền đến.

Thái nhất thời sụp đổ mặt, xám xịt trốn đến một bên.

Còn lại cường giả, đều chấn động trong lòng.

Cự Nhân tộc lão tổ?

Là vị nào?

Bọn họ thấy không rõ trong môn tình huống, chỉ là mơ hồ phát giác được, trong đó có khủng bố vô biên khí tức lan truyền mà đến.

Đối phương cũng không đến.

Mà là xuyên thấu qua môn, xem xét Thần Châu thiên địa, xem xét Thiên Đạo.

Tần nhìn về phía Khung trước người cửa lớn, chấn động trong lòng, bên trong tôn này cường giả, thực lực cực kỳ khủng bố.

Hắn không phải là đối thủ!

Hoàn toàn không phải hắn đối thủ!

Thậm chí có loại cảm giác, Thiên Đạo tựa hồ cũng yếu đi một bậc!

Chẳng lẽ là Hỗn Độn chí thượng?

Hỗn Độn bên trong, từng tôn kinh khủng tồn tại, đều mở mắt, hoặc kết thúc dài dằng dặc bế quan.

Một bộ phận tự mình tiến về.

Một số chí cường giả, như Hỗn Độn Cự Thần giống như, không có trước tiên đến đây.

Mà là thông qua cái khác thủ đoạn, tiến hành quan sát.

Một đoạn thời khắc, Hỗn Độn Cổ giới bên trong một vị siêu thoát thiên địa đại đạo người, trước người hiện ra một cái nho nhỏ vòng sáng.

Mơ hồ ánh sáng mắt thường nhìn thấy được vòng liên thông nơi nào đó, chỗ đó đồng dạng là một tôn vô cùng cường đại tồn tại.

Một số chí cường giả, đều vận dụng trong bóng tối lưu tại Hỗn Độn bên trong quân cờ, bắt đầu tiến hành chú ý Thiên Đạo cùng Thần Châu thiên địa.

Cũng không có trước tiên tới.

Sau đó không lâu.

Hỗn Độn bên trong một bóng người phi tốc bay tới.

Tại nơi nào đó dừng lại.

Hắn trước người, bày biện ra một vòng gợn sóng, mơ hồ có thể thấy được gợn sóng bên trong một tôn vô cùng cường đại bóng người.

Lại là một tôn cường giả quân cờ.

Vị cường giả kia, thần sắc hơi có vẻ bất an, hiển nhiên chính hắn, cũng không biết, trở thành chí cường giả quân cờ.

Chính như Hỗn Độn Cổ giới vị kia một dạng  đồng dạng đều là một số chí cường giả quân cờ.

Giờ phút này, không ít cường giả đều sắc mặt biến hóa.

Bọn họ đều đã nghĩ đến, đã từng tại Hỗn Độn bên trong, lấy được một số cơ duyên cùng truyền thừa.

Khả năng này là chí cường giả cố ý lưu lại, vì tại Hỗn Độn bên trong, trải rộng quân cờ, thời khắc tất yếu tùy thời bắt đầu dùng.

Ông

Cửu vực các tộc bên trong, nào đó nhất tộc lão tổ, trước người đột nhiên cũng bày biện ra một vòng ánh sáng.

Dọa đến hắn phụ cận các tộc lão tổ, ào ào rời xa.

Vị kia thần sắc bất an.

Hắn đột phá siêu thoát thiên địa đại đạo, cũng là dựa vào nơi nào đó đại cơ duyên, cùng chí cường giả truyền thừa.

Vậy mà trong bất tri bất giác, trở thành quân cờ, tùy thời bị đối phương chưởng khống.

Sinh tử đều không ở trong khống chế của mình.

Đương nhiên sẽ không an tâm.

Sở sắc mặt cũng là thay đổi liên tục, cái kia cỗ phân thân lấy được thiên địa, cùng trong đó tạo hóa chi vận, sẽ không cũng có vấn đề a?

Giữ im lặng, đại đạo lưu chuyển thiên địa, yên lặng nhìn trộm lấy, một khi có bất cứ dị thường nào, trước tiên bóc ra toà kia thiên địa.

Một số cường giả giờ phút này đều âm thầm kinh hãi, người nào không có tại Hỗn Độn bên trong, thu hoạch được một số cơ duyên, thậm chí cổ cường giả truyền thừa?

Nếu là những cơ duyên này đều có vấn đề.

Cái kia toàn bộ Hỗn Độn bên trong, có bao nhiêu người, đều là một số chí cường giả thầm bên trong chưởng khống quân cờ?

Sinh tử thân bất do kỷ, ai nguyện ý như thế?

Đột nhiên.

Thần tộc bên trong, có một vị thiên địa khai đạo giả, đột nhiên phi thân đến một bên, trước người có ánh sáng vòng hiện ra.

Từ ở thiên địa khai đạo giả, thực lực yếu kém nguyên nhân.

Suýt nữa không cách nào chèo chống vòng sáng hiện ra, thân thể xuất hiện nứt ra.

Hi thần sắc biến đổi, vị nào tồn tại, lại đem bàn tay nhập thần trong tộc đến?

Thần tộc như thế, Tiên Ma nhị tộc đâu?

Quả nhiên, Tiên Ma nhị tộc đều không thể may mắn thoát khỏi.

Đều có thiên địa khai đạo giả, trở thành quân cờ.

Bị thầm bên trong chưởng khống tồn tại, cưỡng ép khởi động, thân thể nứt ra, đại đạo chi lực lay động.

Bởi vì thực lực quá yếu, cưỡng ép vận dụng loại thủ đoạn này, trên cơ bản xem như phá hủy căn cơ, sau đó hoặc là cảnh giới rơi xuống, hoặc là vĩnh viễn không cách nào tiến thêm một bước.

Nhân tộc chẳng lẽ sẽ có may mắn thoát khỏi?

Sở thần sắc biến đổi, nhìn về phía Hạ.

Hạ thần sắc bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì dị thường.

Cực càng là bình tĩnh.

Hắn cực đạo vốn là đặc thù, ai có thể đem hắn làm quân cờ?

Sở cuống quít liên hệ Hồng bọn người, Nhân tộc bên trong, phải chăng có người xuất hiện loại tình huống này.

Ngoài ý muốn chính là, Nhân tộc không có.

Không biết nên may mắn, hay là nên bi ai.

Chẳng lẽ, Nhân tộc coi là thật không chịu được như thế, những cái kia tồn tại không lọt nổi mắt xanh?

Cũng có thể là Nhân tộc tiến vào Hỗn Độn thời gian quá ngắn, một mực trốn trốn tránh tránh nguyên nhân, mới không có bị một ít tồn tại để mắt tới?

Cũng hoặc là, Nhân tộc so sánh đặc thù, không dễ thành làm quân cờ?

Bất luận loại tình huống nào, tạm thời mà nói, đối với Nhân tộc tới nói, cũng coi là một chuyện may mắn.

Theo nguyên một đám chí cường giả thầm bên trong chưởng khống quân cờ hiển lộ, trước người bày biện ra vòng sáng, vì hậu trường cường giả, cung cấp quan sát Thần Châu cùng Thiên Đạo môn hộ.

Cũng đồng dạng là thời khắc mấu chốt  có thể bằng đây là tọa độ, trực tiếp xuyên thẳng qua mà đến.

Tại chỗ cường giả, tất cả đều sắc mặt thay đổi.

Tuy nhiên tự thân chưa từng xuất hiện dị thường, chưa từng thụ hậu trường cường giả chưởng khống.

Nhưng mà lại không dám hứa chắc, chính mình không có bị người ở trên người lưu lại một chút hậu thủ.

Trong lòng giờ phút này đều nhiều một cái tâm nhãn.

Về sau tại Hỗn Độn bên trong hành tẩu, gặp phải một số cơ duyên, phải cẩn thận một chút.

Nhất là một ít cổ cường giả lưu lại nơi truyền thừa.

Miễn cho bất tri bất giác, bị người thầm bên trong chưởng khống đều không tự biết.

Hỗn Độn bên trong, bắt đầu có cường giả chạy đến.

Vừa đến thiên địa bên ngoài, một chúng cường giả trước người, đều sẽ bày biện ra vòng sáng tới.

Đều là một số chí cường giả hậu trường chưởng khống quân cờ.

Thiên Đạo xuất hiện quá đột ngột, cửu vực chi biến quá đột ngột.

Những thứ này chí cường giả, đều khá cẩn thận, chưa từng tự mình buông xuống.

Mà chính là vận dụng quân cờ.

Một khi có cơ duyên, cũng có thể bằng này trong nháy mắt xuyên thẳng qua mà đến.

Hỗn Độn bên trong, đến tột cùng ẩn giấu bao nhiêu chí cường giả?

Lại có bao nhiêu cường giả, bị người thầm bên trong chưởng khống?

Chạy tới cường giả bên trong, cơ bản đều là siêu thoát thiên địa đại đạo người.

Thiên địa khai đạo giả, ít càng thêm ít.

Liền siêu thoát thiên địa đại đạo người, cũng không từng may mắn thoát khỏi, trở thành kẻ sau màn quân cờ, sinh tử không khỏi chính mình.

Nếu không phải lần này cửu vực chi biến.

Sợ rằng cũng không nghĩ ra, Hỗn Độn bên trong lại có nhiều như thế cường giả, là một số kẻ sau màn quân cờ, trong bóng tối bị người chưởng khống sinh tử!

Mặc dù những thứ này siêu thoát thiên địa khai đạo giả, đều là thực lực lại yếu một bộ phận.

Thế mà, yếu hơn nữa cũng là siêu thoát thiên địa khai đạo giả a.

Khung vận dụng là một kiện chí bảo, cũng không phải là bị người chưởng khống.

Hậu trường vị kia, là Cự Nhân tộc chân chính lão tổ.

Lúc này, tạm thời không có sẽ vượt qua Khung cường giả chạy đến.

Có thể thấy được, những cái kia chí cường giả, chỉ cần có một ít thủ đoạn, hoặc là có quân cờ, cũng không tính trước tiên tự mình chạy đến.

Theo cái này đến cái khác chí cường giả quân cờ xuất hiện.

Tất cả mọi người kinh hãi.

Hỗn Độn bên trong, đến tột cùng ẩn giấu bao nhiêu tồn tại cường đại?

Lần này, cửu vực chi biến, ảnh hưởng quá lớn, tác động đến toàn bộ Hỗn Độn.

Một số không tại Hỗn Độn bên trong hiển lộ tung tích cường giả, giờ phút này cũng nhịn không được.

Một đoạn thời khắc.

Hỗn Độn bên trong có một đạo vô cùng cường đại khí thế truyền vang mà đến.

Thực lực có thể so với khai đạo hơn 5000 vạn dặm.

Vị cường giả kia đuổi đến về sau, nhìn đến những cái kia vòng sáng, nhất thời kinh hãi không thôi.

Cuống quít thu liễm khí thế.

Trong nháy mắt biến đến đê điều.

Vốn là cho là mình cái thứ nhất đuổi tới  có thể bằng vào thực lực đoạt được tiên cơ.

Bây giờ xem xét, lại nhưng đã có càng kinh khủng cường giả, dẫn đầu để mắt tới.

Lúc này thì điệu thấp.

Không dám hiển lộ khí thế.

Sở Huyền nhìn hướng thiên địa bên ngoài.

Đoán việc như thần, Thiên Đạo xuất hiện, đã dẫn phát Hỗn Độn đại biến.

Cái này đến cái khác cường giả xuất hiện.

Đều là siêu thoát thiên địa đại đạo người bên trong, đứng đầu nhất tồn tại.

Đi tới cực hạn.

Chỉ không cách nào đột phá Hỗn Độn chí thượng.

Trong đó, lấy Cự Nhân tộc vị lão tổ kia mạnh nhất.

Vị kia, sắp đột phá Hỗn Độn chí thượng.

Một chân đã bước vào Hỗn Độn chí thượng cánh cửa, cái chân còn lại cũng đã nâng lên.

Chỉ cần đặt chân, liền có thể đột phá.

Một bước này, lại là làm khó đối phương.

Có thể thấy được đột phá Hỗn Độn chí thượng khó khăn.

Hỗn Độn Cự Thần hiển nhiên, cũng không có tìm được chính xác đột phá con đường.

Nếu là có Hỗn Độn chí thượng cường giả, vì hắn đề điểm một hai, nên sẽ thuận lợi đột phá.

Đối phương chỉ là kém như vậy một cái cảm ngộ.

Bất luận một vị nào, cảnh giới đạt tới siêu thoát thiên địa đại đạo cực hạn cường giả, đều cảm giác phía trước không đường.

Hỗn Độn chí thượng, cần dựa vào tự thân đi thăm dò đột phá.

Cũng không có vị nào Hỗn Độn chí thượng, sẽ chia sẻ giảng giải đột phá kinh nghiệm.

Cũng chính vì vậy, Hỗn Độn chí thượng vẫn luôn là tồn tại trong truyền thuyết.

Cự Nhân tộc có như thế một vị cường đại lão tổ, khó trách lực lượng mười phần, bảo trì trung lập cũng không người nào dám bức hắn đứng đội.

Hỗn Độn Cự Thần thời khắc này trạng thái, tựa hồ sau một khắc liền có thể đột phá Hỗn Độn chí thượng, đã đem còn lại mấy cái bên kia siêu thoát thiên địa đại đạo cực hạn người, đánh cách tại sau lưng.

Đương nhiên, nhìn như kém một chút, thế mà điểm này, lại là giống như rãnh trời.

Thủy chung ngăn trở đối phương.

Vận khí tốt, không chừng cái gì thời điểm, cơ hội vừa đến, trong nháy mắt đã đột phá.

Cũng có khả năng vĩnh viễn không cách nào đột phá.

Sở Huyền ngoài ý muốn chính là, vậy mà không có Hỗn Độn chí thượng buông xuống.

Chính mình trước đây đoán sai?

Cửu vực chi biến cố không sai bất ngờ. Ảnh hưởng cố nhiên rất lớn.

Thiên Đạo cố nhiên vượt mức bình thường, lại cũng không có thể gây nên Hỗn Độn chí thượng coi trọng?

Thiên địa bên ngoài, những cái kia nguyên một đám quân cờ khôi lỗi bên trong.

Không có một cái nào là Hỗn Độn chí thượng khôi lỗi.

Nhìn đến những cường giả kia, bị cưỡng ép nắm trong tay tự thân, sinh tử không khỏi chính mình, Sở Huyền cũng không khỏi thổn thức.

Những lão bất tử kia, thật là đủ âm hiểm.

Lưu lại một chút truyền thừa, thậm chí trợ giúp một ít sinh linh, đột phá siêu thoát thiên địa đại đạo.

Kì thực thầm bên trong chưởng khống đối phương.

Cả đám đều trở thành hắn khôi lỗi.

Nào đó chút thời gian, liền sẽ bị bắt đầu dùng.

Việc này về sau, trong Hỗn Độn những cái kia thiên kiêu, đối mặt truyền thừa cùng cơ duyên lúc, sợ rằng sẽ thận trọng lại thận trọng.

Thật là đáng sợ.

Không biết cái gì thời điểm, đột nhiên thân bất do kỷ, sinh tử bị người chưởng khống, trở thành khôi lỗi quân cờ.

Mà lại, rất có thể là duy nhất một lần khôi lỗi, sử dụng hết thì báo phế loại kia.

Vậy mà không cách nào dẫn tới Hỗn Độn chí thượng coi trọng?

Sở Huyền có chút không dám tin tưởng  dựa theo phỏng đoán, tất nhiên gây nên Hỗn Độn chí thượng coi trọng, thậm chí tự mình buông xuống, chiếm lấy Thiên Đạo, lĩnh hội một phen mới là.

Là thời cơ chưa tới, đang quan sát bên trong, hoặc là nhận lấy một ít hạn chế?

Sở Huyền không tin, Thiên Đạo sẽ không khiến cho Hỗn Độn chí thượng coi trọng, giờ phút này không có hiện thân, tất nhiên là bởi vì một ít không biết nguyên nhân.

Hỗn Độn chí thượng không gian.

Vĩ ngạn bóng người lần nữa mở ra hai con mắt, lộ ra vẻ ngạc nhiên.

"Thiên Đạo?"

"Thần Châu?"

Cửu vực chi biến, tới quá đột nhiên.

Trước kia, cửu vực thiên địa này, bọn họ đều cũng không quá coi trọng.

Hỗn Độn khai mở cái thứ nhất thiên địa, lúc đầu thiên địa tạo hóa, đã sớm bị hao hết.

Vô thanh vô tức ở giữa, đột nhiên xuất hiện loại biến cố này.

Quá đột ngột, quá ngoài ý muốn.

Thì liền thân là Hỗn Độn chí thượng hắn, trước đó, cũng không từng phát giác.

Việc này không thể tầm thường so sánh.

Vĩ ngạn bóng người đứng người lên, hướng về phía dưới nhìn qua, liền muốn khởi hành tiến về..