Chương 486: Chí thượng ở giữa đọ sức

Chương 486: Chí thượng ở giữa đọ sức

Vĩ ngạn bóng người khẽ động, Hỗn Độn chí thượng không gian bên trong, khác có mấy đạo khí tức cũng bắt đầu chuyển động.

Một thanh âm truyền vang mà đến.

"Tuyệt chủ, ngươi đã ra tay một lần, buông xuống một lần lực lượng, việc này ngươi cái kia lui ra."

"Ta xuất thủ, chính là báo thù, việc này ta sẽ không lui ra."

Hỗn Độn tuyệt chủ lạnh hừ một tiếng nói.

"Nếu như thế, vậy liền quy củ cũ đi."

Khác một thanh âm vang lên.

Trong nháy mắt một đầu chí thượng quy tắc chi lực hiện ra, giống như như cự long xoay quanh tại chí thượng không gian bên trong.

Hỗn Độn tuyệt chủ ngồi xuống, nhấc vung tay lên  đồng dạng một đầu chí thượng quy tắc chi lực lan tràn mà ra.

Cùng lúc đó, lại có năm đầu chí thượng quy tắc chi lực, lan tràn mà đến, cùng Hỗn Độn chí thượng không gian bên trong, quấn giao ở cùng nhau.

Bảy đầu chí thượng quy tắc chi lực, quấn giao cùng một chỗ, tản mát ra một loại đặc thù hào quang.

Cũng không phải là tại chiến đấu.

Cùng loại tại luận đạo, chỉ là cùng luận đạo, lại có chỗ khác biệt.

Phảng phất tại trình bày, mỗi người đối với tự thân chí thượng quy tắc chi lực lý giải.

Huyền diệu mà phi phàm.

Hỗn Độn chí thượng, xuất thủ chiến đấu ảnh hưởng quá lớn, mà lại cùng là chí thượng, cố nhiên có mạnh yếu, lại là dù ai cũng không cách nào giết đối phương.

Chí thượng ở giữa quy củ, chính là nhảy ra chiến đấu, lấy một loại phương thức khác, quyết định người nào nắm giữ chủ động, người nào cái thứ nhất buông xuống.

Hỗn Độn chí thượng ở giữa đánh cược, Sở Huyền cũng không biết.

Không có Hỗn Độn chí thượng buông xuống, hắn thoáng ngoài ý muốn một chút.

Đương nhiên, Thiên Đạo vừa vì chúng sinh biết, vừa mới bắt đầu ảnh hưởng Hỗn Độn đại thế.

Hỗn Độn chí thượng không có trước tiên buông xuống, chỉ sợ là quan sát đến tiếp sau ảnh hưởng đi.

Sở Huyền trực giác Hỗn Độn chí thượng, tất nhiên sẽ buông xuống.

Chỉ là thời gian sớm muộn mà thôi.

Vừa vặn, khoảng cách trăm năm kỳ hạn, còn có một chút thời gian.

Đợi đến trăm năm kỳ hạn về sau, Hỗn Độn chí thượng lại buông xuống, hắn ứng phó càng thuận buồm xuôi gió.

Hỗn Độn bên trong đông đảo cường giả chạy đến cửu vực.

Cửu vực các tộc lấy tiên thần nhị tộc cầm đầu, đều vẻ mặt nghiêm túc.

Bọn họ đều đang đợi lấy, tiên thần ma tam tổ đến.

Bây giờ, đông đảo cường giả chú ý Thần Châu thiên địa, chú ý Thiên Đạo.

Làm theo bên trong thế giới này đi ra cường giả, sao lại không trở về?

Nguyên bản còn có thiên địa khai đạo giả chạy đến, dần dần những thiên địa này khai đạo giả, tất cả đều rút lui.

Thật là đáng sợ.

Siêu thoát thiên địa đại đạo người một cái tiếp theo một cái xuất hiện, bọn họ cái kia chút thực lực, hoàn toàn không đáng chú ý.

Nơi đây quá nguy hiểm.

Nhất là, nhìn đến những cái kia bị chí cường giả hậu trường khống chế khôi lỗi quân cờ, càng là hãi hùng khiếp vía, sợ mình cũng đã trở thành một thành viên trong đó.

Hỗn Độn bên trong lại một cái siêu thoát thiên địa đại đạo sinh linh chạy đến.

Tại một chỗ khu vực dừng lại.

Trước người một vòng ánh sáng lưu động.

Lại là một vị chí cường giả khôi lỗi.

Mà lại, cái này một vị thực lực không kém.

Khai đạo tiếp cận 3000 vạn dặm.

Mặc dù như thế, cũng không có chút nào sức phản kháng.

Thân bất do kỷ, trở thành khôi lỗi, mở ra một vòng ánh sáng, liên thông cái nào đó chí cường giả chỗ.

Theo vòng sáng hiện lên, không ít cường giả đều chấn động trong lòng.

Cái kia hơi hơi dập dờn mà ra khí tức, vô cùng cường đại, đúng là không kém gì Khung lão tổ.

Lại là một tôn tiếp cận Hỗn Độn chí thượng tồn tại.

Sở Huyền lông mày nhíu lại, cái này một vị thực lực không kém gì Hỗn Độn Cự Thần  đồng dạng khoảng cách Hỗn Độn chí thượng, chỉ là nửa bước mà thôi.

Thế mà, vẫn như cũ cắm ở cửa này.

Nhìn thoáng qua, đột nhiên phát hiện có chút không đúng.

Đã đến một bước này, cơ hồ là mở ra Hỗn Độn chí thượng môn.

Tìm được đột phá con đường phía trước.

Tại sao lại kẹp lấy không cách nào đột phá?

Mới đầu Sở Huyền không có quá để ý, giờ phút này nhìn kỹ, nhất thời nhìn xảy ra vấn đề tới.

Đột phá Hỗn Độn chí thượng con đường, bị che đậy cùng cản trở.

Một đạo chí thượng quy tắc chi lực, đem đột phá con đường chặn.

Trong Hỗn Độn Chí Thượng chi cảnh, đạt đến hạn mức cao nhất?

Hoặc là, người làm bố trí trở ngại, ngăn cản kẻ đến sau đột phá?

Nên là cái sau.

Lại có người, đoạn lúc sau người chí thượng con đường.

Đây chính là đoạn đạo đại thù a.

Đương nhiên, không cách nào đột phá Hỗn Độn chí thượng, mặc dù biết được, cũng không thể nào báo thù cũng được.

Bố trí đạo này gông xiềng, tất nhiên là Hỗn Độn chí thượng không thể nghi ngờ.

Mà lại, cùng đối phương nắm trong tay chí thượng quy tắc chi lực có quan hệ, nếu không dù cho là Hỗn Độn chí thượng, cũng không phải có thể cắt đứt chí thượng con đường.

Nếu không, cái thứ nhất đột phá Hỗn Độn chí thượng người, vì không bị siêu việt, vì thủy chung trở thành Hỗn Độn chí cường giả, đã sớm chận đột phá con đường.

Một vị nào đó Hỗn Độn chí thượng cường giả, hắn chưởng khống chí thượng quy tắc chi lực, so sánh đặc thù, vậy mà ngăn chặn chí thượng đột phá con đường.

Mà lại, làm đến mạnh như Hỗn Độn Cự Thần, đều không thể phát giác được, con đường phía trước kỳ thật đã bị ngăn chặn.

Sở Huyền đột nhiên cảm khái, nếu không phải mình là cái bật hack người.

Mà lại có siêu thoát Hỗn Độn thể chất, thể nội ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn, tự mình sinh ra chí thượng quy tắc, chỉ sợ cũng không cách nào đột phá Hỗn Độn chí thượng.

Vị kia quá độc ác, trực tiếp đoạn lúc sau người đường.

Đến mức còn lại Hỗn Độn chí thượng không ngăn cản, Sở Huyền kỳ thật cũng minh bạch.

Đơn giản chính là, giảm bớt cùng cảnh cường giả, giảm bớt cạnh tranh, miễn cho đối với Hỗn Độn chưởng khống quyền bị chia cắt.

Bọn họ, đều hi vọng thiếu một cái Hỗn Độn chí thượng, liền thiếu đi một cái cùng cảnh người, thiếu bị chia hết một bộ phận Hỗn Độn quyền nói chuyện.

Sở Huyền thương hại nhìn Hỗn Độn Cự Thần cùng một vị khác liếc một chút, thật sự là đáng thương, vốn là có thể thành tựu Hỗn Độn chí thượng, kết quả bị người đem đường chặn lại.

Không cách nào đi tới.

Chỉ sợ hai vị này, đã kẹt tại này cảnh vô số năm.

Những cái kia vòng sáng hậu trường cường giả, Sở Huyền nhìn thoáng qua, đều là Hỗn Độn Cổ Thần.

Cũng chỉ có lúc trước một nhóm kia Hỗn Độn Cổ Thần, mới cường đại đến một bước này.

Toàn bộ Hỗn Độn bên trong, cùng loại Hỗn Độn Cự Thần cường giả như vậy, chỉ sợ không có bao nhiêu.

Dùng cái này, tất nhiên đều sẽ ngồi không yên, tất cả đều hiện thân.

Thiên Đạo xuất hiện, là Hỗn Độn đại thế cải biến, cũng có thể là đại tạo hóa sinh ra.

Vô cùng có khả năng, cất giấu đột phá Hỗn Độn chí thượng cơ duyên.

Những cường giả này đều không ngồi yên.

Toàn bộ Hỗn Độn vô số năm qua, trước mắt chỉ thấy Hỗn Độn Cự Thần, cùng một vị khác có đột phá Hỗn Độn chí thượng năng lực.

Bởi vậy có thể thấy được, Hỗn Độn chí thượng ra sao hắn khó có thể đột phá.

Sở Huyền rất ngạc nhiên, tiên thần ma tam vị, bây giờ lại là cái gì thực lực?

Lần này, hẳn là cũng sẽ trở về.

Sở Huyền không có đi quản, không cách nào đột phá Hỗn Độn chí thượng sự tình.

Người khác không cách nào đột phá, cùng hắn có liên can gì?

Đợi đến các đệ tử, cần đột phá thời điểm, hắn tự nhiên sẽ xuất thủ.

Theo nguyên một đám chí cường giả khôi lỗi xuất hiện, người yếu đều đã rời đi.

Bây giờ, lưu tại thiên địa bên ngoài, yếu nhất cũng là siêu thoát thiên địa đại đạo người.

Chí cường giả khôi lỗi ngoại trừ.

Tần nhìn lấy đây hết thảy, âm thầm kinh hãi không thôi.

Hỗn Độn bên trong, cất giấu chí cường giả nhiều lắm.

Những cái kia đều là trong truyền thuyết Hỗn Độn Cổ Thần?

Tất cả đều đang chăm chú cùng nhìn chằm chằm Thiên Đạo, hắn trong nháy mắt cảm thấy áp lực rất lớn.

Nếu là những cường giả này liên thủ, Thiên Đạo gánh không được a?

Những cường giả này mục đích là cái gì?

Chiếm cứ Thiên Đạo, mưu đoạt trong đó khả năng tồn tại đại tạo hóa?

Cũng hoặc là, phá diệt Thiên Đạo?

Hắn dù cho là Thiên Đạo Thần Linh.

Thế mà, mỗi một vị chí cường giả, đều không phải là hắn có thể địch nổi.

Thậm chí hắn cũng hoài nghi, những cường giả này phải chăng có, triệt để diệt sát hắn vị này Thiên Đạo Thần Linh năng lực?

Tiên thần ma tam tộc cường giả bên trong, đều có người trở thành khôi lỗi, đã mất đi đối tự thân chưởng khống, mà lại bởi vì thực lực không bằng siêu thoát thiên địa đại đạo, này lần về sau, cơ bản xem như phế đi.

Diêu, Hi đều thần sắc khó coi.

Hỏa Phượng trong tộc, đột nhiên bay tới một cái Hỏa Phượng.

Cửu vực lại vừa tới cường tộc, có tộc nhân trở thành khôi lỗi.

Tất cả mọi người nhìn về phía Long tộc.

Cửu vực Yêu tộc, vẫn luôn là lấy Long tộc cùng Hỏa Phượng tộc vi tôn.

Thiên Hồ tộc chưa diệt trước đó, cũng coi là Yêu tộc đỉnh phong cường tộc.

Long Phượng nhị tộc, tuy nhiên không thừa nhận chính mình là Yêu tộc, nhưng cũng vì Yêu tộc cung cấp một số che chở, trở thành chỗ dựa.

Yêu tộc chủng loại quá nhiều, chi mạch nhiều lắm.

Đã từng có một ít cường tộc, đều đã biến mất hoặc suy tàn.

Như Thiên Hồ tộc.

Rốt cục ra một vị siêu thoát thiên địa đại đạo người, xem như Yêu tộc chính thống, kết quả là chí cường giả thầm bên trong chưởng khống khôi lỗi.

Hỏa Phượng tộc cũng có thành viên, biến thành khôi lỗi.

Diêu bọn người vô ý thức nhìn về phía Ngao Hải.

Chợt cảm giác đến mình cả nghĩ quá rồi.

Coi như cầm Long tộc làm khôi lỗi, cũng sẽ không là Ngao Hải.

Vị này, thế nhưng là Long Tổ chi tử.

Bắt hắn làm khôi lỗi, đây là muốn cùng Long Tổ trở mặt a.

Không sẽ như thế ngu xuẩn, đắc tội một tôn chí cường giả a?

Vừa nghĩ như vậy, liền nhìn đến Ngao Hải trên đầu, có một vòng ánh sáng bắt đầu hiện ra.

Mà Ngao Hải, thân thể vặn vẹo giãy dụa lấy, tựa hồ đang mất đi chưởng khống.

Chúng cường giả đều là khẽ giật mình.

Vậy mà thật sự có cường giả, lại muốn đem Ngao Hải biến thành khôi lỗi.

Không sợ đắc tội Long Tổ?

Chẳng lẽ, vị kia là Long Tổ cừu địch?

Nếu không, những cái kia chí cường giả, không đến mức cầm một vị khác chí cường giả con cháu, làm thành khôi lỗi của mình.

Những thứ này chí cường giả ở giữa, tất nhiên có một ít ăn ý.

Như vậy chỉ còn lại một cái khả năng, chính là muốn đem Ngao Hải chưởng khống vì khôi lỗi vị kia, cùng Long Tổ chính là cừu địch.

Việc này vừa ra, Long Tổ tất nhiên giận dữ.

Nếu là đối phương cũng có đệ tử thân truyền hoặc con cháu, Long Tổ cũng sẽ không khách khí.

Chẳng lẽ, vị kia là người cô đơn, mới không kiêng nể gì như thế?

Ngao Hải bị dọa phát sợ.

Cảm giác thân thể của mình dần dần mất đi chưởng khống, đại đạo chi lực dần dần không nhận chính mình chưởng khống.

Thậm chí thần hồn, đều đang bị lực lượng nào đó ăn mòn, đem khống thần hồn của mình.

"Lão tổ, nhanh cứu ta a!"

Hắn luống cuống.

Chỉ có thể hướng Long Quân cầu cứu.

Long Quân một mặt hiếu kỳ, nhìn lấy Ngao Hải trên đầu vòng sáng, hắn bản không muốn ra tay, muốn chờ vòng sáng hiện ra về sau, nhìn xem là tình huống như thế nào.

Mình liệu có thể cũng làm như thế một cái đi ra.

Nhìn đến Ngao Hải dần dần mất đi đối tự thân chưởng khống, hơn nữa lại hướng mình cầu cứu rồi, chỉ có thể xuất thủ.

Nếu như không ra tay, chính mình thân là Long tộc lão tổ mặt để vào đâu?

Nâng lên móng vuốt, hướng về vòng sáng một điểm.

Vòng sáng định trụ.

Không có tiếp tục chuyển biến xấu đi xuống.

Ngao Hải lại cũng không có hoàn toàn khôi phục đối tự thân chưởng khống.

Chỉ là loại kia xâm thực chi lực, không có tiến một bước ăn mòn hắn.

Trong lòng hoảng đến không được.

Chẳng lẽ lão tổ đều không có năng lực giải quyết cái này xâm thực chi lực?

Nghĩ lại, cũng là a.

Đối diện vị kia, tất nhiên cũng là chí cường giả, chỉ sợ cùng Long Quân lão tổ tương xứng đi.

Ngao Hải càng nghĩ càng hoảng.

Long Quân lại là nhìn chằm chằm vòng sáng nhìn.

Hắn thời gian chi lực, đem ăn mòn Ngao Hải vòng sáng dừng lại.

Đối diện một cổ lực lượng cường đại, chính đang không ngừng ăn mòn, muốn tránh thoát thời gian chi lực cố định.

Rất mạnh.

Đương nhiên, Long Quân cũng không yếu.

Bản thân hắn là đại đạo sinh linh, chính là Hỗn Độn ách chủ buông xuống đại đạo, nhờ vào đó tân sinh lúc, phát động đại đạo ứng biến, Hỗn Độn chí thượng quy tắc hiện ra, cho nên mới sinh ra.

Bây giờ chuyển hóa làm Thiên Đạo sinh linh, Thiên Đạo quy tắc càng hoàn thiện, đồng thời cùng Hỗn Độn chí thượng quy tắc liên thông, thậm chí không ngừng lan tràn hướng Hỗn Độn chí thượng quy tắc.

Long Quân tự nhiên cùng Hỗn Độn chí thượng quy tắc, thân mật hơn, thực lực càng mạnh.

Huống chi thời gian một đạo, vốn là cường đại mà huyền diệu.

Hắn tuy không phải chí thượng, không sai mà chí thượng phía dưới, hắn người nào đều không sợ.

Long Quân gần nhất những ngày gần đây, kỳ thật đã có thể sử dụng một số, chí thượng quy tắc lực lượng.

Thiên Đạo lan tràn hướng chí thượng quy tắc, kỳ thật cũng là Long Quân ba vị làm tiên phong, lấy bọn họ ba vị vì lô cốt.

Long Quân có thể vận dụng một điểm chí thượng quy tắc chi lực, nói rõ Thiên Đạo quy tắc, đã có một bộ phận, lan tràn vào chí thượng quy tắc.

Ngay tại chuyển hóa làm Hỗn Độn chí thượng quy tắc.

Mặc dù lan tràn tiến vào, là không có ý nghĩa một điểm quy tắc, nhưng mà đối với Long Quân ba vị tới nói, thực lực lại là tăng lên một mảng lớn.

Có thể dẫn dắt vận dụng một chút xíu chí thượng quy tắc chi lực.

Long Quân tò mò nhìn cái này vòng sáng, đợi đến đối phương, nhanh muốn tránh thoát thời gian chi lực cố định thời điểm, lần nữa duỗi ra móng vuốt một điểm.

Lại là một đạo thời gian chi lực, tiếp tục cố định trụ.

Sau đó, đối phương tiếp tục gia tăng xâm thực chi lực đưa vào, muốn tránh thoát.

Như thế lặp đi lặp lại lấy.

Ngao Hải dần dần nhìn xảy ra vấn đề tới.

Không phải Long Quân lão tổ không có năng lực, giải cứu mình, mà là tại đùa vị kia chí cường giả chơi?

Lão tổ có thể hay không đáng tin một điểm a?

Những cường giả khác cũng đã nhìn ra.

Cũng không khỏi e rằng ngữ.

Long Quân vị này thần bí Long tộc lão tổ, thật sự là quá nhanh nhẹn, không quá đáng tin dáng vẻ.

Cũng không sợ mất khống chế, dẫn đến Ngao Hải triệt để biến thành đối phương khôi lỗi.

Long Quân không ngừng quan sát đến vòng sáng, không ngừng mà đưa vào thời gian chi lực, treo đối phương không thả, vừa nghĩ, làm sao đem thời gian chi lực đảo ngược ăn mòn đi qua.

Đem đối diện vị kia, hóa vì mình thời gian khôi lỗi?

Làm cho đối phương thành vì ánh mắt của mình, thậm chí là phân thân, thay thế mình hành tẩu Hỗn Độn.

Mình có thể tại Thiên Đạo bên trong ở lại, mà lại có thể du ngoạn toàn bộ Hỗn Độn.

Thực lực quá yếu, hắn không nhìn trúng.

Mà lại, vô duyên vô cớ, đem người biến thành khôi lỗi hoặc là phân thân, không quá đạo đức.

Hắn là một đầu có tu dưỡng, có đạo đức long.

Đối diện vị kia, xuất thủ trước đối phó chính mình long tử long tôn, chính mình đây là phản kích.

Chỉ là, đối diện vị kia thực lực rất mạnh.

Tuy nhiên không bằng Hỗn Độn Cự Thần, vẫn là siêu thoát thiên địa đại đạo người bên trong, đứng đầu nhất cấp bậc kia.

Long Quân muốn đảo ngược ăn mòn đối phương, lấy hắn thực lực trước mắt, cơ hồ là không cách nào làm được.

Có vấn đề, tìm Sở Huyền a.

"Sở đạo hữu, như thế nào mới có thể khống chế đối diện vị kia a?"

Long Quân một bên treo đối phương, một bên hỏi thăm Sở Huyền.

"Rất đơn giản, dùng chí thượng quy tắc chi lực, định trụ đối phương, ngươi lại dẫn dắt thời gian chi lực, cướp đối phương là có thể."

"Đơn giản như vậy?"

Đúng

Sở Huyền xem như đã nhìn ra.

Long Quân muốn đem đối diện vị kia, ăn mòn vì khôi lỗi hoặc là một loại phân thân tồn tại.

Điểm ấy chuyện nhỏ, hắn đương nhiên vui lòng giúp.

Long Quân thế nhưng là giúp mình không nhỏ bận bịu, như hôm nay nói, có thể như thế nhanh chóng lan tràn hướng Hỗn Độn chí thượng quy tắc, Long Quân công lao không nhỏ.

"Vậy nếu như muốn giữ lại ý thức của đối phương, hơn nữa lại phải nghe lời đâu?"

Long Quân xoắn xuýt một chút, tiếp tục hỏi.

Hắn là một đầu tốt long, không thích giết chóc.

Đối diện vị kia thực lực không yếu, chôn vùi ý nghĩa biết  tương đương với hoàn toàn chết đi, nhiều không tốt.

"Xâm chiếm đối phương thần hồn, gieo xuống ấn ký, triệt để chưởng khống, hết thảy đều không là vấn đề."

Sở Huyền trả lời.

Hắn đã thấy, đối diện vị kia là nhân vật gì.

Một tôn Hỗn Độn Cổ Thần.

Đỉnh đầu hai sừng. Eo bàn một con cự mãng, rộng mũi rộng miệng, uy nghiêm mà dữ tợn.

Bàn Mãng Cổ Thần!

Khó trách cùng Long Tổ có thù..