Chương 487: Khôi lỗi phân thân, tiên thần ma tam tổ trở về

Chương 487: Khôi lỗi phân thân, tiên thần ma tam tổ trở về

Tại Hỗn Độn bên trong, mãng loại sinh linh, đều khát vọng lột xác thành long.

Long tộc đẳng cấp tầng thứ, rõ ràng thì so mãng cao nha.

Mà lại, trong Hỗn Độn mãng loại sinh linh, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Long tộc có chút quan hệ.

Đây không phải tại hạ thấp hắn Bàn Mãng Cổ Thần sao?

Làm đến Hỗn Độn chúng sinh, đều cho rằng hắn so Long Tổ cấp độ thứ nhất.

Cái này há có thể nhẫn?

Long Quân tâm lý mừng khấp khởi, rốt cục phải có một cái khôi lỗi hoặc phân thân.

"Vậy làm sao thao tác, chí thượng quy tắc làm sao dẫn dắt, cũng đừng làm cho hắn chạy."

Sở Huyền đưa tay, tại Thiên Đạo phù bên trong một điểm, Long Quân trong nháy mắt cảm ứng được, một đầu chí thượng quy tắc chi lực hiện lên.

Hắn không chút do dự, nâng lên móng vuốt một điểm vòng sáng.

Đối diện, Bàn Mãng Cổ Thần trong lòng hơi có vẻ nghi hoặc.

Long Ngao ở tại tử bên cạnh?

Nếu không, vì sao không cách nào tiếp tục ăn mòn?

Nghĩ lại, cũng không đúng.

Nếu là Long Ngao tại, giờ phút này tất nhiên nổi trận lôi đình, muốn tìm chính mình chém giết một trận.

Không sẽ bình tĩnh như vậy.

Chẳng lẽ, là Ngao Hải tiểu tử này, có cơ duyên gì, thu hoạch được chí bảo tạm thời chống cự chính mình ăn mòn?

Nhất định phải tăng nhanh.

Nếu không, chống đến Long Ngao đuổi tới kỳ tử bên người, tránh không được một trận chém giết.

Chém giết hắn không sợ.

Song phương thực lực không kém là bao nhiêu.

Một khi chém giết, kế hoạch thì thất bại, không cách nào đem Long Ngao chi tử, hóa thành khôi lỗi.

Vì trả thù Long Ngao, hắn nhưng là tốn không ít tâm tư bố cục.

Long Ngao khinh người quá đáng!

Vọng tưởng cưỡi tại trên đầu mình, áp chính mình một đầu.

Đường đường Hỗn Độn Cổ Thần, Hỗn Độn khai mở nhóm đầu tiên sinh linh.

Sao lại bị thụ này đại nhục?

Long Ngao thực lực cố nhiên không yếu hơn mình, luận tồn tại năm tháng, chính mình thế nhưng là so với hắn xa xưa.

Thuộc về hắn tiền bối nhất cấp.

Không có nói không khoa trương, bất luận một vị nào Hỗn Độn Cổ Thần, đối với Hỗn Độn chúng sinh mà nói, đều là tiền bối cấp.

Cố nhiên có Hỗn Độn Cổ Thần tụt lại phía sau, bị kẻ đến sau siêu việt.

Y nguyên không thể phủ nhận, Hỗn Độn Cổ Thần thuộc về tiền bối cấp sự thật.

Hắn Bàn Mãng cũng không phải Ngục Đạo tên phế vật kia!

Biết rõ bên hông mình bàn cự mãng, số Bàn Mãng Cổ Thần, lại làm cho mãng loại sinh linh, tầng thứ thấp hơn Long tộc.

Không phải nhục nhã cùng hạ thấp chính mình là cái gì?

Trong Hỗn Độn Mãng tộc, đều cùng Long Ngao thoát không khỏi liên quan.

Nếu không phải Long Ngao làm ra, mãng loại sao lại tồn tại, lột xác thành long đường lối?

Bàn Mãng Cổ Thần mặt âm trầm, tiếp tục đưa vào lực lượng, đồng thời càng ngày càng mạnh.

Bên hông cuộn lại cự mãng, mở to mắt, mở cái miệng rộng, phảng phất tại thôn phệ cái gì.

Bỗng nhiên, một đạo vô hình xiềng xích hiện ra, lan tràn tới.

Bàn Mãng Cổ Thần mới đầu không phát giác gì.

Đợi đến hắn phát hiện không hợp lý lúc, chỉ cảm thấy một thân lực lượng, đã bị định trụ.

Hắn nhục thân, thần hồn đều lâm vào đình trệ trạng thái.

Hỗn Độn Cổ Thần khí vận, giờ khắc này đều dường như dừng lại, không cách nào tiếp tục vận chuyển, càng tựa hồ cùng Hỗn Độn đã mất đi liên hệ.

Bàn Mãng trong lòng hoảng sợ.

Long Ngao?

Long Ngao sao lại trong khoảng thời gian ngắn, thì cường đại như thế?

Đã siêu việt siêu thoát thiên địa đại đạo.

Chẳng lẽ, Long Ngao đột phá đến Hỗn Độn chí thượng rồi?

Không

Tuyệt đối không thể!

Hỗn Độn bên trong, không người đột phá Hỗn Độn chí thượng, thì liền Hỗn Độn Cự Thần cùng hai vị khác, đến bây giờ đều không thể đột phá.

Đây chính là Hỗn Độn Cổ Thần bên trong, đứng đầu nhất ba vị tồn tại.

Mấy tỉ năm trước, cũng đã đem muốn đột phá Hỗn Độn chí thượng.

Thủy chung kẹt tại một cửa ải kia, không có tiến thêm.

Long Ngao tuyệt đối không thể đột phá.

Huống hồ, có cường giả đột phá Hỗn Độn chí thượng, sẽ không không hề có động tĩnh gì.

Ngay sau đó, Bàn Mãng phát hiện, chính mình dường như ở vào một đầu thời gian bên trong.

Thời gian không ngừng xâm nhập thân thể của hắn, xâm nhập thần hồn, tựa hồ muốn đem hắn hóa thành khôi lỗi!

Bàn Mãng Cổ Thần điên cuồng muốn vận dụng lực lượng, muốn tránh thoát, không sai mà từ đầu tới cuối không cách nào làm đến.

Hắn một trái tim không ngừng chìm xuống dưới.

Chẳng lẽ, Ngao Hải lấy được chí bảo, cường đại đến thế?

Hỗn Độn chí thượng bảo vật?

Lại hoặc là, hắn nhưng thật ra là Hỗn Độn chí thượng khôi lỗi?

Bàn Mãng Cổ Thần càng nghĩ càng là kinh hãi.

Thế mà, bất luận hắn như thế nào nghĩ hết biện pháp, ý đồ vận dụng át chủ bài, đều không chỗ dùng chút nào.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn thời gian sông, không ngừng xâm nhập trong cơ thể của hắn, xâm nhập thần hồn của hắn bên trong, xâm nhập hắn Hỗn Độn khí vận bên trong.

Hắn dần dần đã mất đi đối tự thân chưởng khống.

Nhục thân, thần hồn, lực lượng chờ một chút hết thảy, đều đã mất đi chưởng khống.

Duy chỉ có ý thức thanh tỉnh.

Ý chí còn tại, tư duy không thay đổi.

Hắn giờ phút này hối hận.

Ngay sau đó, càng oán hận Long Ngao.

Nếu không phải hắn, chính mình sao lại cắm?

Đáng hận a!

Dần dần thần hồn của hắn bên trong, xuất hiện một đầu nho nhỏ Ngọc Long.

Giống như thời gian đồng dạng, tại thần hồn bên trong chảy xuôi.

Thần hồn tựa hồ bị gieo một loại nào đó ấn ký, dù cho là vạn cổ mấy tháng đi qua, loại này ấn ký cũng là tồn tại.

Ngoại trừ ý thức còn tại, tư duy rõ ràng bên ngoài.

Hết thảy tất cả, đều đã không nhận hắn chưởng khống.

Nhìn đến thần hồn bên trong đầu kia nho nhỏ Ngọc Long, Bàn Mãng Cổ Thần ngây dại.

Long

Không phải Long Ngao a.

Mà lại, đầu này nho nhỏ Ngọc Long, giống như thời gian đồng dạng, đồng thời có một loại, siêu nhiên không thể nắm lấy khí tức.

Trong ý thức, đột nhiên truyền đến một thanh âm.

"Ngươi bây giờ là ta khôi lỗi, cũng coi là phân thân đi, muốn muốn tự do liền nghe lời nói."

"Các hạ là vị nào?"

Bàn Mãng Cổ Thần trầm giọng nói.

"Long Quân."

Bàn Mãng Cổ Thần khẽ giật mình, trong Long tộc tựa hồ chưa từng có như thế một vị tồn tại a?

Mà lại, thực lực so Long Ngao còn cường đại hơn.

Nếu không, làm sao có thể đầy đủ làm chính mình không có lực phản kháng.

Ngọc Long có siêu nhiên không thể nắm lấy khí tức.

Bàn Mãng chấn động trong lòng, chẳng lẽ là Hỗn Độn chí thượng?

Long tộc, có Hỗn Độn chí thượng tồn tại?

Vì sao chính mình không biết được?

Hắn nhưng là Hỗn Độn Cổ Thần, xem như Hỗn Độn nhóm đầu tiên sinh linh.

Lúc trước cũng không có Long Quân cái này một vị tồn tại.

"Vậy ngươi muốn ta như thế nào nghe lời?"

Bàn Mãng biệt khuất mở miệng nói.

Phản kháng?

Không phản kháng được.

Cầu xin tha thứ?

Hiển nhiên cũng không làm nên chuyện gì.

Đã như vậy, chỉ có thể nghĩ biện pháp, như thế nào tranh thủ một số tự do.

Hắn lo lắng cho mình hơi có khác biệt ý, đối phương trực tiếp diệt sát ý thức của hắn.

"Rất đơn giản, ta muốn ngươi làm cái gì thì làm cái đó, để ngươi đi đâu liền đi đó."

"Ta có lựa chọn sao?"

"Không có."

Bàn Mãng Cổ Thần trầm mặc một hồi, cắn răng nói: "Đã không có lựa chọn, ngoại trừ nghe lời, ta còn có thể làm cái gì?"

"Ngươi tạm thời cứ như vậy đi, thân thể ta tiếp quản."

Ngọc Long du động, Bàn Mãng Cổ Thần phát hiện, trước người mình, bày biện ra một vòng ánh sáng.

Đúng là hắn trước đó, dùng để chưởng khống Ngao Hải, chỗ trong bóng tối lưu hạ thủ đoạn, cũng là có thể định vị, bằng này xuyên toa không gian, trực tiếp buông xuống thủ đoạn.

Lực lượng khuấy động, Bàn Mãng Cổ Thần thân thể bước vào quang trong vòng.

Long Quân thành công xâm chiếm Bàn Mãng Cổ Thần, thu hoạch được một bộ cường đại khôi lỗi, hoặc là nói là phân thân, tâm lý hưng phấn không thôi.

Có cái này một bộ phân thân, hắn bản tôn có thể ngốc tại Thiên Đạo, lấy phân thân hành tẩu Hỗn Độn.

Mà lại  có thể cùng bản tôn thời gian thực cùng hưởng, như cùng hắn bản tôn tự mình du lịch Hỗn Độn đồng dạng.

Ngao Hải trên đầu vòng sáng, đột nhiên mở rộng, đồng thời không ngừng vững chắc.

Ngao Hải dọa đến thân rồng run rẩy.

Thẳng đến phát hiện, chính mình khôi phục tự do thân về sau, mới thở dài một hơi.

Tiếp lấy lại là giật mình.

Đối diện vị kia, là muốn tự mình buông xuống rồi?

Long Quân lão tổ, có thể hay không chống chọi được đối phương?

Khung bọn người là khẽ giật mình, nhằm vào Ngao Hải cái vị kia, lại muốn tự mình buông xuống?

Đối phương đem là cái thứ nhất, tự mình buông xuống tới chí cường giả.

Hỗn Độn Cự Thần ánh mắt thấu qua môn hộ, nhìn về phía Ngao Hải vị trí.

"Bàn Mãng, muốn đích thân buông xuống rồi?"

Còn lại Hỗn Độn Cổ Thần, cũng đang chú ý.

Vòng sáng mở rộng, đồng thời vững chắc.

Một đầu xuyên thẳng qua vô tận không gian thông đạo, hiện ra đi ra.

Một tôn thân ảnh khổng lồ, từ trong đó đi ra.

Đỉnh đầu hai sừng, bên hông cuộn lại một đầu đại mãng, rộng mũi rộng miệng.

Khí thế vô cùng cường đại.

Khung nhóm cường giả, ào ào sắc mặt đại biến.

Quá mạnh.

Tần vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn không phải là đối thủ!

Tuy nhiên, đối phương không cách nào diệt sát hắn cái này Thiên Đạo Thần Linh.

Thế mà, hắn không phải là đối thủ, không cách nào ngăn cản đối phương.

Ánh mắt không khỏi nhìn về phía Long Quân.

Vị này, có thể đều ngăn cản được?

Theo Bàn Mãng Cổ Thần hiện thân, không ít cường giả đều giật mình, khó trách muốn đem Ngao Hải biến thành khôi lỗi, cũng không sợ đắc tội Long Tổ.

Song phương vốn là đại địch.

Mà lại, Bàn Mãng không có đạo thống cùng hậu nhân, tự nhiên không cố kỵ gì.

Bàn Mãng vừa hiện thân, cùng lúc đó, Hỗn Độn bên trong truyền đến một tiếng long ngâm.

"Bàn Mãng, chớ có làm càn!"

Một đầu kinh khủng kim sắc Cự Long, xuyên toa không gian mà đến, long uy hạo đãng, trực áp đến Khung chờ cả đám, ào ào lui nhanh rời xa.

Long Tổ, Long Ngao!

Xa xa một cái to lớn long trảo, thì phá toái không gian vồ tới.

Bàn Mãng bên hông đại mãng dâng lên, phun lưỡi  mà hắn một quyền đánh ra.

Oanh

Hai đại chí cường giả lẫn nhau một kích, Hỗn Độn không gian từng tầng từng tầng phá nát, thẳng tới Hỗn Độn sâu tầng không gian, lực lượng mới tiêu trừ trống không.

Long Ngao đã lao đến.

Lại là một trảo đánh tới.

Đột nhiên, Long Quân xuất hiện tại Bàn Mãng Cổ Thần bên người, một đạo thời gian lượn lờ, dường như xuất hiện ở tương lai.

Long Ngao một trảo, trực tiếp xuyên qua, dường như công kích tại chốn không người.

"Uy, ngươi muốn làm gì? Ta vừa đem hắn biến thành ta khôi lỗi phân thân, nếu như bị ngươi làm hỏng, vậy ta chẳng phải là thua lỗ?"

Long Quân một mặt bất mãn nhìn lấy Long Ngao.

Khôi lỗi phân thân?

Chúng cường giả đều là khẽ giật mình.

Long Ngao cũng trong nháy mắt đã ngừng lại tiếp tục công kích.

Long nhãn kinh nghi bất định nhìn lấy Long Quân, lại nhìn xem Bàn Mãng Cổ Thần.

Giờ phút này, Bàn Mãng Cổ Thần rõ ràng có chút không đúng.

Đứng tại Long Quân bên cạnh, trên thân mơ hồ có thời gian lượn lờ.

Đây chính là một vị, siêu thoát thiên địa đại đạo chí cường giả, Hỗn Độn Cổ Thần một trong.

Vậy mà, biến thành khôi lỗi phân thân?

Long Quân là làm sao làm được?

Long Ngao nhìn lấy vị này đồng tộc, trong lòng âm thầm chấn kinh.

Ngao Hải kích động không thôi, cuống quít đi vào phụ thân bên người.

Một bên truyền âm, giới thiệu một chút Long Quân, vị này Long tộc lão tổ!

Long Ngao bất động thanh sắc, tâm lý lại là tính toán, nhận phía dưới vị đại ca kia, là lợi là tệ.

Bàn Mãng thực lực cường đại vô cùng, không yếu hơn mình.

Bây giờ, lại là biến thành Long Quân khôi lỗi phân thân.

Theo Ngao Hải giảng thuật đến xem, Long Quân chỉ tốn thời gian ngắn ngủi, thì phương hướng nắm trong tay Bàn Mãng Cổ Thần, đem biến thành khôi lỗi phân thân.

Thực lực mạnh, thủ đoạn chi quỷ dị, không thể tầm thường so sánh.

Mà lại, vừa mới chỉ là ngắn ngủi tiếp xúc giao thủ một chút.

Vị này tựa hồ mở chính là Thời Gian chi đạo?

Mà lại, cũng không phải là đơn giản Thời Gian chi đạo đơn giản như vậy.

Chẳng lẽ là Hỗn Độn chí thượng?

Phải biết, dù cho là Hỗn Độn Cự Thần, vị này đến gần vô hạn Hỗn Độn chí thượng cường giả, cũng vô pháp như thế trong khoảng thời gian ngắn, đem Bàn Mãng Cổ Thần chưởng khống, hóa vì khôi lỗi của mình phân thân.

Chớ nói trong khoảng thời gian ngắn làm đến, mà là căn bản thì làm không được!

Giết một vị chí cường giả, cùng ở tại đỉnh phong thời điểm, khống chế kỳ vi khôi lỗi phân thân, độ khó là ngày đêm khác biệt.

Ngao Hải nhìn lấy cha mình, muốn nhìn một chút cha mình, đối Long Quân đến tột cùng là thái độ gì.

Chẳng lẽ, thật sự là Long tộc lão tổ một trong?

Vì sao chính mình không biết?

Còn lại cường giả cũng là như thế.

Long Quân quá thần bí, trước đó, cũng không từng nghe nói, Long tộc có như thế một vị tồn tại.

"Ha ha, là long Quân đại ca a, ngươi trở về cũng không nói với ta một tiếng."

Long Ngao đột nhiên cười ha ha một tiếng mà nói.

Nhận cái đại ca mà thôi, lại không lỗ lã.

Dù sao đối phương cũng là long.

Vạn nhất vị này, đúng như suy đoán như vậy, là Hỗn Độn chí thượng tồn tại, vậy liền kiếm lợi lớn.

Long Ngao tâm lý rõ ràng đây.

Lúc này phủ nhận Long Quân thân phận, có hại vô lợi.

Nhận, Long tộc nhiều một vị chí cường giả.

Long Quân lông mày nhíu lại, Long Ngao cái này Long Tổ, thật sự là thức thời a.

"Tiểu Ngao a, đã lâu không gặp."

Long Ngao tâm lý oán thầm, vị này là thật không khách khí a.

Còn không đợi nói tiếp cái gì, Hỗn Độn bên trong ba đạo thân ảnh xuất hiện.

Một vị tay áo tung bay, rất có tiêu dao thoải mái thái độ.

Một vị khác thần võ bất phàm.

Vị cuối cùng, cuồng bá uy nghiêm, ma khí cuồn cuộn.

Tiên thần ma tam tổ!

"Bái kiến sư tôn!"

Diêu cùng Phiêu cuống quít chào.

Hi cùng Đình, cũng cho Thần Tổ chào.

Ma Tổ không có thân truyền tại.

Sở vẻ mặt nghiêm túc.

Ma Tổ trở về, Nhân tộc không người có thể địch.

Dù cho là Tần, cũng không bằng đối phương.

Chân chính đại nguy cơ a.

Ma Tổ quét một vòng, nhìn về phía những cái kia vòng sáng, không nói gì thêm.

Nhìn về phía trở thành khôi lỗi vị kia Ma tộc thiên địa khai đạo giả, hắn khẽ chau mày, ánh mắt lạnh thấu xương, xuyên thấu vòng sáng, nhìn về phía người giật dây.

"Ma, mượn cái tiểu ma tể tử dùng một lát, sau đó sẽ cho ngươi cái lời nhắn nhủ."

Người giật dây, giờ phút này mở miệng nói ra.

Hắn không muốn giờ phút này cùng Ma Tổ trở mặt.

Khống chế Thần tộc cùng Tiên tộc người cường giả, cũng ào ào mở miệng, biểu thị ra đồng dạng ý tứ.

Tiên Tổ cùng Thần Tổ lạnh lùng nhìn thoáng qua, không nói gì thêm.

Giờ phút này, không phải lúc trở mặt.

Ma Tổ nhìn về phía Tần.

"Giết đệ tử ta, cũng có chút năng lực, tiếp ta một đánh bất tử, việc này liền thôi."

Người ở chỗ này, đều là sững sờ.

Ma Tổ vậy mà như thế dễ nói chuyện?

Cùng trong truyền thuyết, không quá giống a.

Mà tại chỗ chí cường giả, lại là vẻ mặt nghiêm túc.

Tỉ như Long Ngao.

Ma Tổ chính là là ma đạo người khai sáng, hắn một mực truy tìm một loại ma hình dạng hình dáng.

Gần như vô tình.

Bá đạo, ngông cuồng, vô tình.

Thế mà, cũng không phải thuần túy vô tình trạng thái.

Hắn đệ tử thân truyền chết rồi.

Biểu hiện có chút bình tĩnh.

Không có nhất định phải làm đệ tử báo thù, không chết không thôi bộ dáng.

Gần như một loại vô tình, thế mà lại cũng không phải là thật vô tình.

Dù sao, hắn muốn bảo trì Ma Tổ uy nghiêm, cho kẻ giết người một cái mạng sống cơ hội.

Loại này trạng thái, nói rõ Ma Tổ đạo, đã hướng tới hoàn thiện, gần như đạt tới hắn tưởng tượng bên trong, loại kia "Ma" hình dạng hình dáng.

Dựa theo phỏng đoán, một khi thành là chân chính "Ma" chính là đột phá Hỗn Độn chí thượng!

Giờ phút này trạng thái Ma Tổ, nói rõ hắn cách Hỗn Độn chí thượng, đã không xa.

Lại xem xét Tiên Tổ cùng Thần Tổ.

Tiên, theo đuổi là đại tiêu dao, đại tự tại, đây là hắn đối tiên đạo truy cầu cùng thăm dò.

Hắn cùng Ma Tổ cảnh giới tương tự.

Ngược lại là Thần Tổ, thoáng rơi ở phía sau một điểm.

Hắn thần chi đạo, thiếu một số Thần Linh thái độ.

Thần Tổ theo đuổi, liền là một loại truyền thuyết, thần chi uy nghiêm cùng cao quý.

Thế mà, hắn tại chính mình khai sáng đạo này phía trên, rơi ở phía sau Tiên Ma hai vị.

Tiên thần ma tam tổ, cửu vực thiên địa đi ra chí cường giả, đến thiên địa chi đại tạo hóa, khai sáng tiên thần ma tam tộc, thống ngự cửu vực vô số năm.

Bây giờ ba vị này trở về..