Chương 488: Yêu Tôn

Chương 488: Yêu Tôn

Ma Tổ rất mạnh, siêu thoát thiên địa đại đạo cực hạn người.

Tần tuy là Thiên Đạo Thần Linh, thế mà thực lực của hắn, so Ma Tổ yếu đi đâu chỉ một bậc.

Bình thường mà nói, lấy hắn thực lực này tầng thứ, không cách nào đón lấy Ma Tổ một kích, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhưng hắn là Thiên Đạo Thần Linh.

Cố nhiên không tiếp nổi Ma Tổ một kích, lại là sẽ không chết.

Hắn tay cầm đại kích, nhìn thẳng Ma Tổ, không sợ hãi chút nào, nói: "Ngươi giết ta không được."

Tiếp lấy thở dài một tiếng, nói: "Ta Tần, nếu là cùng tiên thần ma cùng chỗ một thời đại, sao lại yếu đi các ngươi."

"Ta, từng nghe nói ngươi."

Ma Tổ ngữ khí bình thản, nói tiếp: "Giết hay không được ngươi, thử một chút liền biết rõ."

"Vậy liền tới đi."

Tần đại kích nơi tay, khí thế bạo phát, kim quang lập lòe.

Một đầu đại đạo phơi bày ra.

Đây là hắn khai mở đại đạo.

Cũng là hắn lần thứ nhất, bày biện ra hắn đại nói tới.

Tuy nhiên, là lấy Thiên Đạo chi lực hiện ra.

Thế mà, trên bản chất là hắn đại đạo cảm ngộ.

Đại đạo cuồn cuộn, có núi non sông suối, dòng người cuồn cuộn, sinh lão bệnh tử chi tượng, cũng ở trong đó hiện ra.

Này đại đạo vừa ra.

Không ít cường giả cũng vì đó chú mục.

Đại đạo bất phàm!

Khung trong lòng kinh thán, Tần không hổ là Nhân tộc đệ nhất vị, khai sáng ra Nhân tộc công pháp người, vị thứ nhất cảm ngộ đại đạo, khai mở độc thuộc về Nhân tộc đại đạo người.

Như không phải nhân tộc bị chèn ép, hắn bị buộc thoát đi cửu vực.

Nếu là dốc lòng ngộ đạo, hắn đại đạo chỉ sợ mạnh hơn, càng bất phàm.

"Ngươi đáng giá ta xuất thủ."

Ma Tổ lần thứ nhất nhìn thẳng vào Tần.

Giơ tay lên.

Một quyền đánh ra.

Ầm ầm!

Cuồn cuộn ma lực, trong nháy mắt phá nát từng tầng từng tầng Hỗn Độn không gian.

Liền Hỗn Độn bản nguyên không gian, đều hiện ra đi ra.

Một vệt kim quang, tại phá toái trong không gian kích động.

Thế mà, vẻn vẹn duy trì ba hơi, kim quang tán loạn trống không.

Cái kia núi non sông suối, thiên địa vạn tượng chi đại đạo, cũng biến mất theo.

Dù cho là Hỗn Độn Cự Thần, đều không thể không trịnh trọng nhìn về phía Ma Tổ.

Nhẹ nhõm một quyền, trực tiếp trấn sát Tần.

Vô cùng cường đại.

Sở thần sắc âm trầm.

Nếu là Ma Tổ ra tay với hắn, hắn mảy may chạy trối chết cơ hội đều không có.

Cực cũng là thần sắc trịnh trọng.

Hắn thiếu chính là thời gian, chỉ cần cho hắn thời gian, chớ nói đạt tới Ma Tổ cảnh giới, thậm chí càng mạnh.

Mỗi một cái vòng sáng, sau lưng đại biểu, đều là một tôn chí cường giả.

Đều là Hỗn Độn Cổ Thần.

Giờ phút này, tất cả đều vẻ mặt nghiêm túc.

Tiên thần ma tam vị, thuộc về nhân tài mới nổi.

Thế mà, đã đuổi kịp bọn họ.

Thậm chí càng mạnh ba phần.

Ma, danh bất hư truyền!

Long Ngao vẻ mặt nghiêm túc, Ma Tổ vừa ra tay, là hắn biết, chính mình so sánh cùng nhau, thoáng hơi yếu một chút điểm.

Đương nhiên, điểm này chênh lệch, là khó có thể phân ra thắng bại.

Thần Tổ trong lòng thở dài.

Hắn cuối cùng rơi ở phía sau một chút xíu.

Tâm không thể loạn, nhất định phải kiên định niềm tin, đuổi theo mới được.

Tần ngăn không được Ma Tổ một kích, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hắn mặc dù là Thiên Đạo Thần Linh, thực lực có to lớn tăng lên, thế mà có thể sử dụng Thiên Đạo lực lượng chung quy là có hạn.

Có thể so với khai đạo hơn 7000 vạn dặm mà thôi.

Tiên thần ma tam tổ, danh khí cực lớn, khai sáng tiên thần ma tam tộc, chính là cửu vực bá chủ.

Sở Huyền nhìn đến tiên thần ma tam tổ một khắc, thì không thể không cảm thán, ba vị này đều có chí thượng chi tư.

Nếu không phải Hỗn Độn chí thượng con đường bị chặn, tương lai tất nhiên có thể đột phá Hỗn Độn chí thượng.

Trong đó Tiên Tổ cùng Ma Tổ hơi cường một số.

Thần Tổ một chút hơi yếu một chút điểm.

Tựa hồ, hắn đối chính mình đạo, sinh ra qua dao động duyên cớ.

Ma Tổ đã đến điểm tới hạn, sắp bước vào hắn tưởng tượng bên trong "Ma" hình dạng hình dáng.

Chỉ là, Hỗn Độn chí thượng con đường bị chắn.

Tiên thần ma tam vị, cuối cùng cũng sẽ như Hỗn Độn cự thần đồng dạng, kẹt tại một bước này, không cách nào tiến thêm.

Cùng những cái kia Hỗn Độn Cổ Thần so sánh, tiên thần ma tam vị, chính là nhân tài mới nổi, lại là cái sau vượt cái trước, có thể thấy được ba vị thiên tư.

Đồng thời ba vị đều khai sáng độc thuộc về mình một đạo.

Đồng thời đạo này, khai sáng ra cường đại tiên thần ma tam tộc.

Hỗn Độn bên trong, lại có một vị siêu thoát thiên địa đại đạo người chạy đến.

Hắn trước người, hiện ra một vòng ánh sáng.

Lại là một vị chí cường giả khôi lỗi.

Sở Huyền nhìn thoáng qua, vòng sáng sau lưng vị kia Hỗn Độn Cổ Thần, thực lực không kém gì Hỗn Độn Cự Thần  đồng dạng ở vào sắp đột phá Hỗn Độn chí thượng ngưỡng cửa.

Cho đến trước mắt, có ba vị Hỗn Độn Cổ Thần, ở vào cảnh giới này.

Nếu không phải Hỗn Độn chí thượng con đường bị ngăn chặn, ba vị này đều sẽ đột phá làm Hỗn Độn chí thượng.

Chắn đường người, chính là đoạn nói mối thù a.

Cũng liền ba vị Hỗn Độn Cổ Thần không biết được nguyên do trong đó, nếu không tất nhiên trong lòng đại hận.

Sở Huyền suy nghĩ, nếu là chắn đường vị kia, đắc tội mình, xuất thủ đem đường mở ra, đồng thời đem cái này một số tin tức nói cho cái kia ba vị.

Ba vị này sau khi đột phá, tất nhiên sẽ liên thủ đối phó vị kia.

Đều không cần chính mình tự mình xuất thủ.

Ầm ầm!

Thiên Đạo khí vận cuồn cuộn, một bóng người hiện lên.

Tần vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Ma Tổ rất mạnh!

Hắn xa xa không phải là đối thủ.

Trừ phi, hắn có thể điều động càng nhiều Thiên Đạo chi lực, mới có thể chống lại.

Chỉ là, lấy trước mắt hắn Thần Linh vị trí, chỉ có thể vận dụng nhiều như vậy Thiên Đạo chi lực.

Muốn mạnh hơn, chỉ có một cái biện pháp.

Thiên Đạo tăng lên một cái cấp độ.

Khôi phục như cũ Tần, lần nữa đi vào Hỗn Độn bên trong.

Ma Tổ đối với cái này, tựa hồ cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Mà chính là nhìn hướng Thiên Đạo.

"Thiên Đạo chi linh? Hảo thủ đoạn!"

"Chỉ là, cái này cũng hạn chế ngươi, đồng thời muốn giết ngươi, cũng không phải là nhất định phải phá diệt Thiên Đạo mới được."

Tần âm thanh lạnh lùng nói: "Đã là hạn chế, cũng là cơ duyên."

"Ta cũng không tầm thường Thiên Đạo chi linh, chính là Thiên Đạo Thần Linh, bằng ngươi còn không cách nào giết ta."

Ma Tổ là cường.

Thế mà, còn chưa có mạnh đến phá diệt Thiên Đạo thực lực.

Đến mức lượn quanh qua Thiên Đạo, lấy mặt khác phương thức diệt sát chính mình, Tần không cho rằng Ma Tổ tại đối Thiên Đạo, còn chưa quen thuộc tình hình phía dưới  có thể làm đến bước này.

"Thiên Đạo cũng tốt, đại đạo cũng được."

Tiên Tổ mở miệng nói: "Cửu vực cũng tốt, Thần Châu cũng tốt, đơn giản là cái xưng hô khác biệt, thiên địa này, không thể cải biến, là chúng ta quê nhà."

Nhìn về phía Tần Đạo: "Ngươi đã là Thiên Đạo Thần Linh, nên có thể cho chúng ta, không nhận bài xích, trở về quê nhà a?"

Vòng sáng bên trong một vị Hỗn Độn Cổ Thần mở miệng.

"Này thiên địa chính là Hỗn Độn khai mở, chúng ta Cổ Thần, chính là Hỗn Độn nhóm đầu tiên sinh linh, cũng là nhóm đầu tiên từng tiến vào này thiên địa người, cũng thuộc về chúng ta quê nhà, nên tiến vào bên trong."

Còn lại Hỗn Độn Cổ Thần, ào ào biểu thị đồng ý.

Tiên thái độ, đúng là muốn đem bọn hắn bài xích bên ngoài.

Cái này không thể được.

Ai biết, Thiên Đạo bên trong, phải chăng có đại tạo hóa?

Thậm chí, là đột phá Hỗn Độn chí thượng cơ hội?

"Chư vị đã vô hậu duệ tại thiên địa, lại không thành có thiên địa chi tạo hóa, này thiên địa như thế nào Hỗn Độn Cổ Thần nguyên cớ thôn?"

"Hỗn Độn Cổ Thần không thuộc về thiên địa, chẳng lẽ có sai?"

Thần Tổ mở miệng nói.

"Thần, chẳng lẽ ngươi cho rằng bằng các ngươi ba vị  có thể ngăn cản chúng ta?"

Có Hỗn Độn Cổ Thần lạnh giọng mở miệng nói.

Hỗn Độn Cự Thần ba vị tối cường giả, không nói một lời.

Bọn họ tự nhiên là có tư cách tiến vào.

Hỗn Độn chung quy là thực lực vi tôn.

Bất luận là tiên hoặc là thần, đều không có đem ba người bài trừ bên ngoài.

Cường giả ở giữa ăn ý.

Đã mình có thể tiến vào, còn lại Cổ Thần có thể hay không tiến vào, tự nhiên không có quan hệ gì với bọn họ.

Tiến vào cường giả thiếu, nói không chừng có thể được chia tạo hóa càng nhiều.

"Chiến một trận cũng được, bằng thực lực nói chuyện."

Ma lạnh lùng thốt.

"Ma, các ngươi ba vị, có thể ngăn cản chúng ta?"

Một vị Hỗn Độn Cổ Thần khinh thường cười nói.

Tiên thần ma cố nhiên cường đại, lại có thể chống cự bọn họ nhiều như vậy vị cường giả?

Tiên lắc đầu cười nói: "Hỗn Độn Cổ Thần cũng không phải là đều như các hạ giống như, ưa thích lấy nhiều khi ít, ta muốn một số đạo hữu, trong lòng cũng nắm chắc, tiến vào nhiều, tạo hóa thì ít."

"Đã như vậy, vậy liền chiến một trận, bằng thực lực tiến vào, không có thực lực người lui ra."

Một tôn Hỗn Độn Cổ Thần tán thành nói.

Có ánh sáng vòng bắt đầu ngưng thực, đối diện tôn này cường giả, muốn tự mình buông xuống mà đến rồi.

Đúng lúc này.

Một bóng người đột ngột xuất hiện.

Tới quá đột nhiên.

Người tới là một vị tà dị nam tử.

Trên người có một luồng khí tức yêu dị.

Nhìn người tới, tiên thần ma tam người đều là thần sắc hơi đổi.

Khung nhíu mày, chỉ cảm thấy người này có chút quen thuộc.

Long Ngao nhìn lấy nam tử, như có điều suy nghĩ, hắn nhớ tới một cái gia hỏa.

Chỉ là, cái này một vị biến mất vô số năm tháng.

Vậy mà chưa từng vẫn lạc?

Sở bên cạnh tuyền, nhìn chằm chằm nam tử xem đi xem lại, đôi mi thanh tú hơi nhíu.

Chỉ cảm thấy người trước mắt, tựa hồ tuổi nhỏ thời điểm, từng nghe tới.

Trong lúc nhất thời, có chút khó để xác định.

Đây không phải là truyền thuyết sao?

Chẳng lẽ, truyền thuyết là có thật?

Chần chờ mở miệng nói: "Tiền bối chẳng lẽ là Yêu Tôn?"

Yêu Tôn?

Cửu vực các tộc cường giả, đều là sững sờ.

Dù cho là Diêu, Hi bọn người, đều một mặt kinh ngạc.

Cửu vực có Yêu tộc, thế mà Yêu tộc chủng loại phong phú, bình thường đều là lấy Long tộc, Hỏa Phượng tộc vi tôn.

Tiền kỳ Thiên Hồ tộc, cũng là Yêu tộc cường tộc.

Tiên tộc có Tiên Tổ, Thần tộc có thần tổ, Ma tộc có Ma Tổ, Long tộc có Long Tổ. . . Duy chỉ có đồng dạng cường đại Yêu tộc, chưa từng nghe tới Yêu Tổ!

Diêu cùng Hi bọn người, đều xem như cửu vực các tộc lão tổ cấp nhân vật.

Bọn họ cũng không từng nghe tới, Yêu Tôn danh tiếng.

Tựa hồ, Yêu tộc xuất hiện thời điểm, cũng là chủng loại phong phú, dựa vào cường tộc thống ngự, ngưng tụ làm Yêu tộc thế lực.

Long tộc không thừa nhận chính mình là Yêu tộc.

Nhưng lại làm Yêu tộc lão đại, mục đích đơn giản là thống ngự Yêu tộc cái này một thế lực, tăng cường tại cửu vực quyền lên tiếng.

Yêu Tôn là người phương nào?

Diêu, Hi đời này, tuổi nhỏ thời điểm, cũng không từng nghe nói Yêu Tôn tồn tại.

Lúc ấy tiên thần ma tam tổ, còn chưa rời đi cửu vực tiến vào Hỗn Độn bên trong.

Thời kỳ đó Yêu tộc, cũng là Long tộc, Hỏa Phượng tộc, Thiên Hồ tộc cùng Thiên Hổ tộc vi tôn.

Thống ngự chia cắt Yêu tộc thế lực.

Thiên Hồ tộc về sau tại đại kiếp bên trong tiêu vong.

Thiên Hổ tộc cũng tại một lần đại kiếp bên trong suy tàn.

Sau đó, Yêu tộc vẫn lấy Long tộc, Phượng tộc vi tôn, dùng cái này nhị tộc thống ngự.

Cửu vực tạo thành tiên thần ma yêu bốn tộc thống ngự cục diện.

Làm sao đột nhiên, thì xuất hiện một cái Yêu Tôn?

Yêu Tôn nhìn về phía tuyền, cười nói: "Ngươi con tiểu hồ ly, vậy mà biết được ta?"

Tuyền thần sắc khẽ giật mình, vậy mà thật sự là trong truyền thuyết Yêu Tôn?

Trong nội tâm nàng ẩn ẩn có chút kích động.

Bất luận nói thế nào, nàng cũng là thuộc về Yêu tộc.

"Ta tuổi nhỏ thời điểm, từng tại tộc ta một bản cổ tịch bên trong, nhìn qua một số ghi chép."

Tuyền thấp giọng nói ra: "Nghe đồn, lúc thiên địa sơ khai, có Tiên Thiên sinh linh, điểm hóa Yêu thú, hóa vì Yêu tộc, được tôn sùng là Yêu Tôn."

"Sau tại nghịch phạt chúa tể lúc, Yêu Tôn chém giết một vị chúa tể về sau, liền không biết tung tích. . ."

Lúc thiên địa sơ khai, Tiên Thiên sinh linh?

Yêu tộc là cái này một vị điểm hóa mà đến?

Mà lại, lúc trước nghịch phạt chúa tể chi chiến, vị này là người tham dự?

Liên quan tới cửu vực thiên địa chi sơ truyền thuyết, không ít cửu vực cường giả đều từng nghe nói.

Đó là Hỗn Độn sinh linh thống ngự thời đại, chúa tể cửu vực thiên địa.

Đi qua dài dằng dặc nghịch phạt, cuối cùng kết thúc chúa tể thời đại, khai sáng cửu vực vạn tộc thời đại.

Ngay sau đó, cũng là tiên thần ma yêu tứ đại cường tộc, thống ngự cửu vực thiên địa.

Tiên thần ma tam tổ, thuộc về nghịch phạt chúa tể hậu kỳ nhân vật, cũng là ở thời kỳ đó quật khởi.

Như thế xem ra, Yêu Tôn càng cổ lão một điểm?

"Nghĩ không ra, còn có hậu bối nhớ đến ta đây."

Yêu Tôn cười đến yêu dị, nhìn về phía tuyền ánh mắt, có chút mừng rỡ.

Nhấc vung tay lên, một kiện vòng ngọc giống như chí bảo, liền bay đến tuyền trước mặt.

"Bảo vật này, liền ban cho ngươi."

Tuyền kích động không thôi.

"Đa tạ Yêu Tôn!"

Đưa tay tiếp nhận, đem chí bảo đeo ở cổ tay.

Cửu vực bên trong, còn lưu tại phụ cận, mấy vị Yêu tộc cường giả, ào ào bái kiến.

"Bái kiến Yêu Tôn!"

Yêu Tôn nhìn lướt qua, thổn thức nói: "Yêu tộc xuống dốc a, nhớ ngày đó, ta tại thời điểm, là bực nào cường thịnh."

Một đám Yêu tộc cường giả đều xấu hổ không thôi.

Yêu Tôn không có tiếp tục nói hết.

Mà chính là nhìn về phía tiên thần ma tam vị, cười nói: "Thật bất ngờ sao?"

"Ha ha, không tính ngoài ý muốn, ngươi cái này lão yêu, không có dễ dàng chết như vậy, chỉ là một mực chưa từng xuất hiện, ngược lại là ly kỳ."

Tiên Tổ cười ha ha một tiếng nói.

"Yêu Tôn a, không kém gì Thiên Địa Tứ Linh Thần Thú, lúc trước nghịch phạt chúa tể, liền biến mất."

Thần Tổ thổn thức cảm thán.

Rất ngạc nhiên mà nói: "Ta ngược lại là hiếu kỳ, ngươi khi đó vì sao đột nhiên thì biến mất đâu?"

"Một số cơ duyên thôi."

Yêu Tôn không có nói về chuyện cũ ý tứ.

Nhìn quanh một vòng, nói tiếp: "Tứ linh chưa từng trở về sao?"

Long Ngao mở miệng nói: "Ta liên lạc không được Thanh Long."

"Tứ linh, sớm đã biến mất tại Hỗn Độn bên trong."

Ma Tổ trầm giọng nói.

Thiên Địa Tứ Linh Thần Thú, chính là lúc trước cửu vực thiên địa sơ khai Thần Thú, thân có đại tạo hóa.

Bây giờ, thực lực sẽ không thua bọn họ.

Chỉ là, tứ linh biến mất đã lâu.

Phải chăng vẫn lạc, không người biết được.

Bọn họ cũng không từng vẫn lạc, tứ linh nên không sẽ vẫn lạc mới là.

Bây giờ thiên địa đại biến.

Tứ linh lại là chưa từng xuất hiện, ngược lại là có chút không tầm thường.

Yêu Tôn nhìn về phía những cái kia vòng sáng, trọng điểm nhìn Hỗn Độn Cự Thần cùng hai vị khác liếc một chút.

Cười nói: "Cửu vực, chính là là chúng ta thiên địa, xuất thân chỗ, chư vị chính là sinh tại Hỗn Độn, chúng ta sinh ở thiên địa."

"Này thiên địa, nên chỉ thuộc về chúng ta, chư vị không mời mà tới, hình dáng như xâm lấn."

Một đám Hỗn Độn Cổ Thần thần sắc đều khó coi.

Yêu Tôn rất ngông cuồng a.

Không chờ bọn họ mở miệng, Yêu Tôn tiếp tục nói: "Chư vị bên trong, cũng chưa chắc không có ta chờ khách nhân, nếu là khách nhân, tự nhiên có thể tiến vào thiên địa."

"Không có thực lực, không thành được chúng ta khách nhân, cho rằng có thực lực thành vì bọn ta khách nhân  có thể đi thử một chút."

Nói cho cùng, đều là bằng thực lực nói chuyện.

"Ta Diệt Không Cổ Thần, không biết phải chăng là cần chứng minh một ít thực lực?"

Ba vị chỉ kém nửa bước, liền có thể đột phá Hỗn Độn chí thượng Cổ Thần chi vừa mở miệng nói.

"Các ngươi ba vị, có thực lực thành vì bọn ta khách nhân, không cần lại chứng minh."

Ma Tổ nhìn Diệt Không Cổ Thần liếc một chút, mở miệng nói ra.

"Như thế tốt lắm."

Diệt Không Cổ Thần trầm mặc xuống.

Bên trong một cái vòng sáng bắt đầu ngưng thực.

"Ta liền để chứng minh một chút, phải chăng có thể trở thành cửu vực khách nhân!"

Tôn này Hỗn Độn Cổ Thần lạnh lùng mở miệng nói.

"Không cần như thế phiền phức? Nếu là có thể tiếp được ta một kích, mà không gian không ngừng, liền coi như có tư cách như thế nào?"

Yêu Tôn giơ tay lên, một đạo yêu dị lực lượng hiện ra.

Nhìn về phía dần dần ngưng thực vòng sáng, tiếp tục nói: "Nếu là phá nát không gian, không cách nào bằng này xuyên thẳng qua mà đến, liền coi như bị loại, chư vị người nào có ý kiến?"

Nếu là hai đại chí cường giả, ngăn cách vô tận không gian giao chiến, dù ai cũng không cách nào duy trì không gian thông đạo không phá nát.

Mà như chỉ là ngăn lại một kích, buông xuống không gian thông đạo không phá nát  có thể tiếp tục duy trì lời nói, cũng là không tính khó.

Không cách nào làm đến bước này, chỉ có thể nói rõ thực lực không đủ mạnh.

"Không ý kiến."

Một đám Hỗn Độn Cổ Thần cũng không có ý kiến..