Chương 489: Lâu dài kế hoạch

Chương 489: Lâu dài kế hoạch

Sở Huyền nhìn lấy thiên địa bên ngoài náo nhiệt, cả người đều rất nhàn nhã.

Những cường giả này, giờ phút này tại tiến hành đào thải bên trong.

Cuối cùng có tư cách tiến vào Thần Châu thiên địa, không có quá nhiều.

Đương nhiên, đây là bọn họ mong muốn đơn phương thôi.

Chính mình không cho phép, người nào có thể đi vào?

Yêu Tôn ngược lại là có chút đặc thù, cửu vực thiên địa sơ khai lúc Tiên Thiên sinh linh.

Yêu tộc là hắn điểm hóa?

Đem cửu vực Yêu thú, điểm hóa khai trí, thành vì Yêu tộc.

Sở Huyền cũng có chút hiếu kỳ, vị này Yêu Tôn, vì sao đột nhiên lại biến mất đâu?

Yêu Tôn so tiên thần ma tam tổ càng cổ lão.

Thực lực, cũng mạnh hơn một chút.

Đã từng cửu vực một phương cường giả bên trong, trước mắt chỉ có Yêu Tôn thực lực, cùng Hỗn Độn Cự Thần ba vị tương đương.

Đây cũng là một vị, am hiểu ẩn giấu thực lực gia hỏa.

Trước mắt xuất hiện vòng sáng, hết thảy 35, trong đó có nhiều hơn một nửa, đều sẽ bị đào thải rơi.

Đã từng Thiên Địa Tứ Linh Thần Thú, vậy mà chưa từng xuất hiện, tựa hồ biến mất.

Sở Huyền không khỏi nhớ tới, hệ thống khen thưởng "Tứ Linh Tinh Giá".

Tứ Linh Thần Thú, cái kia không sẽ biến thành chính mình ngồi xe tứ linh hộ giá đi?

Nếu là Tứ Linh Thần Thú, thật biến mất, cái kia tất nhiên là thành vì mình ngồi xe tứ linh.

Từ khi thu hoạch được Tứ Linh Tinh Giá về sau, Sở Huyền một lần đều không vận dụng qua đây.

Tinh quang vì đường, tứ linh hộ giá.

Hạng gì uy phong a.

Loại này xuất hành chiến trận, toàn bộ Hỗn Độn bên trong, cũng không tìm tới cái thứ hai đi?

Thật chờ mong đi ra ngoài ngày nào đó a.

Lúc này, Yêu Tôn đã xuất thủ.

Một kích oanh ra.

Không có phá nát tầng tầng Hỗn Độn không gian, cũng không có thanh thế thật lớn.

Lực lượng trực tiếp tràn vào quang trong vòng.

Đón lấy, vòng sáng bên trong bắt đầu sụp đổ phá nát.

Tôn này Hỗn Độn Cổ Thần nổi giận gầm lên một tiếng, lực lượng kinh khủng cuốn tới, muốn vững chắc vòng sáng, đồng thời triệt tiêu Yêu Tôn lực lượng.

Nhưng mà chỉ duy trì ba hơi hai bên.

Bịch một tiếng, vòng sáng nổ tung.

Gánh chịu vòng sáng khôi lỗi, cũng trong nháy mắt vỡ nát, đại đạo đứt đoạn, tản mát tại Hỗn Độn bên trong.

Đây là một vị siêu thoát thiên địa đại đạo người.

Hắn cũng không có hoàn toàn chết đi.

Có lẽ là Yêu Tôn hạ thủ lưu tình, cố ý lưu hắn một mạng.

Thế mà, muốn ngưng tụ thiên địa đại đạo khôi phục, cũng không phải ngắn thời gian có thể làm được.

Việc này sau đó, hắn đem triệt để thoát khỏi khôi lỗi chi thân, thu hoạch được tự do.

Có thể nói, là Yêu Tôn cứu được hắn.

Yêu Tôn lắc đầu thở dài, nói; "Vị này, thực lực chênh lệch một chút, đáng tiếc, chư vị không có ý kiến chớ?"

Một chúng cường giả đều trong lòng nghiêm nghị.

Nhìn lấy tia sáng kia vòng biến mất.

Mang ý nghĩa tôn này Cổ Thần, đã mất đi tiến vào thiên địa tư cách.

Đến mức đối phương có phục hay không, có thể hay không tự mình chạy đến, cái kia đều không trọng yếu.

Thu hoạch được tư cách người, cuối cùng lợi ích nhất trí, giảm bớt tạo hóa bị chia cắt, sẽ không cho phép đào thải người tham dự vào.

Quy tắc vẫn là muốn tuân thủ.

Tiên thần ma tam vị, đều là vẻ mặt nghiêm túc.

Yêu Tôn thực lực, ra ngoài ý định.

Biến mất vô số năm, vừa vừa hiện thân, thì cho thấy, vô cùng cường đại thực lực.

"Yêu Tôn hảo thủ đoạn!"

Một tôn Hỗn Độn Cổ Thần mở miệng nói.

Vòng sáng dần dần ngưng thật một số.

Hắn tiếp tục mở miệng nói: "Ma, năm đó ngươi ta từng đấu thắng một trận, hôm nay ta lại lĩnh giáo một chút thủ đoạn của ngươi."

Yêu Tôn thực lực, hắn không nắm chắc, sợ nắm chắc không được.

Bởi vậy trực tiếp hướng Ma Tổ khởi xướng khiêu chiến.

Vị này Hỗn Độn Cổ Thần, từng cùng Ma Tổ chiến đấu qua một trận, tự hỏi đối Ma Tổ thực lực, có chút hiểu rõ.

Yêu Tôn không nói gì thêm.

Hắn vừa ra tay, thì đào thải một vị.

Còn lại Cổ Thần, không có nắm chắc tình huống dưới, đương nhiên sẽ không chủ động chọn hắn.

"Như ngươi mong muốn."

Ma Tổ lạnh lùng thốt.

Oanh

Ma lực ngập trời, không gian từng tầng từng tầng phá nát.

Ma Tổ trong nháy mắt bạo phát khí thế, cực kỳ kinh người.

Đưa tay cũng là một quyền, hướng về vòng sáng đánh tới.

Một quyền này, so oanh sát Tần Thời càng bá đạo hơn vô cùng.

Ầm ầm!

Vòng sáng chấn động, lung lay, tựa như lúc nào cũng sẽ chôn vùi.

Mà xem như gánh chịu vòng sáng khôi lỗi, thân thể không tách ra rách ra, sắp sụp đổ chôn vùi.

Ma Tổ lực lượng, cuồng bá vô cùng, cực kỳ phá hủy tính.

Vòng sáng bên trong một đạo kinh khủng bóng người như ẩn như hiện, lực lượng nở rộ, không ngừng vững chắc lấy không gian, đồng thời triệt tiêu Ma Tổ lực lượng.

Thế mà, thân là gánh chịu vòng sáng tồn tại khôi lỗi, lại là che chở không kịp.

Một đoạn thời khắc.

Vị kia khôi lỗi, hét thảm một tiếng, trực tiếp sụp đổ biến mất.

Vòng sáng đã mất đi gánh chịu, giống như bèo trôi không rễ, biến đến càng yếu ớt.

Đối diện vị kia Hỗn Độn Cổ Thần, tựa hồ cũng không ngờ rằng, Ma Tổ thực lực, đã cường đại đến một bước này.

Vòng sáng lung lay, thật lâu, rốt cục bởi vì đã mất đi chèo chống, biến mất.

Lại đào thải một vị.

Còn lại Hỗn Độn Cổ Thần, không khỏi ngưng trọng lên.

Tiên thần ma yêu bốn vị, thực lực mạnh, vượt quá đoán trước.

Tiên Tổ tay áo tung bay, nhìn về phía lấy Tiên tộc cường giả vì khôi lỗi vị kia Cổ Thần.

"Ngươi nếu có thể đón lấy ta chi một kích, liền không lại tính toán ngươi việc này."

"Tới đi, ta cũng muốn biết, ngươi chi thực lực như thế nào."

Vị kia Hỗn Độn Cổ Thần lạnh hừ một tiếng.

Vòng sáng trong nháy mắt ngưng thực vô cùng.

Mơ hồ có thể thấy được một đầu không gian thông đạo, thông hướng xa xôi chỗ.

Một tôn kinh khủng bóng người, xuất hiện tại thông đạo một chỗ khác.

Đồng thời, đối phương dẫn đầu chuyển vận một cỗ lực lượng tới, che chở khôi lỗi, tránh cho giẫm lên vết xe đổ.

Đồng thời trong tay xuất hiện một thanh màu đỏ Loan Nhận.

Hỗn Độn Cổ Thần bạn sinh chí bảo.

Trước hai vị Hỗn Độn Cổ Thần, chưa từng vận dụng bạn sinh chí bảo, thoáng dưới sự khinh thường, thì bị đào thải.

Tiên thực lực, không kém chút nào ma.

Bởi vậy, hắn trực tiếp vận dụng bạn sinh chí bảo.

Ngăn lại một kích, duy trì vòng sáng thông đạo không sụp đổ, hắn kỳ thật rất có lòng tin.

Dù sao chỉ là một kích mà thôi.

Tiên Tổ khẽ cười một tiếng, phất ống tay áo một cái, ống tay áo giống như thâm uyên miệng, đúng là trực tiếp đem vòng sáng liên thông khôi lỗi bao khỏa trong đó.

Đồng thời tay áo một kích này, trực tiếp xuyên thủng Hỗn Độn không gian, dường như mở ra một đầu vô tận xa xôi thông đạo.

"Cút đi!"

Tiên Tổ cười ha ha một tiếng, vòng sáng cùng khôi lỗi, trong nháy mắt chui vào không gian kia bên trong, không biết được truyền đến nơi nào.

"Tiên, ngươi giở trò lừa bịp!"

Mơ hồ truyền đến vị kia Hỗn Độn Cổ Thần nộ hống thanh âm.

Quá bất ngờ.

Hắn chưa từng ngờ tới, Tiên Tổ vậy mà trực tiếp đem vòng sáng cùng khôi lỗi, vị trí không gian trực tiếp lấy ra, trực tiếp chuyển dời đến mặt khác một chỗ.

Mà không phải trực tiếp phá hủy vòng sáng.

Làm đến hắn vội vàng không kịp chuẩn bị, mắc lừa.

Một bên khác, Thần Tổ cũng xuất thủ.

Hắn cũng là nhằm vào lấy Thần tộc người vì khôi lỗi, vị kia Hỗn Độn Cổ Thần.

Thần Tổ cách làm cùng Tiên Tổ cùng loại.

Trực tiếp đem đối phương liên thông khôi lỗi, ném vào vô tận Hỗn Độn không gian, không biết chuyển chuyển qua nơi nào đi.

Trong nháy mắt, nhằm vào tiên thần ma tam tộc Hỗn Độn Cổ Thần, đều bị đào thải ra ngoài.

Còn lại Hỗn Độn Cổ Thần đều trầm mặc.

Chuyện trong dự liệu.

Cùng là chí cường giả, sao lại dễ dàng tha thứ người khác đem tộc nhân của mình, luyện chế thành vì khôi lỗi?

Tiếp đó, tiếp tục tiến hành đào thải.

Hơn ba mươi vị Hỗn Độn Cổ Thần, đều là đỉnh phong tồn tại.

Đạt đến siêu thoát thiên địa đại đạo cực hạn.

Thật đang ở vào Hỗn Độn chí thượng phía dưới trần nhà.

Ngoại trừ Hỗn Độn Cự Thần, Diệt Không Cổ Thần, trảm hư Cổ Thần ba vị chỉ kém nửa bước, liền đột phá Hỗn Độn chí thượng cường giả bên ngoài.

Còn lại Cổ Thần, đều cần thông qua khảo nghiệm.

Đã không có ý kiến, vậy thì nhất định phải tuân thủ quy tắc.

Cuối cùng, chỉ có 20 vị Hỗn Độn Cổ Thần lưu lại.

Còn lại đều đào thải.

Tần chờ cả đám, yên lặng nhìn lấy.

Bây giờ, bọn họ đều là người yếu, không có tư cách tham dự trong đó.

Xác định danh ngạch về sau, Yêu Tôn nhìn về phía Tần, nói: "Mở ra một cái thông đạo đi, để cho chúng ta tiến vào thiên địa."

Tần mặt không biểu tình.

Tâm lý lại là thầm mắng không thôi.

Trận chiến lấy thực lực cường đại, không chút nào trưng cầu ý kiến của mình thì làm quyết định đúng không?

Ăn chắc ta rồi?

Lạnh lùng thốt: "Làm không được."

Yêu Tôn tròng mắt hơi híp, thanh âm đều lạnh xuống, nói: "Ngươi lặp lại lần nữa?"

Tần mặt không biểu tình, liếc mắt nhìn Yêu Tôn.

"Thiên Đạo tự có quy tắc, ta tuy là Thiên Đạo Thần Linh, lại làm không được hủy bỏ bài xích lực, mở ra một đầu tiến vào thông đạo."

"Thật chứ?"

Tiên Tổ nhíu mày.

"Lừa ngươi làm cái gì."

Tần khó chịu nói.

Hắn nhìn thoáng qua Long Quân.

Được rồi, vị này cũng không biết thái độ gì.

Vậy mà cùng đám người kia, sống đến mức rất quen bộ dáng, càng là làm một bộ vô cùng cường đại khôi lỗi phân thân.

Mà lại, Thiên Đạo sau lưng, cần phải có một tên gia hỏa khủng bố a?

"Đã như vậy, cái kia ta ngược lại là muốn thử một chút cái phương pháp."

Yêu Tôn nhìn chằm chằm Tần nhìn nửa ngày.

Đột nhiên đưa tay, một thanh hướng về Tần chộp tới.

Bành

Tần đều chẳng muốn phản kháng, hắn cũng tự biết lấy thực lực của mình, phản kháng cũng vô dụng.

Vô cùng dứt khoát, trực tiếp tự bạo chính mình.

Yêu Tôn sững sờ, cười nói; "Ta cũng không phải giết ngươi, làm gì như thế đâu? Chỉ là muốn mượn ngươi Thiên Đạo khí vận dùng một lát thôi."

Vung tay lên, muốn muốn thu nạp Tần tự bạo về sau, tàn lưu lại Thiên Đạo khí vận.

Thế mà, không biết vì sao, Thiên Đạo khí vận vậy mà không cách nào ngưng tụ trong tay hắn.

"Phá vỡ bài xích lực, trực tiếp tiến vào là được."

Ma Tổ lãnh đạm mở miệng nói.

"Không ổn."

Tiên Tổ lắc đầu: "Thiên Đạo xuất hiện quá đột ngột, mà lại nếu là gây nên phản phệ..."

Thiên Đạo tất nhiên kế thừa cửu vực đại đạo đặc thù, nếu là tạo thành Thiên Đạo lớn tổn thương, sợ rằng sẽ phát động chí thượng quy tắc hiện ra, cho nên dẫn phát kiếp nạn buông xuống.

"Mặc dù gây nên phản phệ, chúng ta đều là chia sẻ một điểm, vấn đề không lớn, chỉ là xâm nhập thiên địa, lại không phải phá diệt Thiên Đạo."

Một tôn Hỗn Độn Cổ Thần mở miệng nói.

Hai mươi mấy vị siêu thoát thiên địa đại đạo cực hạn cường giả, chia sẻ một số khả năng phát động phản phệ, đối với bọn hắn tới nói, tính không được cái gì  có thể nhẹ nhõm ứng phó.

Tiên Tổ nhẹ gật đầu.

"Cái kia liền như thế đi."

Vòng sáng bắt đầu ngưng thực, từng tôn Hỗn Độn Cổ Thần, chuẩn bị tự mình lại tới.

Trong sân nhỏ.

Sở Huyền nhìn lấy một đám Hỗn Độn Cổ Thần, trong lòng lâm vào trong suy tư.

Ngăn cản bọn họ tiến vào, ngược lại là rất dễ dàng.

Thế mà cái này tựa hồ, cùng mình khai sáng Thiên Đạo dự tính ban đầu không hợp.

Nếu là, những cường giả này, đều tại Thiên Đạo đột phá Hỗn Độn chí thượng, thành là Thiên Đạo một phần tử, đối Thiên Đạo tới nói, không thể nghi ngờ là to lớn tăng lên.

Tất nhiên có thể nhanh chóng, chiếm đoạt một đoàn Hỗn Độn chí thượng quy tắc.

Tiến tới chiếm đoạt chín đám Hỗn Độn chí thượng quy tắc, Thiên Đạo một lần hành động trở thành, toàn bộ Hỗn Độn duy nhất chí thượng quy tắc.

Từ nay về sau, Hỗn Độn chúng sinh, chỉ có tu Thiên Đạo, cảm ngộ Thiên Đạo.

Thậm chí, cùng một cái khác Hỗn Độn giao dung, quy tắc thống nhất là Thiên Đạo một phương này Hỗn Độn  có thể lấy được nhất định ưu thế.

Nếu là ở Hỗn Độn va chạm dung hợp bên trong, Thiên Đạo từng bước xâm chiếm một phương khác Hỗn Độn chí thượng quy tắc, Thiên Đạo đem sẽ tăng lên đến trình độ nào?

Cho nên, không thể hoàn toàn ngăn cản những cường giả này tiến vào.

Đương nhiên, cũng không thể để bọn họ tự mình tiến vào thiên địa.

Dù sao quá mạnh.

Mà muốn đột phá Hỗn Độn chí thượng, đầu tiên muốn đánh phá bị phong chắn đường.

Không tự mình ra tay, những cường giả này, mãi mãi cũng không cách nào đột phá Hỗn Độn chí thượng.

Thiên Đạo là bọn họ một cái cơ hội.

Sở Huyền trong lòng có một cái kế hoạch.

Mà lại, hắn cảm thấy, Hỗn Độn chí thượng quy tắc có chút dị động.

Nói rõ Hỗn Độn chí thượng cường giả, đang làm những gì.

Vô cùng có khả năng, là bởi vì Thiên Đạo, đang tiến hành một loại nào đó giao phong, phe thắng lợi, đạt được Thiên Đạo quyền khống chế.

Hỗn Độn chí thượng cũng không phải là không thèm để ý Thiên Đạo xuất hiện.

Mà là tại quyết định, người nào cái thứ nhất buông xuống, chưởng khống Thiên Đạo.

Suy nghĩ minh bạch điểm này về sau, Sở Huyền liền biết, chính mình sớm muộn muốn đối mặt Hỗn Độn chí thượng cường giả.

Thậm chí tất nhiên sẽ có một trận chiến.

Thiên Đạo xem như Hỗn Độn biến số.

Những cái kia Hỗn Độn chí thượng, kỳ thật không nghĩ kiếm một chén canh?

Mặc dù, biết mình là Hỗn Độn chí thượng, cũng tất nhiên sẽ không dễ dàng dừng tay.

Không chừng sẽ liên hợp lại, bức bách chính mình nhường ra một bộ phận Thiên Đạo chưởng khống quyền đây.

Cho nên, kế hoạch này có cần phải áp dụng.

Cần thiết thời điểm, mở ra phủ kín con đường, Hỗn Độn Cự Thần, Diệt Không Cổ Thần, trảm hư Cổ Thần, ba vị này trước tiên liền có thể đột phá Hỗn Độn chí thượng.

Một khi đột phá, sao lại không đúng đoạn nói cừu nhân xuất thủ?

Mà lại, thuộc tại Thiên Đạo Hỗn Độn chí thượng cường giả càng nhiều, Thiên Đạo mới có thể càng mạnh, mới có thể nhanh chóng tăng lên.

Thậm chí có khả năng, đem trọn cái Hỗn Độn, đều biến thành trời đạo thiên địa.

Nghĩ như vậy, Sở Huyền nhìn về phía Đinh Việt bọn người.

Cửu vực khai đạo giả, đều khuyết thiếu chiến đấu.

Đinh Việt những đệ tử này, đều đã là cửu vực đỉnh phong tồn tại.

Tìm không thấy địch nhân, tìm không thấy đối thủ.

Chiến đấu mới là tiến bộ tốt nhất đường lối một trong.

Cũng không phải là ai cũng như chính mình  có thể trạch lấy thì mạnh lên.

Nhất là cùng chí cường giả đại chiến, càng có thể kích phát thiên phú.

Giống như Hỗn Độn Cổ Thần, vị kia không phải một đường đại chiến tới, giẫm lên rất nhiều bàn đạp quật khởi?

Hỗn Độn Cổ Thần cũng không phải, chỉ có như thế mấy vị.

Trong đó không ít Hỗn Độn Cổ Thần, đều trở thành những thứ này đỉnh phong Cổ Thần đá đặt chân.

"Thiên địa bên ngoài, có Hỗn Độn Cổ Thần mà đến, có thể có hứng thú cùng Hỗn Độn Cổ Thần giao phong?"

Sở Huyền thanh âm tại các đệ tử trong đầu vang lên.

"Nguyện ý, sư tôn, ta hiện tại liền đi!"

Đinh Việt dẫn đầu đáp lại.

Hắn một mặt dáng vẻ hưng phấn.

"Sư tôn, ta đã đạp vào vô thượng kiếm đạo, trong lòng không nữ nhân, tất nhiên có thể chém thần!"

Sở Huyền nhất thời mặt đen.

Đinh Việt hỗn đản này, càng ngày càng sai lệch.

Hắc Nguyệt mấy người, đều cảm thấy hứng thú vô cùng.

"Chỉ là sư tôn, Hỗn Độn Cổ Thần thực lực cần phải rất mạnh a?"

Hắc Nguyệt nghi ngờ hỏi.

Bọn họ tuy nhiên đều đã khai đạo vượt qua 10 vạn dặm.

Thế mà cùng Hỗn Độn Cổ Thần so sánh, khẳng định kém xa tít tắp.

Thậm chí đối phương một hơi, đều có thể phun chết bọn họ.

"Tự nhiên là ngang nhau thực lực giao chiến."

Sở Huyền mở miệng cười nói.

"Đi thiên địa bên ngoài, Hỗn Độn bên trong giao chiến sao?"

Vương Lạc hỏi.

"Thiên địa biên giới, Thiên Đạo chiến đài, các ngươi có thể chuẩn bị."

Sở Huyền trầm ngâm một chút, tiếp lấy truyền âm cho Hồng Nguyên Sơ bọn người.

Phải chăng có hứng thú tham dự.

Hồng Nguyên Sơ chờ cửu vực khai đạo giả, tự nhiên vui lòng cùng cực.

Vừa vặn có thể thử một chút, mình cùng Hỗn Độn Cổ Thần, tại đồng bậc lúc đến tột cùng có bao nhiêu chênh lệch?

Ma Đồ chắp tay trước ngực, nói: "Nhưng có Ma tộc?"

"Ma Tổ tại."

"A di đà phật, lão nạp cái này đi chiếu cố Ma Tổ, để hắn mở mang kiến thức một chút, ngã phật cường đại!"

Sở Huyền cười.

Ma Tổ sợ rằng sẽ rất nhằm vào Phật Môn.

Dù sao, lực lượng cùng đại đạo, đều có nhất định tính nhắm vào..