Chương 490: Nhân tộc có người kế tục a

Chương 490: Nhân tộc có người kế tục a

Đúng lúc này.

Thiên Đạo xuất hiện một số biến hóa.

Quy tắc cuồn cuộn, hướng về Hỗn Độn lan tràn mà đến.

Đón lấy, Thiên Đạo quy tắc giãn ra đi ra bộ phận, vậy mà tạo thành một cái to lớn bình đài.

Như là giao đấu lôi đài.

Tiên Tổ bọn người là sững sờ.

Thiên Đạo lại ra biến hóa?

Càng phát giác, Thiên Đạo xuất hiện, là một cái lớn biến số.

Tất nhiên ẩn chứa đại tạo hóa ở trong đó.

Ban đầu vốn đã tự bạo Tần, giờ phút này xuất hiện lần nữa.

Hắn y nguyên mặt không biểu tình.

"Thiên Đạo có biến, muốn đi vào Thiên Đạo, chỉ có một cái phương pháp."

"Phương pháp gì?"

Tần mặt không thay đổi nói: "Thần Châu có thiên kiêu, thu hoạch được Thiên Đạo đại khí vận, mỗi người các ngươi, đều phân ra một đạo hóa thân, cùng Thần Châu thiên kiêu ngang nhau giao chiến, người thắng có thể đạt được Thiên Đạo khí vận."

"Chỉ có thu hoạch được Thiên Đạo khí vận, mới có thể tiến nhập Thần Châu thiên địa, mà lại chỉ có thể các ngươi hóa thân tiến vào."

Yêu Tôn nhìn chằm chằm Tần nhìn, cười đến càng tà dị.

"Ngươi xác định, này là Thiên Đạo quy tắc chế định?"

Thấy thế nào, trận này luận bàn chi chiến, đều không giống như là Thiên Đạo quy tắc chỗ có.

Chính như cửu vực đại đạo, tuyệt đối sẽ không sinh ra như thế quy tắc.

Tất nhiên là người làm thiết định điều kiện.

Rất có thể, là Tần vị này Thiên Đạo Thần Linh.

Nếu thật sự là như thế, như vậy Tần tất nhiên có thể mở ra một cái thông đạo, để mọi người đi vào thiên địa.

Tần tâm bên trong xem thường Yêu Tôn, Thiên Đạo sau lưng tồn tại chế định quy tắc, không phải Thiên Đạo quy tắc là cái gì?

Thiên Đạo đều là người ta.

Hắn quyết định, đợi chút nữa tìm Cực tìm hiểu một chút, sau lưng vị kia đến tột cùng là nhân vật gì.

Quá mẹ nó kinh khủng.

Dường như đem trọn cái Hỗn Độn, đùa bỡn trong tay bên trong cảm giác.

"Ta chỉ là một cái nho nhỏ Thiên Đạo Thần Linh, giữ cửa mà thôi, há có thể có năng lực này?"

Tần Nhất thẳng duy trì mặt không thay đổi bộ dáng.

Lại nói tiếp; "Thiên Đạo lan truyền cho tin tức của ta, để ta nói cho các ngươi biết, muốn đi vào thiên địa, nhất định phải dựa theo quy tắc đến, thắng số lần càng nhiều, Thiên Đạo khí vận càng đục dày, càng có cơ hội thu hoạch được tạo hóa."

Yêu Tôn bọn người cau mày.

Việc này lộ ra quỷ dị.

Tần thực lực cũng liền như thế.

Tựa hồ, thật làm không được những thứ này.

"Ta giống như là không tiếp thụ quy tắc yêu cầu đâu?"

Ma Tổ âm thanh lạnh lùng nói.

Tần nhìn Ma Tổ liếc một chút, trong lòng thầm mắng một tiếng, nếu không phải đánh không lại cái này lão ma, không phải đem hắn diệt không thể.

"Không theo quy tắc đến, tự nhiên vào không được thiên địa."

Tần lạnh lùng thốt: "Đừng tưởng rằng, các ngươi rất cường đại, Thiên Đạo có thể không phải là các ngươi nhìn đến dạng này."

"Mặc dù chúng ta liên thủ, đều vào không được thiên địa?"

Yêu Tôn hiển nhiên không tin lắm.

Thiên Đạo nhìn lấy, cũng cứ như vậy.

Xác thực rất mạnh, thế mà bọn họ thế nhưng là siêu thoát thiên địa đại đạo cực hạn người.

Thậm chí càng có, chỉ kém nửa bước đã đột phá trong truyền thuyết, Hỗn Độn chí thượng cường giả.

Một người vô pháp xâm nhập, liên thủ há sẽ không có cách nào xâm nhập?

Ngắn ngủi phá vỡ Thiên Đạo, căn bản không thành vấn đề.

"Tự nhiên!"

Tần lực lượng mười phần.

Nhìn về phía Hỗn Độn Cự Thần, Diệt Không Cổ Thần cùng Trảm Hư Cổ Thần, lại nói tiếp: "Chí thượng con đường đã đứt, muốn đột phá, chỉ có dựa theo quy tắc đến con đường này."

Hỗn Độn Cự Thần hai mắt bỗng nhiên trừng lớn.

"Ngươi nói cái gì? Chí thượng con đường đã đứt là ý gì?"

Hắn đã kẹt tại cửa này, quá lâu quá lâu, lâu đến hắn cũng không biết đến tột cùng đi qua bao nhiêu năm tháng.

Rõ ràng chỉ kém như vậy một chút, nên liền có thể đột phá.

Lại là thủy chung không cách nào thành công.

Cái kia một điểm cửa khẩu, giống như không thể vượt qua rãnh trời.

Không chỉ là Hỗn Độn Cự Thần, tại chỗ tất cả cường giả đều là thần sắc biến đổi.

Chí thượng con đường đã đứt?

"Ta làm sao biết? Ta chỉ là một cái nho nhỏ Thiên Đạo Thần Linh  dựa theo quy tắc làm việc, này là Thiên Đạo lan truyền mà đến tin tức."

Tần khôi phục mặt không thay đổi bộ dáng.

Tiếp tục nói: "Muốn thu hoạch được tiến một bước tin tức, vậy cũng chỉ có thể dựa theo quy tắc đến, nếu không không nói đến, các ngươi có thể hay không phá diệt Thiên Đạo, mặc dù tan vỡ Thiên Đạo, cũng sẽ không thu hoạch được tin tức, càng không nói đến tạo hóa."

Hỗn Độn Cự Thần nhóm cường giả đều thần sắc biến rồi lại biến.

Việc quan hệ chí thượng con đường, bọn họ không thể không thận trọng.

Mà lại, vì sao luôn cảm thấy, việc này có chút không thích hợp?

Cùng thiên địa bên trong thiên kiêu, ngang nhau luận bàn đọ sức?

Vì sao có một loại, tại mượn tay của bọn hắn, ma luyện Thần Châu thiên kiêu chi ý?

Thiên Đạo chẳng lẽ có linh hay sao?

Nếu là Thiên Đạo có linh. . .

Một chúng cường giả ánh mắt lấp lóe, đều đang trầm tư lấy, phải chăng có thể bắt Thiên Đạo chi linh.

Tần tựa hồ nhìn thấu ý nghĩ của bọn hắn giống như.

Nói ra: "Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, bỏ đi không thiết thực suy nghĩ đi  dựa theo quy tắc tới là tốt nhất."

"Nếu không, tất có kiếp nạn buông xuống, cần biết rõ Thiên Đạo đến chí thượng quy tắc công nhận."

Hỗn Độn Cự Thần nhóm cường giả trầm mặc.

Bọn họ đột nhiên nghĩ đến một vấn đề.

Nếu là Thiên Đạo thật sự có linh, đang thao túng Thiên Đạo, cải biến Hỗn Độn đại thế.

Hắn thực lực, chẳng lẽ không phải là Hỗn Độn chí thượng?

Diệt Không Cổ Thần đột nhiên mở miệng hỏi: "Ta muốn biết, chí thượng con đường đã đứt, phải chăng cùng Thiên Đạo có quan hệ?"

Còn lại cường giả nghe vậy, đều là trong lòng run lên.

Đoạn nói mối thù, không đội trời chung.

Nếu là cùng Thiên Đạo có quan hệ, như vậy mặc kệ sẽ có cái gì hậu quả, Diệt Không Cổ Thần ba vị, đều sẽ ra tay châm đối Thiên Đạo.

"Thiên Đạo mới xuất hiện bao lâu? Các ngươi bị gãy mất đột phá con đường lại bao lâu? Sao lại cùng Thiên Đạo có quan hệ?"

Tần nhìn lấy Diệt Không Cổ Thần ba vị.

Lại nhìn một chút Yêu Tôn, tiếp tục nói: "Thiên Đạo phía trên liền chí thượng quy tắc, tự nhiên sẽ hiểu chí thượng con đường đã đứt, các ngươi muốn đột phá, thu hoạch được tạo hóa, chỉ có dựa theo quy tắc tới."

"Nói đến thế thôi, như thế nào quyết định tại cho các ngươi."

Hỗn Độn Cự Thần ba vị trong bóng tối giao lưu một phen, đem Thiên Đạo loại bỏ ra ngoài.

Xác thực, Thiên Đạo mới xuất hiện bao lâu?

Mặc dù Thiên Đạo xuất hiện mới bắt đầu, là tại cửu vực đại đạo phát sinh biến cố thời điểm.

Thế mà, bọn họ kẹt tại cửa này, là tại đại đạo biến cố trước đó một hai cái kỷ nguyên.

Ba vị cổ Thần trong lòng đều âm trầm vô cùng.

Chí thượng con đường đoạn tuyệt!

Nguyên nhân gì, dẫn đến chí thượng con đường đã đứt?

"Không nên nhìn ta, ta không biết nguyên nhân, ta chỉ là một cái nho nhỏ Thiên Đạo Thần Linh."

Tần nhìn ra một chúng cường giả tâm tư.

Hắn xác thực không biết, chí thượng con đường vì sao đã đứt.

Một chúng cường giả đều trầm mặc.

Dựa theo quy tắc tới sao?

Không theo quy tắc đến, hoặc là rút đi không thu hoạch được gì.

Hoặc là trực tiếp xuất thủ, mạnh mẽ xông tới tiến vào thiên địa.

Mạnh mẽ xông tới phải chăng có thể có thu hoạch?

Mà lại, Thiên Đạo sau lưng, phải chăng ẩn giấu đi cái gì đại khủng bố?

Việc này, luôn cảm thấy lộ ra một số không tầm thường.

"Vậy liền dựa theo quy tắc tới."

Trảm Hư Cổ Thần mở miệng nói.

"Lúc trước cửu vực thiên địa, xuất hiện tiên thần ma yêu mấy vị đại tạo hóa người, cái sau vượt cái trước, đuổi kịp không ít chúng ta Cổ Thần."

"Cũng đúng lúc nhìn xem, bây giờ Thần Châu thiên địa thiên kiêu, Thiên Đạo thiên kiêu, lại là bực nào thiên tư."

Yêu Tôn nhẹ gật đầu, nói: "Dựa theo quy tắc cũng đến tốt, ta cũng rất tò mò, bây giờ tân thiên địa, lại có gì chờ thiên kiêu, thật có thể cùng bọn ta cùng giai đọ sức?"

Bọn họ trưởng thành đến một bước này, cái nào không phải trải qua vô số chiến đấu cùng nguy cơ, giẫm lên vô số cường giả quật khởi?

Tiên thần ma yêu ba vị, người nào chưa từng giết qua Hỗn Độn Cổ Thần?

Cũng không phải là tất cả Hỗn Độn Cổ Thần, đều là cường đại như vậy.

Như Ngục Đạo Cổ Thần, chính là Cổ Thần bên trong người yếu.

Chỉ là cái này một vị, sau lưng có chí thượng chỗ dựa, bọn họ những cường giả này, cũng sẽ không vì một chút chuyện nhỏ, mạo hiểm đắc tội hắn sau lưng trong truyền thuyết tồn tại.

Đương nhiên, Ngục Đạo Cổ Thần lại ngông cuồng, cũng sẽ không thật đắc tội bọn họ những thứ này chí cường giả.

Tại lúc trước, bọn họ thì cơ hồ là đồng giai vô địch tồn tại.

Bọn họ tự tin, lấy chính mình trước mắt chiến đấu kinh nghiệm cùng thủ đoạn, cùng giai thực lực  có thể đánh hai cái lúc trước chính mình.

Thực lực tăng lên gấp đôi có thừa.

Dưới loại tình huống này, Thần Châu thiên địa bên trong thiên kiêu, lại như thế nào yêu nghiệt, cũng không thể nào là bọn họ cùng giai đối thủ.

"Cùng giai đọ sức, tại Thiên Đạo chiến đài bên trong."

Tần Nhất chỉ Thiên Đạo quy tắc dọc theo người ra ngoài, hình thành cái kia chiến đài.

Nói xong, hắn thân hình thoắt một cái, liền về tới Thiên Đạo bên trong.

Luận bàn chi chiến đã xác định.

Hắn cũng rất tò mò, bây giờ Thần Châu bên trong thiên kiêu, đều là thực lực gì, so với mình năm đó lại như thế nào.

Một chúng cường giả đáp ứng luận bàn, tại Sở Huyền trong dự liệu.

Dù sao việc quan hệ chí thượng con đường, bọn họ không thể không thận trọng.

Huống chi đều là chí cường giả, sống vô số năm tháng, sao lại không hiểu, ở trong đó có chút không đúng?

Phảng phất có một cái tay, tại hậu trường khống chế?

"Chiến trường đã định, người nào cái thứ nhất xuất chiến?"

Sở Huyền thanh âm tại Đinh Việt mấy người trong đầu vang lên.

Ta

Ta

Đinh Việt cùng Tiêu Lương trước tiên mở miệng.

Bọn họ hai vị, là tốt nhất chiến.

Đinh Việt nhìn lấy Tiêu Lương, nói: "Ta là đại sư huynh."

Tiêu Lương khóe miệng co quắp co lại, được rồi, không cùng hắn tranh giành.

Một hàng người đi tới Thiên Đạo biên giới.

Hồng Nguyên Sơ chờ cửu vực khai đạo giả, cũng ào ào đi vào Thiên Đạo biên giới quan chiến.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Có thể nhìn đến Hỗn Độn bên trong, cường giả vô số.

Mặc dù cách Diêu cự ly xa, lại có Thiên Đạo quy tắc cách trở, không phát hiện được những cường giả kia khí thế.

Vẫn cho bọn họ một loại, cảm giác vô cùng cường đại.

Bất luận một vị nào, đều so với bọn hắn hiếu thắng!

Nhìn đến Đinh Việt mấy người, Hồng Nguyên Sơ những thứ này thế hệ trước khai đạo giả, trong lòng thở dài.

Quá yêu nghiệt.

Trong khoảng thời gian ngắn, cũng đã đem bọn họ hất ra một khoảng cách lớn.

Không thể phủ nhận, hiện nay là một cái đại cơ duyên, đại tạo hóa thời đại.

Tại Thiên Đạo xuất hiện trước, bọn họ bỏ ra dài dằng dặc thời gian, mới mở một chút như vậy nói.

Hiện tại trong khoảng thời gian ngắn, liền đã đột phá khai đạo vạn dặm.

Nếu là lúc trước cũng là cái này khai đạo tốc độ, hiện nay thực lực đem về mạnh bao nhiêu?

Hồng Nguyên Sơ bọn người, cũng không khỏi cảm thán.

Có một loại sinh sai thời đại thổn thức.

Đinh Việt trong ngực ôm kiếm, mười phần phong tao ra sân.

Đứng tại Thiên Đạo chiến đài phía trên.

Nhìn chăm chú lên Thiên Đạo bên ngoài, trong Hỗn Độn vô số cường giả.

Nhiệt huyết sôi trào, chiến ý ngang nhiên.

Trong lòng ẩn ẩn kích động không thôi.

Rốt cục muốn cùng những cái kia chí cường giả đọ sức một phen.

Mặc dù là ngang nhau thực lực đọ sức, nhưng cũng có thể bằng này, đánh giá một phen cùng các loại cảnh giới bên trong, ai mạnh ai yếu.

Yêu Tôn mấy người cũng đang nhìn Đinh Việt.

Nhân tộc?

Bọn họ khẽ chau mày.

Bây giờ cửu vực, Nhân tộc làm bá chủ, bọn họ đã biết được.

Từ khi đại đạo biến cố phát sinh, các tộc bị bài xích ra cửu vực.

Nhân tộc thừa cơ quật khởi.

Trở thành cửu vực hoàn toàn xứng đáng bá chủ.

Bây giờ, Thần Châu thiên địa bên trong đi ra cái thứ nhất thiên kiêu, lại là Nhân tộc?

Cũng không thể, chỗ có thiên kiêu đều là Nhân tộc a?

Người này thực lực không cường.

Cũng liền khai đạo mười khoảng một vạn dặm.

Vậy mà không có kẹt tại cửu cực cực hạn.

Như thế xem ra, Thiên Đạo cùng lúc trước đại đạo, là có khác biệt rất lớn.

Tựa hồ khai đạo dễ dàng hơn?

Phải chăng cũng mang ý nghĩa, mở ra tới nói, cũng càng yếu ớt, thực lực càng yếu một ít?

Trong lòng hơi hơi giật mình là.

Vị này Nhân tộc thiên kiêu, tựa hồ tuổi tác rất nhẹ, không đủ trăm tuổi?

Không đủ trăm tuổi, liền đã khai đạo 10 vạn dặm trở lên?

Thấy thế nào, đều giống như hào nhoáng bên ngoài, thực lực không chịu nổi thế hệ.

Khai đạo há lại dễ dàng như vậy?

Trong nháy mắt, tại chỗ cường giả, đều khinh thị mấy phần.

Thiên Đạo thiên kiêu, không đáng giá nhắc tới a.

Tần cũng đang quan sát Đinh Việt.

Đương đại Nhân tộc thiên kiêu.

Rất trẻ trung, khai đạo 10 vạn dặm.

So với chính mình năm đó lợi hại hơn nhiều.

Tần hồi tưởng lại lúc trước, chính mình cái này tuổi tác thời điểm, mới miễn cưỡng khai sáng ra công pháp hình dáng, khoảng cách khai đạo xa đây.

Đương nhiên, thời đại này Nhân tộc, không thể cùng hắn thời đại kia so sánh.

Khi đó, một nghèo hai trắng, hết thảy cũng phải cần dựa vào tự mình tìm tòi cùng sáng tạo, thậm chí ngay cả tham khảo đều không có.

Mà không giống bây giờ, có hoàn chỉnh hệ thống tu luyện cùng truyền thừa.

Đinh Việt đứng ngạo nghễ chiến đài, nhìn về phía chiến đài biên giới Tần, nhẹ gật đầu, tỏ vẻ tôn kính.

Vị này, hắn biết thân phận.

Nhân tộc công pháp người khai sáng, Nhân tộc tổ tiên một trong.

Nhân tộc chân chính có quật khởi cơ hội, đệ nhất lại một đời tiên hiền không ngừng nỗ lực, không tách ra sáng tạo cùng hoàn thiện Nhân tộc hệ thống tu luyện.

Đều bắt nguồn từ cái này một vị, là hắn khai sáng Nhân tộc quật khởi căn cơ.

"Vãn bối Đinh Việt, tu chính là vô thượng đại đạo, đã khám phá kiếm đạo ba cửa ải, đạt đến trong lòng không nữ nhân, rút kiếm có thể đồ thần cảnh giới."

"Không biết vị nào tiền bối đến chỉ giáo!"

Đinh Việt vừa mở miệng, một chúng cường giả thì thần sắc quỷ dị lên.

Vô thượng kiếm đạo?

Mà lại, rất ngông cuồng a.

Rút kiếm có thể đồ thần?

Chỉ là, rút kiếm có thể đồ thần, cùng trong lòng có nữ nhân hay không, có cái gì tất nhiên liên hệ sao?

Tiên Tổ nhịn không được nhìn nhiều Đinh Việt vài lần.

Thật sự là cuồng a.

Ngay trước một đám Hỗn Độn Cổ Thần trước mặt, mở miệng cũng là rút kiếm có thể đồ thần?

So với lúc trước Ma Tổ đều muốn cuồng.

Sở, Cực, Hạ ba người, đều là thần sắc cổ quái.

Bây giờ Nhân tộc hậu bối, đã ngông cuồng đến trình độ này sao?

Vừa mở miệng liền muốn đồ thần.

Nghe được lòng hắn đều run rẩy.

Sở giờ phút này, rất muốn cảm thán một câu "Ta Nhân tộc có người kế tục a."

Thế nhưng là nghĩ đến chính mình thực lực kém chút, lời này vừa ra khỏi miệng, tất nhiên cần phải tội những cái kia Cổ Thần.

Cho nên, chỉ có thể giấu ở trong lòng, không dám nói ra.

"Hừ, tuổi còn nhỏ, như thế ngông cuồng, không biết trời cao đất rộng."

Một vị Hỗn Độn Cổ Thần hừ lạnh một tiếng.

"Ta cái này liền đi, giáo huấn một chút cái này Nhân tộc tiểu tử."

Quang trong vòng, một bóng người xuyên thẳng qua mà đến.

Dĩ nhiên không phải bản tôn.

Mà chính là một đạo phân thân.

Thực lực khai đạo khoảng mười vạn dặm.

Cảnh giới phía trên so Đinh Việt kém một chút.

Hắn muốn lấy yếu thắng mạnh, nói cho cái này Nhân tộc tiểu tử, chớ có càn rỡ.

Hỗn Độn Cổ Thần, há lại ai cũng có thể miệt thị?

Thanh Hồng Cổ Thần đại đạo, cùng loại cùng kiếm đạo, cũng là sát phạt cường đại mà mau lẹ vô cùng.

Hóa thành một đạo quang mang, trong nháy mắt buông xuống Thiên Đạo chiến đài.

Đinh Việt xem xét, lại là cả giận nói: "Ngươi xem thường ai đây?"

Trong lòng của hắn cái kia tức giận a.

Từ trước đến nay chỉ có chính mình lấy yếu thắng mạnh, chưa từng bị người lấy yếu thắng mạnh qua?

Đối phương cố ý đè thấp một bậc tu vi, rõ ràng cũng là khinh thị chính mình a.

"Nhân tộc tiểu bối, chỉ có tu vi cảnh giới, lại là phù phiếm vô cùng, sao dám ngông cuồng?"

Thanh Hồng Cổ Thần cả giận nói.

Đưa tay một đạo lực lượng hiện ra, sát phạt vô song.

Đinh Việt thần sắc trong nháy mắt ngưng trọng lên.

Rất mạnh!

Không hổ là Hỗn Độn Cổ Thần.

Hắn không sợ!

Hỗn Độn Cổ Thần lại như thế nào?

Nếu là mình bị người lấy yếu thắng mạnh đánh bại, chẳng phải là mất mặt?

"Ngươi có tư cách để cho ta rút kiếm, báo lên tên của ngươi."

Đinh Việt chậm rãi rút ra bảo kiếm..