Chương 491: Thanh Hồng Cổ Thần đả kích

Chương 491: Thanh Hồng Cổ Thần đả kích

Thanh Hồng Cổ Thần giận dữ.

"Nhóc con cuồng vọng!"

Coong

Trong nháy mắt, Thanh Hồng Cổ Thần trong tay bày biện ra một thanh kiếm.

Kiếm quang lạnh thấu xương, hóa thành vô cùng vô tận mưa kiếm, theo bốn phương tám hướng bao phủ hướng Đinh Việt.

Đã đối phương tu chính là kiếm đạo.

Vậy liền lấy kiếm đánh bại cái này tiểu tử cuồng vọng.

Tuy nhiên Thanh Hồng Cổ Thần không phải tu kiếm đạo, nhưng hắn đại đạo, cùng kiếm đạo có chỗ tương tự.

"Kiếm Khai Sơn Hà!"

Đinh Việt một kiếm chém ra.

Kiếm quang theo nhỏ bé thái độ, trong nháy mắt tăng vọt, kiếm ý cuồn cuộn, trong tiếng ầm ầm, trực tiếp đem Thanh Hồng Cổ Thần công kích oanh mở ra một cái lỗ thủng to lớn.

Xoát

Lại là một kiếm, tầng tầng lớp lớp vô cùng vô tận, giống như suối nước đồng dạng, không ngừng phun ra ngoài, hướng về Thanh Hồng Cổ Thần oanh sát mà đến.

Giờ phút này, đã không gặp được Đinh Việt bóng người.

Đập vào mắt chỉ có như suối nước dâng trào kiếm quang.

Cuồn cuộn mà lạnh thấu xương.

Vô tận sát phạt chi ý, mãnh liệt mà đến.

Thanh Hồng Cổ Thần thần sắc biến đổi, cảm thấy ngoài ý muốn.

Vậy mà không phải hào nhoáng bên ngoài?

Mà chính là thật có xứng đôi cảnh giới thực lực?

Cái này vừa ra tay, công phạt chi lực vô cùng cường đại.

Tại khai đạo 1.1 vạn bên trong sinh linh bên trong, cũng không tính yếu đi.

Phải biết, vị này Nhân tộc tiểu tử, năm tuổi không quá trăm a.

Tại bọn họ cái này chờ trong mắt cường giả, liếc một chút cũng có thể thấy được tuổi tác lớn nhỏ, sẽ không kém quá nhiều.

Huống chi Đinh Việt, căn bản cũng không có che lấp tuổi tác của mình.

Hắn bản ý chính là muốn biểu hiện chính mình yêu nghiệt chỗ.

Thanh Hồng Cổ Thần trước người một đạo kiếm quang hiện ra  đồng dạng như suối phun giống như phun ra ngoài.

Công kích cùng loại, công phạt chi lực, kỳ thật cũng không giống nhau.

Ầm ầm!

Hai đạo kiếm lưu đánh vào cùng một chỗ.

Kiếm quang nở rộ, bắn ra bốn phía hai mở, trùng trùng điệp điệp.

Thanh Hồng Cổ Thần sừng sững bất động.

Hắn phải dùng cùng đối phương tương tự công kích thủ đoạn, đem đánh bại.

Để cái này Nhân tộc tiểu tử biết được, Cổ Thần không thể nhục.

Cổ Thần mạnh, há lại hắn có thể tưởng tượng?

Đinh Việt kiếm quang biến đổi, kiếm vô hình ý hình thành một ngọn gió quyển, từng đạo từng đạo tinh tế hàn quang, trải rộng bốn phương tám hướng.

Từng tia từng sợi kiếm mang, như gió cuốn giống như cuốn tới.

Thanh Hồng Cổ Thần lông mày nhíu lại.

Kiếm ý hóa tia?

Lại hoặc là, kiếm đạo hóa tia?

Vị này Nhân tộc tiểu tử, rất có năng lực, này kiếm đạo không yếu.

Tại Hỗn Độn rất nhiều thiên kiêu bên trong, có thể liệt kê trung thượng chi tư.

Thế mà, cũng chỉ thế thôi.

Nếu là hắn thật cùng Đinh Việt cùng giai, đối mặt này cường đại công kích, hắn ngược lại phải thận trọng một hai.

Bây giờ nha.

Lại là áp lực chút nào cũng không có.

Dù sao cũng là chí cường giả, mặc dù chỉ là một đạo phân thân.

Chiến đấu kinh nghiệm cùng thủ đoạn, cũng không phải bình thường cùng giai sinh linh có thể so sánh.

Hắn đồng dạng lấy tương tự công kích pháp môn đánh trả.

Từng tia từng sợi như là kiếm mang, hóa thành gió xoáy bao phủ mà ra.

Hai đạo cùng loại, mà lại sai biệt khác gió xoáy, nhất thời lẫn nhau đánh vào nhau.

Trong tiếng ầm ầm, không ngừng giao phong.

Gió xoáy bên trong, đột ngột lại là một đạo lại đạo kiếm quang nở rộ.

Đinh Việt tiếp tục xuất thủ.

Thanh Hồng Cổ Thần không chút hoang mang, thậm chí đều không di động một chút thân thể.

Đồng dạng lấy tương tự công kích pháp môn đáp lại.

Tiêu Lương bọn người một mặt ngưng trọng nhìn lấy song phương giao chiến.

Đinh Việt thực lực như thế nào.

Bọn họ tự nhiên là rất rõ ràng.

Thanh Hồng Cổ Thần vậy mà lấy so Đinh Việt yếu một bậc thực lực, đối chiến phi phàm không rơi vào thế hạ phong, mà lại lộ ra thành thạo, phong khinh vân đạm bộ dáng.

Đồng thời mô phỏng Đinh Việt công kích đáp lại.

Nếu là Đinh Việt bị đối phương lấy loại phương thức này đánh bại, sợ rằng sẽ bị đả kích lớn a?

Thậm chí sinh ra tự mình hoài nghi?

Hỗn Độn Cổ Thần quả nhiên vô cùng cường đại.

Hồng Nguyên Sơ những thứ này khai đạo giả, càng là cảm thán.

Đây chính là Hỗn Độn bên trong, những cái kia chí cường giả khủng bố sao?

Đinh Việt thực lực mạnh, hắn nhưng là rất rõ ràng.

Kết quả, đối mặt bực này chí cường giả phân thân, mà lại là yếu một bậc phân thân, chút tiện nghi nào đều không chiếm được.

Quá cường đại.

Cùng những thứ này chí cường giả giao chiến, là hiếm thấy cơ duyên a.

Bọn họ đều kiên định ý nghĩ của mình, nhất định phải bắt lấy cơ hội này, ma luyện chính mình một phen.

Sở Huyền một mực tại quan chiến.

Đinh Việt xác thực rất mạnh.

Kiếm đạo thiên phú càng là khủng bố.

Thế mà đối mặt thực lực yếu một bậc Thanh Hồng Cổ Thần, hắn cuối cùng không bằng.

Dù sao, cùng Hỗn Độn Cổ Thần so sánh, hắn vẫn là quá non.

Khuyết thiếu chiến đấu kinh nghiệm.

Khuyết thiếu ma luyện.

Khai đạo trước đó còn tốt, Đinh Việt mấy người cũng không thiếu chiến đấu.

Khai đạo về sau, ngoại trừ tại Thâm Uyên cổ lộ, có ngắn ngủi chiến đấu bên ngoài, thì lại không chiến đấu qua.

Càng không nói đến cùng giai thực lực tương cận đại chiến.

Nhất là một trận cảm ngộ, thực lực đột nhiên tăng mạnh, càng là khuyết thiếu chiến đấu tích lũy.

Thanh Hồng Cổ Thần những cường giả này, cái nào không phải một đường chiến đấu đi lên?

Mà lại, đến bọn họ cấp độ này.

Mặc dù thực lực yếu đi một bậc, thủ đoạn cùng kinh nghiệm, đối với đại đạo vận dụng, cũng không phải Đinh Việt những thứ này non nớt có thể so sánh.

Đến mức Đinh Việt nếu là bị thua, sẽ hay không bởi vậy bị đả kích lớn, bắt đầu tự mình hoài nghi, thậm chí không gượng dậy nổi.

Sở Huyền cũng không lo lắng.

Nếu là điểm này đả kích đều không gượng dậy nổi, tính là gì thiên kiêu?

Còn mở cái gì nói?

Đinh Việt gia hỏa này, cũng không phải yếu ớt người.

Càng là thụ đả kích, ngược lại càng sẽ anh dũng tiến tới, tuyệt đối không cam lòng nhận sợ.

Hỗn Độn bên trong.

Yêu Tôn mấy người cũng đang nhìn.

Đinh Việt không phải chỉ có tu vi a.

Sở những người này, cũng đang nhìn.

Nhân tộc thật ra thiên kiêu, thật muốn quật khởi.

Đinh Việt mặc dù không cách nào đột phá Thanh Hồng Cổ Thần thủ đoạn, vẫn như cũ bị đè ép, tựa hồ bị trêu đùa đồng dạng.

Thế mà, lại không người nào coi thường Đinh Việt.

Thanh Hồng Cổ Thần đó là cái gì người?

Siêu thoát thiên địa cực hạn người, chân chính chí cường giả hàng ngũ.

Phân thân của hắn, há có thể đơn giản lấy tu vi luận thực lực?

"Ngươi Nhân tộc, ngược lại là thiên kiêu tầng tầng lớp lớp."

Hi nhìn lấy sở, cảm thán một tiếng nói.

Sở im lặng.

Nhân tộc, mỗi cái thời đại, đều có thiên kiêu yêu nghiệt quật khởi.

Thế mà, phần lớn phù dung sớm nở tối tàn.

Bọn họ Nhân tộc thập tổ, không phải mạnh nhất.

Chỉ là khí vận hùng hậu, đồng thời thủ đoạn nhiều một chút, sống tiếp được.

Đã từng, cùng thời đại bên trong, riêng lấy tu luyện thiên phú, chiến lực thiên phú mà nói, cũng không phải là không có sẽ vượt qua bọn hắn người.

Kết quả, đều là giống như pháo hoa kết thúc.

Nhân tộc xưa nay không thiếu thiên kiêu, thiếu là có thể, che chở hậu bối thiên kiêu trưởng thành chí cường giả.

Hắn sở, đã từng che chở bao nhiêu Nhân tộc hậu bối thiên kiêu?

Cuối cùng, có thể trưởng thành, lại có mấy người?

Chánh thức có thể trưởng thành, đều là người có đại khí vận, thậm chí là Nhân tộc khí vận tập hợp vào một thân, mới tránh khỏi chết yểu.

Cũng bởi vì như thế, mỗi một thời đại người có đại khí vận trưởng thành, Nhân tộc tất nhiên sẽ tiến vào một cái khốn khổ thời kỳ, thẳng đến cái kế tiếp người có đại khí vận trưởng thành.

Như thế lặp đi lặp lại.

Mãi cho đến Dương cái này đệ nhất.

Sau đó, cửu vực đại đạo biến cố phát sinh.

Nhân tộc đã mất đi các cường tộc cường thế chèn ép, mới dần dần quật khởi, trở thành như hôm nay bá chủ chủng tộc.

Nhân tộc cùng nhau đi tới, sao mà gian khổ?

Sở yên lặng quan chiến lấy.

Hắn không chỉ một lần tự hỏi, nếu là mình nắm giữ tiên thần ma tam tổ thực lực, Nhân tộc làm thế nào có thể gian nan như vậy?

Tất nhiên thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, che đậy các tộc thiên kiêu.

Cửu vực các tộc cường giả, trong lòng đều có chút kiêng kị.

Đối với lúc trước chèn ép Nhân tộc, cảm thấy là phi thường sáng suốt.

Nếu không, cửu vực chỗ nào còn sẽ có lời của bọn hắn quyền?

Đại đạo biến cố phát sinh về sau, các Đại Cường tộc đều bị bách rời đi cửu vực.

Thế mà, vẫn như cũ lưu lại một số nội tình ở.

Tỉ như Ma tộc, Yêu tộc này một ít chủng tộc.

Thời điểm đó Nhân tộc, thế nhưng là tộc yếu, còn kém rất rất xa những thứ này cường tộc.

Như cũ tại chấp hành chèn ép Nhân tộc sách lược.

Thế mà, đến bây giờ, Nhân tộc trở thành cửu vực bá chủ.

Đối với Nhân tộc chèn ép, hơi giảm bớt về sau, Nhân tộc thì thừa thế quật khởi.

Một số cường tộc tại cửu vực lưu lại, cuối cùng đều tiêu vong.

Bây giờ Nhân tộc, có mấy cái cùng loại Đinh Việt thiên kiêu?

Tương lai Hỗn Độn năm tháng, Nhân tộc như không chịu đến áp chế, tất nhiên sẽ thành vì đệ nhất đại tộc.

Không ít người đều âm thầm nhìn về phía Ma Tổ.

Lúc trước, chèn ép Nhân tộc vô cùng tàn nhẫn nhất, cũng là tích cực nhất, cũng là Ma tộc.

Theo Bạo Ma, Ác Ma vẫn lạc, Ma tộc có thể nói đả thương nguyên khí.

Trừ phi Ma Tổ đứng ra, thống lĩnh các phương, tiếp tục chèn ép hạn chế Nhân tộc.

Nếu không, còn lại các tộc chưa hẳn có thể thành sự.

Thần tộc bởi vì Hi nguyên nhân, đã lắc lư lập trường.

Tiên tộc giữ yên lặng.

Long tộc càng không có tiếp tục nhằm vào nhân tộc ý tứ.

Đến mức Yêu tộc, tuy nhiên Yêu Tôn trở về, chỉ sợ cũng không ý này.

Đương nhiên, nếu là Hỗn Độn các cường giả, cảm giác được Nhân tộc uy hiếp, có lẽ sẽ đánh áp hạn chế Nhân tộc?

Mặc dù như thế, cũng sẽ không như lúc trước cửu vực các tộc giống như, hình thành liên minh, cùng một chỗ nhằm vào nhân tộc.

Không tụ họp tâm.

Phân hóa thế lực khắp nơi, Nhân tộc vẫn là rất am hiểu.

Huống hồ, cho đến trước mắt, Nhân tộc không có chí cường giả xuất hiện.

Mạnh nhất cũng chỉ là Tần mà thôi.

Cũng không có đủ uy hiếp.

Hỗn Độn to lớn, hoàn toàn có thể dung nạp Nhân tộc phát triển.

Đinh Việt bây giờ xem ra, thiên phú yêu nghiệt.

Thế mà, cuối cùng có thể hay không đột phá siêu thoát thiên địa đại đạo, vẫn là không thể biết được.

Mặc dù đột phá siêu thoát thiên địa đại đạo, lại có thể thế nào?

Không đi đến cực hạn, cũng cuối cùng không cách nào xếp vào Hỗn Độn chí cường hàng ngũ.

Nhân tộc cũng thủy chung, không cách nào tiến vào chí cường hàng ngũ.

Không thể phủ nhận là, Nhân tộc đã siêu việt đại bộ phận cửu vực cường tộc.

Thiên Đạo chiến đài phía trên.

Đọ sức như cũ đang kéo dài bên trong.

Đinh Việt không ngừng biến hóa công kích, uy lực cũng càng ngày càng mạnh, kiếm ý ngang dọc, thực lực không ngừng kéo lên.

Thanh Hồng Cổ Thần vẫn như cũ không chút hoang mang, lấy tương tự phương thức công kích đáp lại.

Đồng thời mở miệng đả kích Đinh Việt.

"Nhân tộc tiểu tử, cần biết thiên địa bên ngoài, là vô tận Hỗn Độn, thiên kiêu vô số."

"Ngươi tại thiên địa bên trong, có lẽ là thiên kiêu yêu nghiệt, đặt ở toàn bộ Hỗn Độn, cũng liền trung thượng chi tư thôi."

"Chúng ta Cổ Thần, chính là đứng tại Hỗn Độn tầng cao nhất, há lại ngươi có thể ngông cuồng?"

Thanh Hồng Cổ Thần thủy chung nhẹ nhàng như thường, ứng phó không có không tốn sức.

"Ngươi Nhân tộc tại Hỗn Độn bên trong, cũng coi như khó lường cái gì, ngươi cái kia thu liễm ngông cuồng, chớ muốn tự cao tự đại, ngươi cố nhiên là Nhân tộc tuyệt thế thiên kiêu, chính là đến thiên địa mạnh nhất thiên kiêu."

"Phóng nhãn Hỗn Độn, cũng như hạt bụi."

"Chờ ngươi chừng nào thì, siêu thoát thiên địa đại đạo, mới tính có một tia tư cách, nhìn đến cái này Hỗn Độn cường giả phong thái."

"Hiện nay ngươi, kỳ thật cùng con kiến hôi không sai biệt lắm."

"Ta chi phân thân, thực lực so ngươi yếu, không sai ứng phó cực kỳ dễ dàng, như muốn giết ngươi, cũng là không khó."

Thanh Hồng Cổ Thần tâm tình thoải mái, líu lo không ngừng, không ngừng mà hạ thấp cùng đả kích Đinh Việt.

Một bên cũng tại ứng phó.

Hắn muốn dùng cái này, kéo đổ Đinh Việt.

Cho nên không có lấy cường thế thủ thắng phương thức.

Kéo đổ một vị thiên kiêu thiên kiêu, sẽ như thế nào?

Đả kích một vị thiên kiêu đạo tâm, lại sẽ như thế nào?

Sử dụng bọn họ ma luyện thiên kiêu, thì phải làm cho tốt, thiên kiêu bị đả kích đắc đạo tâm bất ổn chuẩn bị.

Đến mức Đinh Việt, cũng tại lợi dụng hắn tại ma luyện tự thân kiếm đạo, tăng lên tự thân kiếm đạo cảm ngộ, hắn không thèm để ý chút nào.

Càng là cảm ngộ sâu, càng là không ngừng tăng lên tự thân kiếm đạo, mới có thể càng cảm nhận được trong đó chênh lệch.

Lại càng dễ sinh ra tự mình hoài nghi, đạo tâm bất ổn.

Đinh Việt không ngừng công kích, kiếm đạo biến hóa, công phạt chi thuật, cũng đang thay đổi.

Kiếm đạo công phạt chi lực, cũng tại liên tục tăng lên bên trong.

Thậm chí cảm ngộ ra, mới kiếm đạo chi thuật, vận dùng được, phá giải trước một khắc Thanh Hồng Cổ Thần công phạt chi thuật.

Chiến đấu tại tiếp tục.

Thanh Hồng Cổ Thần quyết định cho Đinh Việt thi thêm một chút áp lực.

Hắn đột nhiên cải biến phương thức chiến đấu, bắt đầu từng bước ép sát, không ngừng áp súc Đinh Việt công phạt phạm vi.

"Không tệ, ngươi kiếm đạo vẫn còn, thì là đối với đại đạo chi lực vận dụng, cuối cùng kém một chút."

"Ta cho ngươi một điểm áp lực, nhìn ngươi có thể hay không có đột phá."

"Nếu là không đột phá nổi, thì nói xằng thiên kiêu."

"Bất luận một vị nào thiên kiêu, đều là tại cực hạn áp bách dưới quật khởi, tiến hành phản sát."

"Ta chờ mong lấy ngươi đột nhiên bạo phát."

Thanh Hồng Cổ Thần không ngừng làm áp lực, thế công chậm rãi gia tăng, một chút xíu áp bách Đinh Việt công phạt phạm vi.

Tựa hồ thật là đang cho hắn sáng tạo đột phá cơ hội.

Kiểm nghiệm hắn là có hay không được xưng tụng thiên kiêu.

Tần khẽ chau mày.

Nếu là dựa theo này phát triển tiếp, Đinh Việt một khi không cách nào bạo phát, mà chính là không ngừng bị áp bách, sợ rằng sẽ dẫn đến đạo tâm sụp đổ.

Niềm tin sinh ra dao động.

Thậm chí sẽ đối với kiếm đạo cường đại hay không, sinh ra dao động.

Thậm chí cả, sẽ xuất hiện quăng kiếm nói, đổi tu cách khác suy nghĩ.

Một khi như thế, đem về giam ở trong đó, khó có thể đi tới.

Trên cơ bản xem như phế đi.

Không cách nào tiến thêm một bước, thậm chí tu vi lùi lại.

Đã hoài nghi kiếm đạo mạnh yếu, lại không cách nào tìm tới mới cường đại con đường.

Tự mình phủ định.

Như thế nào tiếp tục cường đại đi xuống, như thế nào tiếp tục mở nói xuống dưới?

Hỗn Độn trong lịch sử, thụ này đả kích thiên kiêu số lượng cũng không ít, có thể cuối cùng đi ra khốn cục, ít càng thêm ít.

Huống hồ, mặc dù sau cùng đi ra khốn cục.

Cũng đã lãng phí tháng năm dài đằng đẵng.

Đã sớm bị cùng thế hệ đánh ở phía sau.

Cuối cùng, cũng chỉ có thể thành làm một cái, có chút thực lực cường giả mà thôi.

Tần, thì từng gặp được loại này thiên kiêu.

Thậm chí, hắn đã từng tự tay đánh tan qua, bực này thiên kiêu niềm tin.

Làm đối phương mệt nhoài không tiến.

Ánh mắt nhìn về phía Đinh Việt.

Chỉ thấy Đinh Việt đã đang không ngừng biến đổi kiếm đạo chi pháp.

Tựa hồ muốn tìm ra, cường đại kiếm đạo chi thuật, đến phá này cục diện.

Nếu là cuối cùng không cách nào tìm tới, phá này cục diện kiếm đạo chi thuật, hắn là không cũng sẽ niềm tin dao động, lâm vào mê mang bên trong?

Lâm vào tự mình trong hoài nghi.

Cảm thấy mình lúc trước đường đi sai rồi?

Tần không khỏi có chút lo lắng.

Bất quá, nhìn đến Đinh Việt thần sắc thần sắc, ánh mắt lạnh thấu xương, không có chút nào dao động hình dạng, trong lòng thoáng thở dài một hơi.

Hắn thậm chí nghĩ đến, một khi Đinh Việt xuất hiện dao động thái độ, chính mình phải chăng muốn lập tức xuất thủ, phán phân thắng thua, không cho đả kích tiếp tục nữa?

Mặc dù như thế, cũng sẽ làm cho Đinh Việt sinh ra dao động niềm tin.

Có thể hay không đi ra khốn cục, chỉ có thể toàn bộ nhờ chính hắn, người khác cho trợ giúp có hạn.

Thanh Hồng Cổ Thần không ngừng tiến sát, một bên cười nhẹ, thậm chí khuyên Đinh Việt từ bỏ kiếm đạo, hắn nguyện ý truyền thụ, mạnh hơn đại đạo chi pháp.

Đến giờ phút này, Thanh Hồng Cổ Thần nhìn như nhẹ nhõm, kì thực cũng cảm nhận được áp lực.

Đinh Việt tiến bộ là rất nhanh.

"Tiểu tử, lần này ta muốn đem ngươi, bức đến bên trái."

Thanh Hồng Cổ Thần cười, không ngừng oanh kích, đại đạo chi lực bao phủ, hình thành một đạo cường đại công kích.

Quả thật làm cho Đinh Việt lui phía bên trái một bên..