Chương 492: Hám Tinh Cổ Thần

Chương 492: Hám Tinh Cổ Thần

Thanh Hồng Cổ Thần cười đến càng rực rỡ.

Người quan chiến đều trầm mặc.

Yêu Tôn nhóm cường giả, yên lặng nhìn lấy, Thanh Hồng Cổ Thần cử động lần này là đang thử thăm dò?

Đem một vị thiên kiêu, đánh tự mình hoài nghi, sẽ hay không dẫn xuất một ít gì đến?

Phải chăng  có thể thấy được một chút manh mối?

Bọn họ đều yên tĩnh mà nhìn xem.

"Lần này, ta muốn đem ngươi ép về phía bên phải."

Thanh Hồng Cổ Thần cười, lại một lần toại nguyện đem Đinh Việt làm cho lui phía bên phải một bên.

"Đến, ta để ngươi tiến lên một điểm."

Buông lỏng tiến sát thế công, khiến Đinh Việt bất chợt tới trước mấy bước.

"Hiện tại, ta lại muốn ngươi lui về sau."

Trong nháy mắt tăng lớn thế công, làm cho Đinh Việt lui về sau trở về.

Thanh Hồng Cổ Thần mặt mũi tràn đầy mỉm cười, không chút hoang mang, không ngừng đả kích lấy Đinh Việt niềm tin.

Tiêu Lương nhìn đến nhíu chặt mày.

"Thực lực chênh lệch quá lớn."

Hồng Nguyên Sơ thở dài nói.

"Vị kia cũng quá đáng."

Côn Hà lạnh hừ một tiếng nói.

"Hắn là muốn đả kích một người đạo tâm, khiến cho lâm vào tự mình trong hoài nghi."

Hắc Nguyệt mở miệng nói ra.

Nhìn về phía Hồng Nguyên Sơ bọn người, lại nói: "Chư vị cần phải bảo vệ tốt đạo tâm, nếu là tự nhận là, gặp phải loại tình huống này, sẽ dao động niềm tin, dao động đạo tâm, cũng không cần tham dự vào."

Hồng Nguyên Sơ chờ người trong lòng run lên.

Một khi niềm tin dao động, một khi đạo tâm hỗn loạn.

Còn như thế nào cảm ngộ đại đạo?

Như thế nào tiếp tục mở nói xuống dưới?

"Hồng mỗ đạo tâm, bất khuất, cũng không sợ."

Hồng Nguyên Sơ rất có lòng tin.

Chỉ là lo âu nhìn lấy Đinh Việt, nói: "Đinh đạo hữu, sẽ hay không xảy ra vấn đề."

"Yên tâm đi, không ra được vấn đề."

Vương Lạc khẽ cười một tiếng nói.

"Vị kia đang đùa bỡn người, hắn cũng tại kìm nén xấu đâu, thắng bại nhanh phân."

Tiêu Lương cũng là vui vẻ.

Hắn cùng Đinh Việt luận bàn nhiều nhất, tự nhiên sẽ hiểu Đinh Việt một số tâm tư.

Nhìn như Đinh Việt bị Thanh Hồng Cổ Thần, làm cho chỉ có thể tuân theo Thanh Hồng Cổ Thần nói mà hành động, kì thực sao lại không phải Đinh Việt cố ý hành động?

Bày ra địch lấy yếu.

Xuất kỳ bất ý che đậy hắn không phòng bị.

Đến thời cơ thích hợp, khinh thị đại ý Thanh Hồng Cổ Thần, tất nhiên phải bị thua thiệt.

"Tiểu tử, là không phải là muốn tiếp cận bên cạnh ta a?"

Thanh Hồng Cổ Thần cười ha hả nhìn lấy Đinh Việt, không ngừng bạo phát, muốn đột phá mà đến.

"Vậy ta như ngươi mong muốn như thế nào?"

"Đến, ta cho ngươi tới gần một điểm."

Trong nháy mắt buông lỏng thế công  mặc cho Đinh Việt không ngừng tiếp cận mà đến.

Tiếp lấy bắt đầu bạo phát, "Chú ý, ta muốn đem ngươi bức lui."

Ầm ầm!

Thế công trong nháy mắt bạo tăng, làm cho Đinh Việt liên tiếp lui về phía sau.

"Lại đến, ta lần này, lần nữa cho ngươi cơ hội tiếp cận ta."

Đinh Việt lần nữa giết đến gần người.

"Chú ý, ta. . ."

Thanh Hồng Cổ Thần cười ha hả, chính muốn lần nữa đem Đinh Việt bức lui, mà giờ khắc này, Đinh Việt một kiếm đâm ra.

Cùng trước kia công kích không khác.

Thanh Hồng Cổ Thần bản không thèm để ý.

Thế mà, ngay trong nháy mắt này, kinh khủng nguy cơ trong nháy mắt nổi lên trong lòng.

Còn không đợi hắn làm ra ứng đối, một đạo kiếm quang, đột ngột xuất hiện tại hắn ở ngực.

Đạo này công kích, vậy mà không nhìn thời gian cùng không gian, phút chốc thì xuất hiện tại hắn ở ngực, vô thanh vô tức.

Vô Giới Phá Diệt Kiếm!

Đinh Việt trong mắt cười lạnh, lão quái vật trêu đùa ai đây?

Cho ngươi đến cái hung ác!

Thật sự cho rằng ta Đinh Việt, là tốt lấn người?

Là cái yếu ớt người?

Đả kích niềm tin của ta?

Đả kích đạo tâm của ta?

Nghĩ gì thế.

Ta Đinh Việt thế nhưng là tu vô thượng kiếm đạo.

Đã đột phá kiếm đạo ba cửa ải.

Đạt đến trong lòng không nữ nhân, rút kiếm có thể đồ thần cảnh giới.

Hôm nay thì đồ ngươi cái này Cổ Thần!

Biến cố tới quá đột ngột.

Nguy cơ buông xuống quá nhanh.

Huống chi, Vô Giới Phá Diệt Kiếm, chớp mắt đã tới.

Hoàn toàn không thấy không gian cùng thời gian khoảng cách.

Thanh Hồng Cổ Thần lại khinh thị đại ý.

Phòng ngự đã thư giãn.

Mặc dù hắn chiến đấu vô số, tồn tại năm tháng dài đằng đẵng.

Đối địch kinh nghiệm phong phú vô cùng.

Vô số lần tại trong nguy cấp thay đổi cục thế.

Lần này, đối mặt Vô Giới Phá Diệt Kiếm công kích, đã làm không có bao nhiêu nên đúng rồi.

Chỉ tới kịp, đem đại đạo chi lực trong nháy mắt ngưng tụ, ngăn tại chỗ ngực.

Vội vàng ở giữa, lại há có thể đỡ nổi?

Phốc

Nhất kiếm xuyên tâm mà qua.

Xoát xoát!

Tiếp lấy lại là hai kiếm, đột ngột xuất hiện tại hắn đầu lâu trước.

Phốc phốc!

Trong nháy mắt, Thanh Hồng Cổ Thần phân thân, bị thương nặng, biến đến hư ảo.

Hắn một mặt vẻ không thể tin được.

Chính mình vậy mà bại?

Sau cùng thằng hề lại là mình?

Thanh Hồng Cổ Thần sắc mặt cực kỳ khó coi.

Vô cùng nhục nhã a!

Dù cho là một bộ phân thân, thế mà bị một cái hậu bối trêu đùa đánh bại, ném mất mặt lớn a.

Trước đó một phen trêu đùa đối phương hành động, hồi tưởng lại, lại giống như thằng hề, sau cùng bị trêu đùa chính là mình!

Chiến đấu chuyển hướng tới quá nhanh

Yêu Tôn chờ một chúng cường giả, đều sửng sốt một chút.

Vốn cho rằng Thanh Hồng Cổ Thần, ứng phó đối phương dễ dàng, không ngừng mà đả kích cái này một vị thiên kiêu.

Sau cùng làm đối phương đạo tâm dao động, niềm tin sụp đổ.

Kết quả, lại là Thanh Hồng Cổ Thần bị đánh bại.

Hắn liên tiếp hành động, biến thành thằng hề.

"Thú vị a."

Yêu Tôn khẽ cười nói.

Vị này Nhân tộc thiên kiêu, tựa hồ rất có vài phần âm hiểm bộ dáng.

Trái lại hố Thanh Hồng Cổ Thần.

Bành

Thiên Đạo chiến đài phía trên Thanh Hồng Cổ Thần phân thân, đột nhiên nổ tung biến mất.

Một chúng cường giả lần nữa sững sờ.

Đinh Việt đả thương nặng phân thân về sau, cũng không tiếp tục xuất thủ.

Vì sao phân thân sẽ nổ tung biến mất?

Thanh Hồng Cổ Thần dưới sự phẫn nộ, trực tiếp nổ tung phân thân, không thu hồi tới?

Tất cả mọi người nhìn về phía Thanh Hồng Cổ Thần chỗ vòng sáng.

Lại là cũng không nhìn thấy đối phương có tỏ bất kỳ thái độ gì.

Chúng cường giả lại là không biết, giờ phút này Thanh Hồng Cổ Thần sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Phân thân bại không có gì.

Mấu chốt là phân thân bại về sau, phân thân có đại đạo chi lực, chỗ gánh chịu cái kia một bộ phận Hỗn Độn Cổ Thần khí vận.

Lại bị Thiên Đạo cho hấp thu!

Thắng có thể thu hoạch được Thiên Đạo khí vận, thua phân thân hết thảy, bao quát gánh chịu cái kia một bộ phận Hỗn Độn Cổ Thần khí vận, cũng sẽ bị Thiên Đạo thu hoạch.

Việc này không tầm thường.

Nếu là thu hoạch được Thiên Đạo khí vận, lại sẽ như thế nào?

Có tồn tại hay không một vài vấn đề?

Thanh Hồng Cổ Thần vẻ mặt nghiêm túc, không có trước tiên lần nữa phân ra một bộ phân thân đi báo thù.

Mà chính là mở miệng nói: "Ta sơ suất, thua một chiêu, các vị đạo hữu người nào lại đi chiếu cố Thiên Đạo thiên kiêu?"

Có Thanh Hồng Cổ Thần vết xe đổ, những người khác sẽ không lại như thế đại ý.

Đinh Việt chiến thắng về sau, đã rời đi Thiên Đạo chiến đài.

Tiến nhập Thiên Đạo bên trong, tiêu hóa một trận chiến này kinh nghiệm cùng tâm đắc.

"Đệ tử của ngươi Đinh Việt, đánh bại Hỗn Độn Cổ Thần phân thân, khen thưởng trăm năm chí thượng tu vi."

Tại Đinh Việt đánh bại Thanh Hồng Cổ Thần phân thân về sau.

Phát động hệ thống phần thưởng.

Sở Huyền nhất thời mừng rỡ, niềm vui ngoài ý muốn a.

Tâm huyết dâng trào, mượn nhờ một đám Cổ Thần ma luyện đệ tử, lại có này thu hoạch ngoài ý muốn.

Trăm năm chí thượng tu vi, cũng không tính ít.

Chí ít có thể lấy lần nữa tăng cường tự thân thực lực.

Nhận lấy khen thưởng về sau, ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn bên trong chí thượng quy tắc, lần nữa trưởng thành một đoạn nhỏ.

Sở Huyền thực lực, rõ ràng cảm nhận được tăng trưởng.

Trừ cái đó ra, đánh bại Hỗn Độn Cổ Thần phân thân về sau, hắn phân thân hết thảy, bao quát chỗ gánh chịu cái kia một bộ phận Hỗn Độn khí vận.

Đều bị Thiên Đạo cho hấp thụ.

Làm đến Thiên Đạo có càng tăng lên thêm một bước, quy tắc có biến hóa mới, thậm chí diễn sinh ra mới quy tắc.

Lan tràn hướng Hỗn Độn chí thượng quy tắc Thiên Đạo quy tắc, cũng tăng nhiều một điểm.

Nếu là thu hoạch Hỗn Độn Cổ Thần khí vận đủ nhiều, Thiên Đạo tất nhiên sẽ sinh ra thuộc về Hỗn Độn Cổ Thần quy tắc.

Mang ý nghĩa Thiên Đạo cũng có thể sinh ra Hỗn Độn Cổ Thần.

Đây chính là một cái to lớn tăng lên.

Một khi Thiên Đạo có sinh ra Hỗn Độn Cổ Thần điều kiện, cũng liền mang ý nghĩa, Thiên Đạo khoảng cách dung nhập chí thượng quy tắc không xa.

Đinh Việt thối lui ra khỏi Thiên Đạo chiến đài.

Cái thứ hai đứng phía trên Thiên Đạo chiến đài, cũng không phải là Sở Huyền đệ tử, mà chính là Hồng Nguyên Sơ.

"Ta đi thử một chút đi, mở mang kiến thức một chút Hỗn Độn Cổ Thần, bại cũng cam tâm."

Theo Hồng Nguyên Sơ đứng phía trên Thiên Đạo chiến đài.

Sở thần sắc sững sờ.

Hồng hậu nhân?

Cửu vực thiên địa hậu kỳ, chỉ huy Nhân tộc quật khởi thiên kiêu một trong.

Được xưng là Hồng Tổ.

Thực lực của hắn, lại nhưng đã đột phá khai đạo vạn dặm rồi?

Từ khi đại đạo biến cố phát sinh về sau, mặc dù đột phá Khai Đạo cảnh, khai đạo cũng so trước kia chậm chạp được nhiều.

Nghĩ không ra, Hồng Nguyên Sơ lại nhưng đã đột phá khai đạo vạn dặm.

Tuy nhiên so ra kém Đinh Việt yêu nghiệt.

Tại bọn họ bực này Hỗn Độn cường giả trong mắt, cũng coi như khó lường thiên kiêu.

Dù sao Hồng Nguyên Sơ niên kỷ không coi là nhỏ.

Cân nhắc đến lớn nói biến cố, có thực lực này, kỳ thật thiên phú cũng không kém.

Nếu là thiên phú kém, cũng vô pháp tại đại đạo biến cố phát sinh sau thời đại, đột phá đến Khai Đạo cảnh.

"Vãn bối Hồng Nguyên Sơ, vị tiền bối nào chỉ giáo?"

Hồng Nguyên Sơ?

Cửu vực các tộc một số cường giả, đối với người này không tính lạ lẫm.

Chỉ huy Nhân tộc quật khởi nhân vật.

Nếu không phải sinh tại đại đạo biến cố sau thời đại, hắn vô cùng có khả năng, sẽ trở thành Nhân tộc thứ mười một tổ.

Một vòng ánh sáng ngưng thực.

Một vị hai con mắt như đại tinh, chiếu sáng rạng rỡ Cổ Thần đi ra.

Hám Tinh Cổ Thần.

Phân thân thực lực, cùng Hồng Nguyên Sơ tương đương.

Không nói hai lời, Hám Tinh Cổ Thần trực tiếp buông xuống Thiên Đạo chiến đài.

"Tiểu bối, ngươi ra tay đi."

Thân là tiền bối, lại là Hỗn Độn Cổ Thần, hắn vẫn là phải gìn giữ một điểm phong độ.

"Vãn bối thì không khách khí."

Hồng Nguyên Sơ hít sâu một hơi.

Hướng trên đỉnh đầu, một đạo quang mang hiện ra.

Đại đạo chi âm vang lên.

Nhất thủ đao một tay kiếm, đao kiếm nơi tay, quang mang chói mắt lập loè.

Oanh

Quang hoa nở rộ, một cây đao như trảm diệt thương khung, một tay lấy hóa thành cuồn cuộn kiếm hải.

Hồng Nguyên Sơ có thể chỉ huy Nhân tộc quật khởi.

Được xưng là Hồng Tổ.

Ở phía sau cửu vực thời đại, áp Ma Đồ chờ khai đạo giả một đầu, tự nhiên có hắn chỗ hơn người.

Một thân chiến lực há lại không kém.

Chỉ là đối thủ của hắn, là Hỗn Độn Cổ Thần.

Mặc dù chỉ là thực lực tương đương phân thân, cũng không phải tầm thường cùng cảnh khai đạo giả có thể so sánh được.

Một ngôi sao lớn hoành không.

Đại tinh giống như đại đạo hội tụ mà thành, vô số đại đạo chi lực nở rộ, hóa thành các loại công kích.

Cuồng phong bạo vũ giống như, không ngừng chiếu nghiêng xuống.

Hồng Nguyên Sơ công kích, trong nháy mắt bị đánh tan.

Hồng Nguyên Sơ không chút hoang mang, đao kiếm trong nháy mắt hợp nhất, trong nháy mắt giống như hóa thân đại đạo, một đạo Hồng quang nở rộ, như thiên địa sơ khai một luồng tử quang.

Đây là hắn tại chí thượng quy tắc hiện ra là, có cảm giác ngộ, khai sáng ra tới đại đạo bí kỹ.

Lần thứ nhất phát huy ra.

Quan chiến Ma Đồ bọn người, đều là vẻ mặt nghiêm túc.

Nhất là Ma Đồ.

Hắn cùng Hồng Nguyên Sơ xem như lão đối đầu.

Vẫn là Ma tộc lúc, thì cùng Hồng Nguyên Sơ đại chiến không ít lần.

Kết quả cuối cùng, đều là hắn thua một bậc.

Nhập phật về sau, hắn tràn đầy tự tin  có thể áp Hồng Nguyên Sơ một đầu.

Bây giờ, nhìn đến Hồng Nguyên Sơ thi triển một chiêu này, nhất thời không có nắm chắc.

Hám Tinh Cổ Thần lông mày nhíu lại.

"Có chút năng lực."

Đại tinh tan ra, trong nháy mắt biến thành chín chín tám mươi mốt ngôi sao, vờn quanh tại hắn quanh người.

Mỗi một viên ngôi sao, đều tách ra một cỗ đại đạo chi lực, hóa thành một đạo công kích.

Mỗi một đạo công kích, đều không giống nhau.

"Hồng, có người kế tục a."

Sở vui mừng nói.

"Xác thực!"

Hạ nhẹ gật đầu.

Hồng Nguyên Sơ mặc dù sau cùng bị thua.

Chỉ dựa vào hắn một thức này đại đạo bí kỹ, cũng đủ để chứng minh, hắn có thiên địa khai đạo giả chi tư.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn tất nhiên có thể đột phá đến thiên địa khai đạo giả.

Đến mức, có thể hay không siêu thoát thiên địa đại đạo, liền muốn nhìn cơ duyên, nhìn tạo hóa.

Thiên địa khai đạo giả, tại Hỗn Độn bên trong, cũng không phải người yếu.

Coi là một phương cường giả.

Hồng, cũng là thiên địa khai đạo giả.

Ầm ầm!

Không có gì bất ngờ xảy ra, không có khinh thị đại ý Hám Tinh Cổ Thần, lấy được thắng lợi.

Hồng Nguyên Sơ thổ huyết lui lại.

Hám Tinh Cổ Thần còn lại công kích, bị Thiên Đạo hóa giải.

"Ta thua rồi, đa tạ tiền bối chỉ giáo."

Hồng Nguyên Sơ ôm quyền nói.

Hám Tinh Cổ Thần đối với hắn ngược lại là có chút hảo cảm.

Dù sao, lễ phép người, đều tương đối dễ dàng khiến người ta có ấn tượng tốt.

Không giống Đinh Việt người kia, vừa mở miệng liền muốn đồ thần, cuồng vọng vô biên.

"Lấy ngươi chi tư, đột phá thành vì thiên địa khai đạo giả nên không vấn đề, có thể hay không siêu thoát thiên địa đại đạo, liền muốn nhìn cơ duyên."

Hồng Nguyên Sơ chắp tay rời đi chiến đài.

Thiên địa khai đạo giả?

Cách hắn quá xa vời.

Liền cửu cực khai đạo cũng không có chứ.

Theo Hám Tinh Cổ Thần chiến thắng, trong nháy mắt hắn cảm thấy, một đạo khí vận buông xuống chính mình phân thân.

Một cái trong thoáng chốc, hắn dường như thấy được chí thượng quy tắc.

Có chút mơ hồ, nhìn không rõ lắm.

Chẳng lẽ là Thiên Đạo khí vận không đầy đủ ý tứ?

Hám Tinh Cổ Thần không hề rời đi Thiên Đạo chiến đài.

"Còn có vị nào muốn tới đọ sức?"

Côn Hà đi ra.

Hắn thực lực càng yếu hơn hơn Hồng Nguyên Sơ, thậm chí so Hám Tinh Cổ Thần phân thân, đều muốn yếu một ít.

Hám Tinh Cổ Thần vì thế, trực tiếp phong ấn bộ phận tu vi, hạ thấp cùng Côn Hà thực lực tương đương trình độ.

Một phen chiến đấu.

Côn Hà rất nhanh liền bị thua.

Xem như thuộc tại bình thường khai đạo giả.

Không có quá lớn chỗ thần kỳ.

Chiến thắng Côn Hà về sau, Hám Tinh Cổ Thần lại đạt được một chút Thiên Đạo khí vận.

Chỉ là, so chiến thắng Hồng Nguyên Sơ muốn ít một chút.

Hắn lại lờ mờ thấy được, chí thượng quy tắc, quá mơ hồ, nhìn không rõ ràng.

Tiếp tục!

Xuống một vị, là Băng Lạc Tinh.

Rốt cục không còn là Nhân tộc khai đạo giả.

Băng Lạc Tinh thực lực cùng Hồng Nguyên Sơ tương đương.

Sau cùng cũng là bị thua.

Đánh bại ba vị Thiên Đạo khai đạo giả về sau, Hám Tinh Cổ Thần không có tiếp tục.

Mà chính là trở về bản tôn chỗ.

Hắn muốn suy nghĩ một chút, Thiên Đạo khí vận có gì chỗ đặc thù.

Vậy mà tại thu hoạch được Thiên Đạo khí vận thời điểm  có thể mơ hồ nhìn đến chí thượng quy tắc.

Tựa hồ, Thiên Đạo khí vận càng đục dày, nhìn đến chí thượng quy tắc càng rõ ràng?

"Lay ngôi sao, có gì chỗ đặc thù?"

Thanh Hồng Cổ Thần mở miệng hỏi.

Hám Tinh Cổ Thần phân thân, tựa hồ không có gì thay đổi.

Phát giác không ra, thu hoạch được Thiên Đạo khí vận về sau, có cái gì khác biệt.

Hám Tinh Cổ Thần đương nhiên sẽ không thành thật trả lời.

Lắc đầu nói: "Tạm thời không có có chỗ đặc thù."

Tiến vào vòng sáng, trở lại bản tôn chỗ.

Phân thân không có dung nhập bản tôn.

Sợ xảy ra vấn đề.

Bản tôn không ngừng mà dò xét phân thân, muốn phân tích Thiên Đạo khí vận chỗ đặc thù, vì sao có thể nhìn đến chí thượng quy tắc.

Theo dò xét.

Mơ hồ đem, Hám Tinh Cổ Thần bản tôn, tựa hồ thấy được một đầu chí thượng quy tắc, như ẩn như hiện.

Thiên Đạo khí vận  có thể liên thông chí thượng quy tắc?

Từ tại Thiên Đạo khí vận quá ít, cho nên không cách nào thấy rõ ràng.

Giờ khắc này, thần sắc hắn thay đổi.

Nhất định phải thu hoạch được càng nhiều Thiên Đạo khí vận!

Trong lòng thậm chí một lần động, trực tiếp thôn phệ Thiên Đạo khí vận suy nghĩ.

Chợt bỏ ý niệm này đi.

Thiên Đạo rõ ràng không tầm thường, thật nếu là trực tiếp thôn phệ, bất luận có thể thành công hay không, tất nhiên sẽ gặp được một số không biết kiếp nạn.

Tỉ như, Hỗn Độn chí thượng quy tắc hiện ra, đại kiếp tới người.

Đã Thiên Đạo khí vận cùng chí thượng quy tắc tương thông, thôn phệ Thiên Đạo khí vận, tất nhiên xúc phạm chí thượng quy tắc, đưa tới đại kiếp là tất nhiên.

Chỉ có dựa theo quy tắc đến, mới sẽ không đưa tới đại kiếp!.