Chương 493: Phật Ma chi chiến

Chương 493: Phật Ma chi chiến

Thiên Đạo khí vận có thể nhìn đến chí thượng quy tắc cái bóng, tự nhiên là Sở Huyền thủ đoạn.

Hỗn Độn Cổ Thần rất mạnh.

Muốn bọn họ dựa theo quy tắc đến, bồi các đệ tử luận bàn ma luyện, nhất định phải để bọn hắn cam tâm tình nguyện.

Muốn để bọn hắn nhìn đến hi vọng.

Có hi vọng, mới có động lực.

Sở Huyền đối với một bộ này thủ đoạn, có thể là phi thường thành thạo.

Lúc trước các tộc bố trí đại trận, ý đồ tiến vào thiên địa, liền bị hắn dùng một bộ này bắt không ít lông cừu.

Mỗi thu hoạch được một điểm Thiên Đạo khí vận, thì sẽ khiến cho chí thượng quy tắc, thoáng rõ ràng một điểm.

Khiến những thứ này Cổ Thần cảm thấy, chỉ cần thu hoạch được đủ nhiều Thiên Đạo khí vận, tất nhiên có thể nhìn trộm đến chí thượng quy tắc.

Có thể nhìn trộm đến chí thượng quy tắc  tương đương với hiểu rõ chí thượng con đường.

Đột phá Hỗn Độn chí thượng không có dễ dàng như vậy.

Huống hồ, chí thượng con đường đều bị chặn lại.

Thế mà, đem cảnh giới tăng lên tới Hỗn Độn Cổ Thần ba vị trình độ, lại là có thể làm được.

Khoảng cách Hỗn Độn chí thượng, chỉ còn kém nửa bước.

Một khi chí thượng con đường bị mở ra, tùy thời đều có thể đột phá.

Tuyệt đối là đại cơ duyên, đại tạo hóa.

Tu vi đến bọn họ một bước này.

Đã không cách nào tiến thêm một bước.

Chánh thức đạt đến siêu thoát thiên địa đại đạo cực hạn.

Cũng không phải là ai cũng có thể, tại cực hạn bên trong bước ra nửa bước.

Đạt tới Hỗn Độn Cự Thần ba vị cảnh giới.

Phải biết, toàn bộ Hỗn Độn chí cường giả bên trong, chỉ có Hỗn Độn Cự Thần, Diệt Không Cổ Thần, Trảm Hư Cổ Thần cùng Yêu Tôn bốn vị đạt đến một bước này.

Càng nhiều Hỗn Độn Cổ Thần, thậm chí đều không có đi đến siêu thoát thiên địa đại đạo cực hạn đây.

Có thể thấy được, thực lực đến bọn họ một bước này, phàm là có một chút tăng cao thực lực khả năng, đều là cơ duyên lớn lao.

Ma Đồ ra sân.

Sạch bóng đầu, phật quang quanh quẩn.

Mặc lấy áo cà sa, mặt mũi hiền lành, lại không mất uy nghiêm.

Đứng tại Thiên Đạo chiến đài phía trên.

Chắp tay trước ngực.

"A di đà phật, lão nạp Phật Môn Ma Đồ La Hán."

Lời vừa nói ra, Ma tộc cường giả đều sắc mặt tái xanh.

Nếu là người của Ma tộc, gọi Ma Đồ, đó là rất bình thường tên.

Không phải người của Ma tộc, gọi Ma Đồ, là có ý gì?

Muốn đồ ma?

Phệ Ma đã trở về.

Ma Tổ sau khi đến, hắn thì quay trở về.

Nhưng không có phách lối, cũng không có cầu Ma Tổ xuất thủ báo thù ý tứ.

Ma Tổ tự có chừng mực.

Sư tôn của mình, càng ngày càng gần hồ vô tình lãnh huyết ma.

Cũng không thể nói vô tình, chỉ là một loại không biết như thế nào miêu tả ma hình dạng hình dáng.

Ma Đồ xuất hiện, một chúng cường giả đều nhăn đầu lông mày.

Đây là cái gì nói?

Cửu vực thiên địa, khi nào có đạo này tồn tại?

Mà lại, tựa hồ mơ hồ có, khắc chế Ma tộc, khắc chế tà uế chi ý.

Là Thần Châu thiên địa xuất hiện, tạo ra mới một đạo?

Phật

Chưa từng nghe nói a.

Một đám Hỗn Độn Cổ Thần, đều rơi vào trầm tư bên trong.

Hỗn Độn chưa từng có phật.

Hiển nhiên, là vừa sinh ra không lâu.

Sinh ra tại Thần Châu thiên địa.

Lần này Thần Châu thiên địa thay thế cửu vực, Thiên Đạo thay thế cửu vực đại đạo, quả nhiên không thể tầm thường so sánh.

Xuất hiện một số chỗ đặc thù.

Phật, chính là hắn một.

Ma Đồ hai con mắt kim quang lấp lóe, mặt mũi hiền lành đột nhiên biến đến uy nghiêm lên.

"Lão nạp từng là tạp huyết Ma tộc, nay quy y ngã phật, nghe nói Ma Tổ trở về, lão nạp bất tài, nguyện hướng Ma Tổ thỉnh giáo một ít."

Lời vừa nói ra.

Phệ Ma nhất thời sắc mặt tái xanh.

Ma tộc phản nghịch?

Đáng chém a!

Ma Tổ cũng là nhướng mày.

Từng là người trong Ma tộc, bây giờ quy y phật.

Tựa hồ có nhằm vào Ma tộc chi ý a.

"Phật? Đạo này mặc dù có bất phàm, nếu không có chí cường giả tọa trấn, không vào ta mắt."

Ma Tổ lạnh lùng thốt.

Hắn không có phân ra phân thân đi giáo huấn Ma Đồ.

Mà chính là nhìn về phía Phệ Ma, nói: "Ngươi đi chỉ giáo một phen đi."

"Đúng, sư tôn!"

Phệ Ma hít sâu một hơi.

Nhìn về phía Ma Đồ ánh mắt, tràn đầy lửa giận.

Phản nghịch!

Tạp huyết phản nghịch!

Đương nhiên, bây giờ đã không phải Ma tộc.

Nếu là cái gọi là Phật Môn La Hán.

Một đạo phân thân tiến về Thiên Đạo chiến đài.

Thực lực cùng Ma Đồ một dạng.

Ma Đồ có chút thất vọng.

Ma Tổ vậy mà không xuất thủ.

Chỉ tự trách mình vẫn là quá yếu.

Nhìn về phía Phệ Ma.

"Thí chủ là Ma tộc vị nào?"

Phệ Ma lạnh hừ một tiếng, nói: "Ma Tổ thân truyền, Phệ Ma!"

Ma Đồ hai mắt sáng lên.

Ma Tổ tuy nhiên không có xuất thủ.

Hắn thân truyền xuất thủ, cũng là có thể.

Tại Ma tộc bên trong, cũng là lão tổ cấp nhân vật.

Run lên áo cà sa, trong tay xuất hiện một thanh giới đao.

Trụi lủi đầu, hòa hợp phật quang.

Đột nhiên hét lớn một tiếng: "Này, ma tể tử, còn không mau bỏ xuống đồ đao, quy y ngã phật, rửa sạch tội nghiệt?"

Một đao thì bổ xuống.

Trước một khắc, mặt mũi hiền lành, giống như một cái hiền hòa trưởng giả.

Ai có thể nghĩ, sau một khắc giống như bọn trộm cướp giống như gầm thét.

Phệ Ma đều mộng một chút.

Đao đã chém tới.

"Làm càn!"

Phệ Ma cái kia giận a.

Vòng xoáy hiện ra, ma lực dập dờn, một bàn tay cực kỳ lớn, nắm trong tay vòng xoáy trấn áp xuống.

Ma Đồ vừa ra tay, chiếm cứ tiên cơ, thì điên cuồng xuất đao.

Phật quang pha trộn, phật âm lượn lờ.

Xuy xuy!

Hai cỗ lực lượng tiếp xúc.

Nhất thời phát ra xuy xuy thanh âm, ma lực vậy mà ẩn ẩn lại bị khắc chế hiện ra.

Phệ Ma trong lòng run lên.

Cái này cái gì Phật Môn, vậy mà đối ma lực có tính nhắm vào.

Oanh

Một quyền đánh ra, Phệ Ma thân thể bành trướng, hóa thành kinh khủng ma thân.

Ma Đồ không chút nào yếu thế.

Phật quang nở rộ, thân thể trong nháy mắt hóa thành đồi núi.

La Hán Kim Thân!

Ầm ầm!

Song phương bắt đầu đại chiến, thực lực tương đương tình huống dưới, Ma Đồ vậy mà không có rơi vào hạ phong!

Nhờ vào phật pháp, đối với ma lực có nhất định khắc chế tính.

Một bên phật âm lượn lờ, phật quang cuồn cuộn, một bên ma tiếng như lôi, ma khí cuồn cuộn.

Chiến đấu có chút kịch liệt.

Phệ Ma chung quy là Ma Tổ thân truyền.

Thực lực cường đại vô cùng, Ma Đồ cuối cùng kém một chút hỏa hầu.

Tích lũy không đủ.

Khai đạo giả tầng thứ chiến đấu kinh nghiệm cũng là không đủ.

Mặc dù phật pháp đối với ma đạo, cỗ có nhất định nhằm vào cùng khắc chế tính.

Cũng không có thể lấy được ưu thế.

Một phen chiến đấu xuống tới.

Cuối cùng Ma Đồ bị thua.

Phệ Ma trong lòng quyết tâm, thậm chí muốn trực tiếp đem Ma Đồ đánh giết ở đây.

Nhưng là không cách nào làm được.

Thiên Đạo quy tắc hạn chế.

"Ma tể tử quả nhiên có chút lợi hại, lão nạp trở về tu luyện thêm chút nữa, ngày khác tái chiến!"

Ma Đồ vẻ mặt hài lòng rời đi chiến đài.

Phệ Ma sắc mặt thay đổi liên tục.

Hắn chiến thắng Ma Đồ về sau, Thiên Đạo khí vận nhập thể.

Mơ hồ trong đó, tựa hồ thấy được một đầu mênh mông ma đạo.

Chấn động trong lòng.

Rời đi chiến đài về sau, trở lại Ma Tổ bên người.

Bất động thanh sắc truyền âm nói: "Sư tôn, ta thu hoạch được Thiên Đạo khí vận về sau, thấy được một đầu vô cùng cường đại ma đạo."

Đó là cái gì ma đạo?

Hắn không biết.

Cửu vực đại đạo tự nhiên tồn tại ma đạo.

Không có nói không khoa trương, toàn bộ Hỗn Độn đại đạo, đều có thể tại cửu vực tìm tới khuôn mẫu.

Chính vì vậy, cửu vực đại đạo mới được vinh dự đệ nhất đại nói.

Mới như thế đặc thù.

Gánh chịu lấy Hỗn Độn đại đạo khí vận.

Thiên Đạo kế thừa đại đạo mà đến, bên trong tồn tại ma đạo, cũng không hiếm lạ.

Phệ Ma hiếu kỳ chính là, ma đạo là mình sư tôn khai sáng.

Thiên Đạo khí vận nhập thể, chỗ đã thấy ma đạo, phải chăng cùng mình sư tôn có quan hệ?

Đó là một đầu, mênh mông bực nào ma đạo a.

Trong lòng của hắn nghi hoặc, mặc dù chỉ là vội vàng liếc một chút, không thể thấy rõ ràng.

Cái kia một đầu ma đạo, vô cùng cường đại, tựa hồ so Thiên Đạo đều còn mênh mông hơn dáng vẻ.

Chuyện này là sao nữa?

Chẳng lẽ sư tôn ma đạo, đã cường đại đến một bước này?

Trên thực tế cũng không phải là như thế.

Phệ Ma biết, chính mình sư tôn cố nhiên vô cùng cường đại, cũng chỉ là dừng lại tại siêu thoát thiên địa đại đạo cực hạn.

Kỳ thật không cách nào siêu việt Thiên Đạo.

Cái kia một đầu ma đạo, hiển nhiên cùng mình sư tôn không quan hệ.

Trong lòng của hắn mơ hồ có chút suy đoán, chính vì vậy, mới khiếp sợ không thôi.

Ma Tổ nghe vậy, cũng là trong lòng hơi động.

Hỏi thăm một chút, cái kia ma đạo dáng vẻ.

Phệ Ma đem chính mình nhìn đến, đơn giản miêu tả một chút.

Ma Tổ chấn động trong lòng.

Hắn hoài nghi, đầu kia ma đạo, cũng là đột phá Hỗn Độn chí thượng về sau, chỗ bày biện ra tới.

Nhưng thật ra là Hỗn Độn chí thượng quy tắc một loại hiện ra?

Hắn muốn muốn đích thân đi thu hoạch được Thiên Đạo khí vận, nhìn xem đầu này ma đạo.

Vương Lạc đi lên Thiên Đạo chiến đài.

"Vãn bối Vương Lạc, vị tiền bối nào đến chỉ giáo?"

Lại là Nhân tộc!

Vị thứ hai đỉnh phong Nhân tộc thiên kiêu.

Đồng dạng không đủ trăm tuổi.

Đã khai đạo 10 vạn dặm trở lên.

Có Đinh Việt vết xe đổ, không có người sẽ cho rằng, Vương Lạc chỉ có cảnh giới không có thực lực.

Hám Tinh Cổ Thần lần nữa ngưng tụ một đạo phân thân, thì muốn đi trước chiến đài.

Thu hoạch được càng nhiều Thiên Đạo khí vận!

Đây là ý nghĩ của hắn.

"Hám Tinh, ngươi đã xuất thủ qua."

Một tôn Hỗn Độn Cổ Thần mở miệng.

Dẫn đầu ngưng tụ ra một đạo phân thân, tiến về Thiên Đạo chiến đài.

Hám Tinh Cổ Thần động tác, dẫn tới một chúng cường giả trầm ngâm.

Tất nhiên theo Thiên Đạo khí vận bên trong, có một chút thu hoạch.

Nếu không, đã xuất thủ qua, đồng thời thu hoạch được Thiên Đạo khí vận Hám Tinh Cổ Thần, không có khả năng tiếp tục ra sân, bồi tiểu bối so tài.

Lần này xuất thủ, là Viêm Nhật Cổ Thần.

Tóc đỏ thẫm, giống như một vòng mặt trời.

Toàn thân đều là nóng rực khí tức.

Toàn bộ thân hình, giống như là Viêm Hỏa hình thành.

Vương Lạc thần sắc ngưng trọng, trên thân hỏa diễm nhảy lên, một vòng luyện hóa vạn vật dung luyện, nóng rực khí tức, không kém chút nào Viêm Nhật Cổ Thần.

Viêm Nhật Cổ Thần không khỏi nhìn nhiều Vương Lạc vài lần.

Theo Vương Lạc trên thân, cảm nhận được, cùng loại cùng Hỗn Độn Cổ Thần khí tức.

Chỉ là cùng loại.

"Hỗn Độn dung luyện?"

Oanh

Mặt trời hiện ra, Viêm Hỏa lao nhanh, hóa thành cuồn cuộn sóng lửa.

Viêm Nhật Cổ Thần không nói nhảm, trực tiếp xuất thủ.

Vương Lạc đưa tay một cái đại đỉnh hiện ra, vô cùng dung luyện chi lực bạo phát, chiếm đoạt cùng dung luyện Viêm Hỏa.

Ầm ầm!

Chiến đấu kéo dài mấy hơi.

Viêm Nhật Cổ Thần đã biến thành một vòng mặt trời, chiếu rọi khắp nơi.

Vô cùng vô tận Viêm Hỏa phun ra ngoài, hóa vì một đạo lại một đạo công kích.

Những công kích này, không chỉ là Viêm Hỏa.

Càng có gió, khói, lôi. vân vân.

Đem đại đạo chi lực, vận dụng đến một cái mức độ khó mà tin nổi.

Viêm Nhật Cổ Thần trời sinh khai mở Viêm Nhật đại đạo, thuộc về hỏa chi đạo.

Hắn lại là đem Viêm Nhật đại đạo, vận dụng vượt ra khỏi lửa phạm trù.

Đây cũng là siêu thoát thiên địa đại đạo cực hạn người, càng là trong đó người nổi bật.

Viêm Nhật Cổ Thần thực lực, tại Hỗn Độn Cổ Thần bên trong, cũng là đập vào hàng đầu.

Vương Lạc trong nháy mắt biến thành một cái to lớn lò luyện.

Phảng phất muốn đem mặt trời đều dung luyện.

Song phương đại chiến giằng co trong chốc lát.

Người quan chiến đều giật mình tại Vương Lạc thực lực.

Hắn vậy mà tại hỏa chi đạo phía trên, cùng Viêm Nhật Cổ Thần chống lại đến bây giờ.

Nhất là cái kia lò luyện chi thuật, quả thực vô cùng cường đại.

Dường như có thể dung luyện hết thảy.

Sở Huyền nhìn lấy song phương chiến đấu, lần này Viêm Nhật Cổ Thần, không có như Thanh Hồng Cổ Thần giống như đại ý.

Vương Lạc không cách nào lấy được thắng lợi.

Bại là Vương Lạc.

Sở Huyền đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Vương Lạc tích lũy, cuối cùng kém một chút.

Nhất là đối với đại đạo vận dụng, còn kém không chỉ một bậc.

Viêm Nhật Cổ Thần dù sao cũng là siêu thoát thiên địa nói cực hạn người, bất luận là kinh nghiệm, đại đạo vận dụng, đều không phải là Vương Lạc có thể so.

Cái này nhóm cường giả một đạo phân thân, mặc dù chỉ có khai đạo 10 vạn dặm thực lực.

Thế mà, chiến lực chân chính, lại là cơ hồ có thể quét ngang, tất cả khai đạo 10 vạn dặm sinh linh.

Căn bản cũng không tại một cái cấp độ.

Sở Huyền có chút tiếc nuối.

Vương Lạc không cách nào lấy được thắng lợi, thì không cách nào phát động hệ thống khen thưởng.

Một lần bị thua không sao cả.

Đánh nữa đấu mấy lần, tất nhiên có thể đánh bại cùng giai Hỗn Độn Cổ Thần.

Sở Huyền yêu cầu không cao.

Các đệ tử có thể đánh bại, cùng cảnh giới Hỗn Độn Cổ Thần phân thân, cái này như vậy đủ rồi.

Chỉ cần có thể làm đến bước này.

Các đệ tử thực lực, tại Hỗn Độn bên trong, tất nhiên là cùng cảnh giới bên trong đứng đầu nhất.

Vượt cảnh mà chiến, cũng là không có vấn đề gì cả.

Phải biết, đây chính là Hỗn Độn Cổ Thần phân thân, mà lại không phải tầm thường Hỗn Độn Cổ Thần, là siêu thoát thiên địa đại đạo cực hạn người.

Cái này nhóm cường giả phân thân, bản thân thì có vượt cảnh mà chiến thực lực.

Thì lấy Viêm Nhật Cổ Thần cái này một bộ phân thân mà nói, hắn vượt cảnh chiến khai đạo 200 ngàn dặm sinh linh, đều chưa hẳn sẽ bị thua.

Vương Lạc thua.

Cũng theo một trận chiến này bên trong, hiểu rõ rất nhiều.

Hắn tin tưởng, chỉ cần mình lại tích lũy tích lũy, tổng kết tổng kết trận chiến này kinh nghiệm, lần tiếp theo tất nhiên có thể chèo chống càng lâu.

Vương Lạc bản thân cũng không phải là lấy chiến lực tăng trưởng.

Đương nhiên, cái này không lấy chiến lực tăng trưởng, là đối với Đinh Việt cùng Tiêu Lương mấy cái mà nói.

Viêm Nhật Cổ Thần đánh bại Vương Lạc về sau, thu được Thiên Đạo khí vận.

Trong nháy mắt, hắn dường như thấy được chí thượng quy tắc.

Một đầu nóng rực, thuộc về lửa chí thượng quy tắc.

Cuồn cuộn mà chí thượng.

Mặc dù chỉ là vội vàng liếc một chút, cũng đủ để khiến hắn tâm thần chấn động.

Hắn không có tiếp tục ngốc tại Thiên Đạo chiến đài.

Mà chính là trở về bản tôn chỗ.

Cần muốn tra xét rõ ràng một chút, Thiên Đạo khí vận tác dụng.

Cùng, có tồn tại hay không một số không biết vấn đề.

Viêm Nhật Cổ Thần giờ phút này minh bạch, vì sao Hám Tinh Cổ Thần, muốn muốn lần nữa xuất chiến.

Hắn muốn tụ tập càng nhiều Thiên Đạo khí vận!

Vương Lạc trở lại Thiên Đạo bên trong, tổng kết lần này thu hoạch.

Tiêu Lương không kịp chờ đợi xuất chiến.

Trường thương nơi tay, chiến ý sôi trào.

"Vãn bối Tiêu Lương, vị tiền bối nào đến chỉ giáo!"

Lại là Nhân tộc!

Cửu vực các tộc cường giả sắc mặt cũng thay đổi.

Tiên thần ma tam tổ đều kinh ngạc.

Chẳng lẽ, hiện nay thời đại, thuộc về Nhân tộc thời đại?

Cái này đến cái khác yêu nghiệt xuất hiện.

Một bóng người xuất hiện.

Giống như như gỗ khô thân thể.

Tóc giống như cành, lung lay, mở đầu thậm chí nở rộ lấy các loại bông hoa.

Thiên Mộc Cổ Thần!

Là Hỗn Độn bên trong, duy nhất một gốc tu luyện tới, siêu thoát thiên địa đại đạo cực hạn cây cối.

Cũng là Hỗn Độn Cổ Thần bên trong, lác đác không có mấy cây cối loại Cổ Thần.

Cành lay động, vạn mộc trọng sinh.

Chỉ là trong nháy mắt, Thiên Đạo chiến đài phía trên, cũng là vô biên vô tận cổ thụ chọc trời.

Mỗi một gốc cổ mộc, đều ẩn chứa lực lượng cường đại.

Cổ mộc không ngừng biến đổi phạm vi, xoay tròn lấy, còn quấn Tiêu Lương.

Cành bay múa, không ngừng mà rút đánh mà đến.

Phong hỏa băng tuyết lôi khói, đều tại cành thượng trình hiện.

Tiêu Lương trường thương nơi tay, chiến ý sôi trào.

Một tôn chiến chi thần tướng ngưng tụ.

Một thương lại một thương oanh ra, không ngừng sụp đổ từng cây cành, không ngừng mà đang tìm kiếm Thiên Mộc Cổ Thần bản tôn.

Thế mà, tất cả cổ mộc đều như thế.

Khí tức một dạng, thực lực cũng giống vậy.

Ngoại trừ công kích không giống nhau, còn lại đều là giống như đúc.

Tựa hồ, mỗi một gốc cổ mộc, đều là bản tôn!

Thiên Mộc Cổ Thần tại công kích lực phía trên, có lẽ không bằng còn lại Cổ Thần.

Thế mà phòng thủ cùng sinh mệnh lực phía trên, lại là so rất nhiều Cổ Thần đều muốn cường.

Đây cũng là hắn, vì sao có thể ổn định vòng sáng, thành công lưu lại nguyên nhân..