Chương 494: Tuyết Bạo Cổ Thần

Chương 494: Tuyết Bạo Cổ Thần

Tiêu Lương tự ý chiến.

Cùng Đinh Việt tranh phong không thua mảy may.

Giờ phút này chiến ý sôi trào, tại nghịch cảnh bên trong, chiến lực càng ngày càng mạnh, thực lực không ngừng tăng vọt.

Tại đại chiến bên trong, tại nghịch cảnh bên trong, Tiêu Lương thực lực, phát huy đến càng ngày càng mạnh, ẩn ẩn có đột phá chiến lực cực hạn dấu hiệu.

"Nhân tộc, lại ra bực này tự ý chiến thiên kiêu."

Tiên Tổ tán thưởng một tiếng nói.

Dường như trời sinh thì vì chiến đấu mà đến.

Nhìn lấy đại chiến bên trong Tiêu Lương, tại nghịch cảnh Trung Siêu thường phát huy, không khỏi nghĩ đến lúc tuổi còn trẻ Ma Tổ.

Vị này, cũng là cực kỳ hiếu chiến, đồng thời bá đạo cuồng vọng.

Lúc trước cũng là như thế, không ngừng sát phạt, tại nghịch cảnh bên trong quật khởi.

Ngoại trừ tiên thần ma cái này đệ nhất cường giả, những người còn lại cũng không biết, Ma Tổ là một đường giết đi lên, là lấy giết vào ma.

Cửu vực một số Tiên Thiên sinh linh chủng tộc, không ít đều bị Ma Tổ cho giết hại.

Hắn là giết hại Tiên Thiên sinh linh chủng tộc mà nhập ma.

Cuối cùng đi đến nghịch phạt Chúa Tể chi lộ.

Thiên Mộc Cổ Thần đều thầm giật mình.

Vị này Nhân tộc tiểu tử, dường như trời sinh chính là vì chiến đấu.

Nắm bắt thời cơ cực kỳ chuẩn xác.

Chiến đấu kinh nghiệm tích lũy, cũng là phi thường nhanh chóng.

Trước một khắc tại đại chiến bên trong, hiển lộ ra một chút kẽ hở, sau một khắc lập tức liền ý thức được sơ hở tồn tại, trong nháy mắt đền bù sơ hở.

Đây cũng là Thiên Mộc Cổ Thần, đến bây giờ còn chưa có thể thủ thắng một trong những nguyên nhân.

Oanh

Thiên Mộc cuồn cuộn, uyển như lôi đình ngàn vạn.

Tiêu Lương trường thương như Đại Long, không ngừng mà oanh kích lấy cuồn cuộn gỗ lớn.

Thân thể tại lung lay.

Cái trán đều toát ra mồ hôi.

Áp lực quá lớn.

Cái kia cuồn cuộn gỗ lớn, giống như từng tòa đại sơn, không ngừng nghiền ép xuống.

Đồng thời gỗ lớn nghiền ép mà đến, mang theo lôi đình các loại công kích.

Cuối cùng, Tiêu Lương bại.

Đánh bại Tiêu Lương về sau, Thiên Mộc cổ thần chấn động trong lòng, Thiên Đạo khí vận, lại có này đặc thù?

Chỉ là Thiên Đạo khí vận quá ít.

Cần tích lũy nhiều một ít mới được.

Hắn không hề rời đi Thiên Đạo chiến đài.

"Có vị nào Thiên Đạo tuấn kiệt đến thỉnh giáo?"

Biết được Thiên Đạo khí vận bất phàm về sau, hắn đối Thiên Đạo thiên kiêu, cũng khách khí lên.

Tần Doanh đi ra.

Trong tay nắm lấy một cây đại kích.

Tần nhìn lấy Tần Doanh, hơi nghi hoặc một chút.

Nàng này phong hoa tuyệt đại, có Bá Vương chi khí.

Rõ ràng là cái thân nữ nhi, vì sao cảm giác hắn là cái nam?

Mà lại, vì sao có một loại, này là mình hậu nhân cảm giác?

Huyết mạch tựa hồ cũng không phải là hậu duệ của mình.

Thần hồn bản nguyên, lại tựa hồ cùng mình hậu nhân có ngọn nguồn.

Thật là lạ.

Luôn cảm thấy Tần Doanh không thích hợp.

Nói là nữ a, đúng là thân nữ nhi.

Hết lần này tới lần khác lại có chút không cân đối dáng vẻ.

Dường như hắn từng là cái nam tử hán, về sau biến thành thân nữ nhi.

Tần Doanh thực lực là không bằng Tiêu Lương.

Thiên Mộc Cổ Thần lúc này cảnh giới, nhưng thật ra là cao hơn hắn.

Theo Tần Doanh ra sân.

Đều không cần Thiên Mộc Cổ Thần chính mình giảm xuống tu vi cảnh giới.

Thiên Đạo quy tắc buông xuống, trực tiếp đem hắn tu vi áp chế xuống.

Dù sao chỉ là một đạo phân thân, muốn hạ thấp hắn thực lực, là vô cùng đơn giản.

Tần Doanh cầm kích leo lên chiến đài.

Một đám người quan chiến, nhìn lấy Tần đều hơi nghi hoặc một chút.

Luôn cảm thấy hắn không quá bình thường.

Không giống tầm thường thân nữ nhi.

Sở càng là híp mắt nhìn lấy, vì sao cảm giác nàng này tựa hồ là lạc hậu nhân?

Thế mà, lại không thích hợp.

Tựa hồ hắn sinh mệnh bản nguyên, cũng không phải là thuộc về lạc hậu nhân.

Quả nhiên là kì quái.

"Nàng này trạng thái có chút đặc thù."

Tiên Tổ kinh ngạc nói.

"Vì sao ta cảm thấy, hắn vốn là cái nam nhân?"

Thần Tổ kinh ngạc nói.

Tần Doanh hít sâu một hơi, đại kích quét ngang, đứng ngạo nghễ trên chiến đài.

Hắn giờ phút này kỳ thật cũng rất mâu thuẫn.

Có lòng khôi phục thân nam nhi.

Chỉ là chuyển thế lúc, biến thành thân nữ nhi.

Đồng thời hắn nói, lại xuất hiện một số biến hóa.

Hắn có một loại dự cảm, mình nếu là bỏ qua thân này, chỉ sợ đạo tâm gặp được một vài vấn đề.

Chính vì vậy, hắn mới không có khôi phục nam tử thân.

Lấy cái này một loại trạng thái tu luyện.

Đây chính là luân hồi xuất hiện trước đó, dựa vào thủ đoạn đặc thù chuyển thế tai hại.

Hắn vận khí tốt, thần hồn bản nguyên không mất, chỉ là nhục thân không thể khống, biến thành thân nữ nhi.

Đồng thời vài chục năm thai mê, thẳng đến thức tỉnh khôi phục, thân là nữ tử một số ấn ký cùng hành động, kỳ thật đã lạc ấn ở trên người hắn.

Thậm chí hắn đại đạo, đều không thể trốn tránh lúc trước thân là nữ tử lúc ấn ký.

Thiên Mộc Cổ Thần nhìn lấy hắn, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Ta là gì cảm thấy, ngươi không giống cô gái tầm thường?"

"Ra tay đi."

Tần Doanh mới lười nhác nói nhảm.

Chẳng lẽ phải nói cho ngươi, ta từng là đại hảo nam nhi, chuyển thế xảy ra ngoài ý muốn, biến thành nữ tử?

Việc này, người biết càng ít càng tốt.

Gánh không nổi người kia a.

Đại kích oanh tới.

Tần Doanh công kích, cùng hắn nữ tử thân phận không hợp.

Một cây đại kích nơi tay, bá khí tuyệt luân, uy mãnh vô cùng.

Không giống tuyệt đại giai nhân, càng giống như tuyệt thế mãnh nam.

Cùng Tần công phạt chi thuật, có chỗ tương đồng.

Đều là uy mãnh vô cùng.

Bá khí tuyệt luân.

Tần cơ hồ xác định, vị này thì là hậu duệ của mình.

Chỉ là không biết xảy ra điều gì ngoài ý muốn, huyết mạch thay đổi, mà sinh mệnh bản nguyên, thần hồn bản nguyên, lại là chưa từng cải biến.

Chẳng lẽ là luân hồi trọng sinh?

Không đúng rồi.

Nếu là luân hồi, không nên như thế.

Dù cho là bằng vào một số thủ đoạn, bảo lưu lại trí nhớ của kiếp trước.

Sinh mệnh bản nguyên, thần hồn bản nguyên cũng là hoàn toàn mới, không phải là bộ dáng lúc trước.

Ngoại trừ trí nhớ bên ngoài, cũng là một cái toàn cơ thể sống mới mới là.

Tần có một chút suy đoán.

Thiên Mộc Cổ Thần đánh bại Tần Doanh.

Lại là một đạo Thiên Đạo khí vận nhập thể.

Một sát na kia, hắn lại lần nữa cảm ứng được chí thượng quy tắc.

Tần Doanh lui ra Thiên Đạo chiến đài.

Như tiên cũng tới.

Như tiên về sau, Ma Trảm cũng tới.

"Thiên Mộc, ngươi cái kia thối lui ra khỏi."

Có Hỗn Độn Cổ Thần trầm giọng mở miệng nói.

Mặc cho ai nấy đều thấy được đến, thu hoạch được Thiên Đạo khí vận, có một ít đặc thù thu hoạch.

Nếu không, Thiên Mộc sẽ không một lần lại một lần tiếp nhận khiêu chiến, không có lui ra Thiên Đạo chiến đài.

Thanh Hồng Cổ Thần trong lòng hối hận.

Chính mình sơ suất.

Cái thứ nhất ra sân tiếp nhận khiêu chiến, nhưng cũng là cái thứ nhất bị đánh bại Cổ Thần.

Thiên Đạo khí vận chưa từng thu hoạch được, ngược lại đã mất đi cái kia một bộ phận Hỗn Độn khí vận cùng phân thân.

Thiên Mộc Cổ Thần mặc dù muốn muốn tiếp tục tích lũy Thiên Đạo khí vận, nhưng cũng biết, hắn cái kia thối lui ra khỏi.

Không thể tiếp tục chiếm lấy đi xuống.

Lui ra Thiên Đạo chiến đài, trở lại bản bên tôn thân.

Thiên Mộc Cổ Thần bắt đầu xem xét cái này một bộ phân thân, nhất là trong đó Thiên Đạo khí vận.

Không có tùy tiện đem phân thân thu hồi.

Vạn nhất Thiên Đạo khí vận, tồn tại một vài vấn đề đâu?

Bây giờ nhìn như, thu hoạch được Thiên Đạo khí vận  có thể nhìn trộm chí thượng quy tắc.

Cũng vô pháp cam đoan, trong đó có tồn tại hay không hết thảy thiếu hụt, thậm chí là bẫy rập.

Đồ Vương Đạo ra sân.

Hắn vừa ra trận, Cực liền không nhịn được nhìn nhiều mấy lần.

Cực đạo võ giả.

Tu luyện là hắn khai sáng cực đạo.

Cùng hắn khác biệt chính là, vị này tu luyện, là nào đó một đạo cực đạo.

Sát chi cực đạo.

"Ta Đồ Vương Đạo, vị nào đến chỉ giáo."

Lại là một vị cuồng nhân.

Đồng thời lại là Nhân tộc.

Cái này một vị cố nhiên so ra kém, Đinh Việt cùng Vương Lạc yêu nghiệt.

Cũng tuyệt đối là thiên kiêu nhất cấp nhân vật.

Tuổi tác là đại một chút.

Chỉ là hắn nói, cực kỳ đặc thù.

Vậy mà nhìn không quá thấu triệt dáng vẻ.

Sở nhịn không được nhìn Cực liếc một chút.

Hắn đã nhìn ra, vị kia tu luyện là cực đạo.

Còn lại cường giả, ngược lại là không có phát giác ra được.

Dù sao, cực đạo là Cực mở sáng tạo, là hắn đặc hữu phương pháp tu hành.

Mà lại, Cực đã tu luyện đến một cái cực cao tầng thứ.

Hắn không có Đồ Vương Đạo như vậy, cực hạn khí tức ở bên trong.

Ngược lại rất nội liễm.

Kỳ thật, đây mới là một loại chân chính cực hạn.

Cực hạn bên trong đã thăng hoa, ngược lại theo phong mang tất lộ, biến thành quang hoa nội liễm.

Cũng chính vì vậy, chưa quen thuộc cực, chưa quen thuộc cực đạo người, cũng không có phát giác ra được.

Một đám Hỗn Độn Cổ Thần, tự nhiên chưa từng thấy qua cực đạo.

Cực tại trước mặt bọn hắn, trước mắt như cũ thuộc về người yếu.

Một cái vòng sáng ngưng thực.

Một tôn Hỗn Độn Cổ Thần phân thân xuất hiện.

Theo phân thân xuất hiện, một cỗ băng hàn chi khí, trong nháy mắt tràn ngập tại Hỗn Độn bên trong.

Thậm chí có lạnh lùng như tuyết hoa trắng sợi thô, theo phân thân buông xuống mà xuất hiện.

Giống như bão tuyết tiến đến.

Tuyết Bạo Cổ Thần!

Băng hàn một đạo Cổ Thần.

Màu băng lam thân thể, dường như cực hàn chi băng, thời khắc tản mát ra kinh khủng khí tức băng hàn.

Tuyết hoa lượn lờ tại hắn quanh người.

Đây không phải là tuyết hoa.

Mà chính là đại đạo chi lực hiển hiện.

Mỗi một đóa tuyết hoa, đều có kinh khủng băng hàn chi lực.

Tuyết Bạo Cổ Thần trong nháy mắt buông xuống Thiên Đạo chiến đài.

Đồ Vương Đạo ánh mắt ngưng tụ, theo Tuyết Bạo Cổ Thần buông xuống, một cỗ cực độ băng hàn chi lực tràn ngập.

Thiên Đạo chiến đài phía trên, nhiệt độ trong nháy mắt nhăn hàng.

Cái kia cỗ cực hàn chi khí, làm đến Đồ Vương Đạo cũng không khỏi sợ run cả người.

Đại đạo chi lực trong nháy mắt ngưng tụ, đem cực hàn chi khí chống cự bên ngoài.

Sát đạo chi khí, không ngừng ngưng tụ.

Trong nháy mắt, Đồ Vương Đạo đỉnh đầu, ngưng tụ thành một đoàn huyết sắc khủng bố sát khí.

Trong tay một thanh huyết sắc đao.

Lại phối hợp hắn rối bời tóc cùng ria mép, y phục rách rưới, xem ra liền như là một cái sát đạo tên điên.

"Sát chi đạo?"

Tuyết Bạo Cổ Thần lông mày nhíu lại.

Tu luyện Sát chi đạo, cuối cùng đều không có kết cục tốt.

Dù sao, tu luyện đạo này, thường thường dễ dàng đi cực đoan.

Lấy đồ sát sinh linh phương thức đến ý đồ tăng lên thực lực của mình.

Thoáng sáng suốt một số, khắp nơi khiêu chiến cường giả, giết cường giả, mà sẽ không đi đồ sát người yếu.

Đối với thực lực tương đương cường giả mà nói, Sát chi đạo tu luyện giả, đều là nguy hiểm.

Chính là bởi vì Sát chi đạo tu luyện giả loại này giết kình, thường thường dễ dàng bị người vây công, thậm chí trêu chọc cường địch.

Vì ngăn chặn Sát chi đạo, thậm chí sẽ có cường giả, ở tại chưa trưởng thành trước đó, đem diệt sát đi.

Cũng chính vì vậy, Sát chi đạo cố nhiên cường đại.

Cường giả chân chính, lại là cực kỳ rất ít.

Siêu thoát thiên địa đại đạo cực hạn người, đó là một cái đều không có.

Thậm chí siêu thoát thiên địa đại đạo hậu kỳ người, cũng một cái đều không có.

Y theo thông lệ, Sát chi đạo tu luyện giả, tại đạt tới cái nào đó cảnh giới, lâu không cách nào đột phá lúc, liền sẽ đi tìm người chiến đấu, trong chiến đấu, sát phạt bên trong cảm ngộ, tìm kiếm đột phá.

Vì không để những tên điên này, cũng có ngày khiêu chiến đến trên đầu mình tới.

Một khi phát hiện, cái nào đó Sát chi đạo tu luyện giả, cách cách cảnh giới của mình không xa, lúc này thì sẽ ra tay đem xóa đi.

Hỗn Độn Cổ Thần bên trong, có một vị sát chi Cổ Thần.

Là Sát chi nhất đạo thuỷ tổ.

Cái này một vị vì cường đại, giết không ngừng một vị Hỗn Độn Cổ Thần.

Cuối cùng tại siêu thoát thiên địa đại đạo trung kỳ lúc, bị còn lại Hỗn Độn Cổ Thần vây giết.

Truy cứu nguyên nhân, đơn giản cũng là lo lắng, cái tên điên này vì đột phá, lần nữa đi đến sát phạt con đường.

Vì an toàn của mình, vì Hỗn Độn thương sinh, chỉ có thể đem hắn trừ bỏ.

Nhìn đến Đồ Vương Đạo, lại là tu luyện Sát chi đạo.

Tuyết Bạo Cổ Thần đã cảm thấy, gia hỏa này, đi không xa.

Chỉ là, vì sao hắn Sát chi đạo, có chút đặc thù đâu?

"Tu luyện Sát chi đạo, đều là không có kết quả tốt, người trẻ tuổi, nghe ta một lời khuyên, đổi tu hắn nói."

Tuyết Bạo Cổ Thần lấy lão tiền bối giọng điệu nói ra.

"Sát đạo cùng sát đạo, cũng là khác biệt, những cái kia là tên điên, vì giết mà giết, thích giết chóc không chừng mực, đương nhiên sẽ không có kết quả tốt."

Đồ Vương Đạo thần sắc ngạo nghễ, nói: "Ta sát đạo, chính là giết địch chi đạo, chỉ giết địch, không phải vì giết mà giết, há có thể lấy những cái kia lung tung giết chóc phế vật cùng ta so sánh?"

"Ta phải sư tôn chỉ điểm, sớm đã thoát ly hạ cấp sát đạo, tu chính là vô thượng giết địch chi đạo, chỉ giết địch, không thích giết chóc!"

Tuyết Bạo Cổ Thần sửng sốt lại sững sờ.

Sát chi đạo, còn có không thích giết chóc?

Không thị giết thì giết chi đạo, sẽ còn là Sát chi đạo?

Trong lòng cũng là hoảng nhiên, khó trách cảm thấy người này Sát chi đạo, có chút đặc thù.

Nguyên lai, cũng không phải là thuần túy Sát chi đạo.

Chỉ là, nhìn Đồ Vương Đạo hình tượng, không giống như là người bình thường dáng vẻ, rất có vài phần sát đạo tên điên khí chất.

"Không thích giết chóc nói, há lại Sát chi đạo? Ta cảm thấy, ngươi liền như thế nào sát đạo đều không có làm rõ, thực lực tăng lên có hạn."

Tuyết Bạo Cổ Thần lắc đầu nói.

"Ngươi biết cái gì!"

Đồ Vương Đạo đó là không có chút nào khách khí.

"Sát chi cực đạo, chính là giết địch thời điểm, tiến vào cực hạn sát phạt trạng thái, mà không phải vì giết mà giết, không phải lung tung thích giết chóc."

"Ta nói, rất rõ ràng, không cần ngươi đến chỉ điểm."

Tuyết Bạo Cổ Thần nổi giận.

Chính mình hảo tâm chỉ điểm một hai, gia hỏa này, không những không lĩnh tình, ngược lại khinh bỉ chính mình.

Quả nhiên, tu luyện sát đạo, đều không phải là người bình thường.

"Đã như vậy, vậy liền để ta kiến thức một chút, ngươi chi sát nói, có gì chỗ cường đại đi."

Tuyết Bạo Cổ Thần lạnh giọng nói ra.

Từng mảnh từng mảnh tuyết hoa bắt đầu ngưng tụ, vờn quanh tại hắn quanh người, dần dần hình thành một ngọn gió Tuyết Long quyển.

Mỗi một mảnh tuyết hoa, đều là đại đạo chi lực hiển hóa.

Cực độ băng hàn chi lực, bắt đầu tràn ngập ra.

Đồ Vương Đạo trực tiếp giết tới đây.

Cuồn cuộn sát ý, giống như dòng nước lũ đồng dạng.

Đúng là đem gió tuyết đều cho tách ra.

Huyết hồng đao mang, bổ ra lượn vòng tuyết hoa.

Tuyết Bạo Cổ Thần trong lòng run lên, thật là khủng khiếp sát ý.

Kẻ này Sát chi đạo, đã tu luyện đến cực kỳ bất phàm cấp độ.

Mà lại, hắn giết chi lực, tựa hồ đạt đến một loại, cực kỳ đặc dị trạng thái, dường như ngưng tụ một thể, lại lấy được thăng hoa.

Làm đến hắn giết chi lực, có một cái bay vọt nhảy lên.

Đồng thời lực lượng không chút nào tràn ra ngoài, ngưng tụ không tan.

Cực hạn giết chi lực.

Tuyết Bạo Cổ Thần phất tay, tuyết hoa biến thành từng đạo từng đạo băng lãnh hàn đao, như dòng nước lũ giống như trút xuống, bao phủ hướng Đồ Vương Đạo.

Quan chiến chúng cường giả, đều bị Đồ Vương Đạo sát ý hấp dẫn ánh mắt.

Như thế ngưng luyện sát ý, cực kỳ hiếm thấy.

Mà lại, cái kia cỗ giết chi lực, không giống bình thường.

Dường như đạt đến sát chi cực hạn đồng dạng.

Thế mà, lấy Đồ Vương Đạo cảnh giới, nên không cách nào đem giết chi lực, ngưng luyện đến cực hạn mới đúng.

Lúc trước giết chi Cổ Thần, đều không thể đem giết chi lực, ngưng luyện đến cực hạn.

Không nói đến Đồ Vương Đạo.

Một chúng cường giả phát hiện, Đồ Vương Đạo giết chi lực, tựa hồ ngưng luyện đến cực hạn, thế mà cùng bọn hắn biết cái chủng loại kia cực hạn, là khác biệt.

Tựa hồ là một loại hình thức khác cực hạn.

Không phải chân chính cực hạn, mà chính là vị trí mỗi một cảnh giới, mỗi một cái tu là giai đoạn cực hạn!

Loại này cực hạn trạng thái  có thể làm đến hắn cùng cảnh giới bên trong, thực lực gần như lật tăng trưởng gấp bội.

Một chúng cường giả dần dần nhìn ra đầu mối.

Đồ Vương Đạo tu chính là Sát chi đạo, thế mà trên bản chất, hắn đi là mặt khác một con đường, chỉ là lấy Sát chi đạo làm vật trung gian.

Lại là một loại hoàn toàn mới nói?

Đạo này bất phàm!.