Chương 495: Con ta Đằng Long, có chí thượng chi tư

Chương 495: Con ta Đằng Long, có chí thượng chi tư

Cực nhìn lấy Đồ Vương Đạo, tâm lý yên lặng gật đầu.

Người này cực đạo tu luyện được vẫn còn.

Mặc dù không có đi ra, cực đạo lúc đầu hệ thống.

Lại đem cực đạo tầng thứ nhất đi tới cực hạn.

Thực lực của hắn, tại cùng cảnh bên trong, tuyệt đối là đỉnh phong.

Đối với cực đạo, Cực vẫn là rất tự tin.

"Đây chính là cực đạo a."

Sở truyền âm cảm thán nói.

"Hắn Sát chi đạo, chỉ là cực đạo vật dẫn a?"

Đối với cực đạo, Sở hiểu cũng không nhiều.

Lúc trước Cực tại cửu vực đại sát tứ phương, hắn cuối cùng không có thể cứu phía dưới Cực, bị các tộc cường giả kiềm chế.

Là Cực chính mình, giả chết thoát thân, trốn qua một kiếp.

Cũng bởi vì lúc trước, tiếp xúc đến thiếu.

Mà lại, ngay lúc đó cực đạo, cũng là mới thành lập thời điểm.

Bởi vậy, Sở đối với cực đạo, chỉ có một cái đại khái hiểu rõ.

"Cực đạo, là một loại cực hạn. Hắn Sát chi đạo, nói rõ hắn đối với sát đạo, cỗ có thiên phú, bởi vậy mới có thể lấy Sát chi đạo, trở thành cực đạo biểu hiện bên ngoài."

Cực mở miệng giới thiệu cực đạo.

"Cực đạo, đã là cực hạn, cũng không phải thuần túy cực hạn, cuối cùng là tại cực hạn bên trong về ở vô hình."

"Tu cực đạo người, cũng dễ dàng ngộ nhập cực đoan."

"Nếu là hắn có thể, thoát ly Sát chi đạo trói buộc, cũng là đem cực đạo, cảm ngộ đến tầng thứ hai."

"Chờ đem cực hạn lực lượng, về ở vô hình, không hiện không lộ, chính là cực đạo tầng thứ ba."

Sở nhìn hắn một cái.

Cực, hiển nhiên ở vào tầng thứ ba trạng thái.

Hắn giờ phút này, không hiện không lộ, không triển lộ thực lực thời điểm, đều không cách nào biết được hắn đến tột cùng là thực lực gì.

Càng không biết, hắn đến tột cùng là cái gì đại đạo.

Mà lại, Cực tựa hồ không có khai thiên địa.

"Cực đạo không khai thiên?"

Sở nhịn không được hỏi.

Không khai thiên chỗ, như thế nào gánh chịu không tách ra tích đại đạo?

Như thế nào làm đến đại đạo, quy về tự thân, vững chắc đại đạo chi cơ?

"Cực đạo, không khai thiên địa."

Cực nhẹ gật đầu, lại nói tiếp: "Nhất định phải đạt tới cực đạo tầng thứ hai, chỉ có như vậy, mới có thể đột phá này cấp độ, đại đạo cực hạn, nhục thân cực hạn, thần hồn cực hạn, không cần khai thiên địa."

Sở nhẹ gật đầu, trong lòng có chút minh ngộ.

Cực đạo, tự mở ra một con đường, đi ra một đầu không tầm thường đường.

Nếu là Cực, sinh ở tiên thần ma thời đại, hắn tất nhiên cũng sẽ trở thành, tiên thần ma tam tổ giống như chí cường giả.

Thậm chí thực lực càng mạnh hơn một trù.

Sở trong lòng thở dài.

Nhân tộc trời sinh yếu đuối, quật khởi quá muộn.

Mà lại, một mực bị chèn ép.

Nếu không, cũng không đến mức như thế.

Hắn không chỉ một lần cảm thán, chính mình không có sinh ở tiên thần ma thời đại, nếu không sao lại rơi vào tiên thần ma về sau?

Bất luận là Tần, hoặc là Sở, còn có Cực, đều cảm thán sinh đã quá muộn.

Nếu là ở thiên địa sơ kỳ, bọn họ tự tin, tuyệt đối sẽ không yếu tại tiên thần ma tam tổ.

Nhân tộc, cũng không đến mức có một cái dài dằng dặc, giãy dụa cầu sinh cực khổ năm tháng.

Thiên địa sơ kỳ, mới là đại tạo hóa thời đại a.

Vui mừng là, Nhân tộc bỏ qua cửu vực thiên địa sơ kỳ.

Lại là nắm chắc, Thần Châu thiên địa sơ kỳ.

Trở thành thiên địa bá chủ chủng tộc.

Đợi một thời gian, Nhân tộc tất nhiên sẽ siêu việt bây giờ tiên thần ma tam tộc.

Đồ Vương Đạo sát đạo rất mạnh, sát phạt vô song, sát ý ngưng là thật chất.

Mỗi một kích, đều là cực hạn sát lục chi lực.

Mặc dù như thế.

Vẫn như cũ không phải Tuyết Bạo Cổ Thần đối thủ.

Nếu là chân chính cùng giai, Tuyết Bạo Cổ Thần tự hỏi, chính mình chưa hẳn có thể nhẹ nhõm ứng phó được.

Tất nhiên sẽ bị thương nặng.

Bây giờ phân thân của hắn, nhìn như cùng Đồ Vương Đạo cùng giai.

Trên thực tế, chỉ là đại đạo chi lực cùng giai mà thôi.

Đại đạo chi lực vận dụng. Đại đạo cảm ngộ, kinh nghiệm chiến đấu chờ một chút, đều không phải là cùng giai.

Mà chính là siêu thoát thiên địa đại đạo người cực hạn cảm ngộ cùng chiến đấu kinh nghiệm.

Hoàn toàn không phải cùng giai sinh linh có thể so.

Đồ Vương Đạo bị thua.

Hắn đối với cái này không ngạc nhiên chút nào.

Có một trận chiến này thu hoạch, hắn tin tưởng chỉ cần cho mình thời gian, đánh nữa đấu mấy lần, tất nhiên có thể chiến thắng cùng giai Tuyết Bạo Cổ Thần.

Thiên Đạo khí vận nhập thể.

Tuyết Bạo Cổ Thần sắc mặt hơi đổi một chút.

Minh bạch Thiên Đạo khí vận chỗ đặc thù.

Vì sao Thiên Mộc Cổ Thần, chiến đấu một trận về sau, không hề rời đi, mà là tiếp tục chiến đấu tiếp.

Tuyết Bạo Cổ Thần không có tiếp tục lưu lại.

Mà chính là quay trở về bản tôn chỗ.

Hạng Hoàn đi ra.

Đứng tại Thiên Đạo chiến đài phía trên.

"Vãn bối Hạng Hoàn, vị tiền bối nào đến đây chỉ giáo."

Lại là Nhân tộc!

Cửu vực các tộc cường giả, sắc mặt đều khó nhìn không thôi.

Nhân tộc càng mạnh, thiên kiêu càng nhiều, một khi trưởng thành.

Bọn họ thì khó chịu.

Nhân tộc sẽ không mang thù?

Sở mấy vị này, còn chưa có chết đây.

Sao lại không truyền cho hậu bối Nhân tộc, năm đó bọn họ cái kia một thế hệ tộc, chỗ tao ngộ cực khổ?

Một tôn Hỗn Độn Cổ Thần đi ra.

Trên thân giống như một đám lửa, lại là quang mang bắn ra bốn phía.

Diễm Quang Cổ Thần!

Đồng dạng thuộc về hỏa chi nhất đạo Cổ Thần.

Hạng Hoàn cũng là tu luyện hỏa chi đạo.

Lửa cùng lửa đọ sức.

Ầm ầm!

Hạng Hoàn cả người, đều biến thành một đoàn cháy hừng hực lửa.

Hỏa diễm lao nhanh, thiên biến vạn hóa.

Lửa cùng lửa đọ sức, dị thường kịch liệt mà nóng rực.

Các loại hỏa chi chiến pháp, tầng tầng lớp lớp.

Diễm Quang Cổ Thần phất tay, hỏa diễm hóa thành từng đạo từng đạo công kích.

Cùng Hạng Hoàn khác biệt chính là.

Diễm Quang Cổ Thần hỏa diễm, đều là mang theo ánh sáng lóng lánh, giống như là từng đoàn từng đoàn quang.

Một phen đọ sức xuống tới, Hạng Hoàn bại lui.

Hạng Hoàn bại về sau.

Ngay sau đó là Càn Minh ra sân.

Đồng dạng bị thua.

Diễm Quang Cổ Thần đánh bại hai người, liền về tới bản tôn chỗ.

Tiếp lấy ra sân, là Đằng Giao Vương.

Hắn đã là Giao tộc, đồng thời tu cũng là yêu đạo.

Tại Yêu giới địa vị, gần với Hổ Thiên Nhai.

Hắn là tới khiêu chiến Long Tổ.

Long Ngao mắt to nhíu lại, trực tiếp phân ra một đạo phân thân buông xuống.

"Có chí khí, như thế một điểm thực lực, thì dám khiêu chiến nhà ngươi lão tổ."

Đằng Giao Vương khóe miệng co quắp co lại.

Đối mặt Long Ngao, hắn bỗng cảm giác đến giống như đại sơn giống như áp lực.

Mà lại, càng là có đến từ huyết mạch áp chế.

Hắn chỉ là nắm giữ Long tộc huyết mạch, tạm thời còn không có lột xác thành long.

Đối mặt vị này Long tộc chi tổ, huyết mạch áp chế quá cường liệt.

Thần sắc hắn biến đổi, một tiếng gầm nhẹ.

Yêu chi đạo kích phát.

Lấy Yêu chi đạo, triệt tiêu huyết mạch áp chế.

Long Ngao kinh ngạc nhìn hắn liếc một chút, tiếp lấy vô cùng vui mừng gật đầu nói: "Không tệ, không tệ, có tiền đồ, không hổ là ta Long tộc hậu nhân."

Làm một đầu tinh minh long.

Long Ngao xem xét Đằng Giao Vương bất phàm, tu luyện nói đặc thù, vậy mà có thể triệt tiêu huyết mạch áp chế.

Có tiền đồ a.

Nhất định phải tiến hành bồi dưỡng.

Tuy nhiên Long tộc huyết mạch mỏng manh một điểm, bất kể nói thế nào, cũng là Long tộc huyết mạch nha.

Chính mình thế nhưng là hắn lão tổ.

Mà lại, Thiên Đạo không đơn giản.

Có như thế một vị hậu nhân tại, đối với mình rất nhiều chỗ tốt.

Tỉ mỉ quan sát một chút Đằng Giao Vương khí tức, Long Ngao ánh mắt lóe bỗng nhúc nhích.

Yêu chi đạo khí tức!

Cùng Yêu Tôn cùng loại!

Thần Châu thiên địa, hoặc là nói, Thiên Đạo bên trong, tồn tại một đầu đơn độc Yêu chi đạo?

Yêu Tôn biến mất về sau.

Long tộc một bên không thừa nhận thuộc về Yêu tộc, một bên lại thống ngự Yêu tộc, đem Yêu tộc nắm ở trong tay.

Nếu là Đằng Giao Vương, thật trở thành Yêu tộc chí cường giả.

Long tộc thì danh chính ngôn thuận  có thể thống ngự Yêu tộc.

Mặc dù không cách nào thống ngự, cũng có thể làm đến Long tộc, tại Yêu tộc có cực kỳ trọng yếu quyền lên tiếng.

Thiên Đạo Yêu tộc!

Không phải Yêu Tôn làm ra, bây giờ đã suy tàn Yêu tộc.

Đáng tiếc duy nhất chính là, Đằng Giao Vương huyết mạch mỏng manh một số, không phải thuần chủng Long tộc a.

Không sao cả!

Có lão tổ ở đây.

Làm một đầu tinh minh long, hắn ánh mắt độc đáo.

Vừa phát hiện long Quân Bất Phàm, thực lực cực mạnh, trước tiên thì nhận đại ca.

Bởi vậy có thể thấy được, Long Ngao là cái không thế nào muốn mặt long.

Đằng Giao Vương không muốn nhận cái này tổ tông.

Dù sao hắn Long tộc huyết mạch mỏng manh, nhận Long tộc tổ tông, chẳng phải là trở thành Long tộc binh sĩ rồi?

Thậm chí pháo hôi.

Tùy tiện một con rồng chạy tới, đều có thể làm tổ tông của mình?

Như vậy sao được đây.

Hắn muốn thoát khỏi Long tộc, thành là chân chính Yêu tộc bá chủ một trong.

Cho nên, hắn ra tới khiêu chiến Long Tổ.

Đây là một cơ hội to lớn.

Trực diện huyết mạch áp chế.

Đột phá tự mình, đột phá trong lòng gông xiềng.

Đằng Giao Vương gào thét một tiếng, hóa thành một đầu Thanh Giao, nuốt mây nhả khói, lôi đình nương theo quanh người.

"Không tệ, rất không tệ!"

Long Ngao càng xem càng hài lòng.

Đến mức huyết mạch mỏng manh, không phải thuần chính Long tộc, cái này lại quan hệ thế nào đâu?

Đây không phải có mình tại sao?

"Lão tổ ta, hôm nay thì truyền thụ cho ngươi, thuộc về Long tộc cuồn cuộn long uy chi thuật."

Long Ngao nói, hóa thành kim sắc Cự Long.

Long uy hạo đãng, trực tiếp ép tới Đằng Giao Vương đều nhanh muốn không thở nổi.

Trong lòng không khỏi hoảng sợ.

Long uy cường đại như thế mà cuồn cuộn?

Đây không phải huyết mạch áp chế, chỉ là thuần túy long uy uy hiếp!

Rống

Đằng Giao Vương gào thét, chống cự lấy long uy, phát khởi công kích.

Trong nháy mắt yêu khí cuồn cuộn, hóa thành tuyệt thế đại yêu chi uy.

Yêu Tôn nhìn lấy nhíu chặt mày.

Vì sao, có một đầu Yêu chi đạo?

Đồng thời vô cùng đặc biệt.

Thậm chí có một loại, so với hắn cái này Yêu Tôn càng thêm thuần chính cảm giác.

Tựa hồ, hắn cũng không phải là thuần chính yêu.

Đằng Giao Vương Yêu chi đạo, mới là thuần chính Yêu tộc chi đạo.

Yêu Tôn chau mày.

Cửu vực Yêu tộc, chính là hắn khai sáng.

Điểm hóa lúc trước giữa thiên địa chim bay cá nhảy, biến thành Yêu tộc.

Cũng nguyên nhân chính là này, Yêu tộc chủng loại phong phú.

Yêu tộc sở tu chi pháp, cũng là phong phú.

Đương nhiên, trăm sông đổ về một biển, đều là thuộc về Yêu chi đạo phạm trù.

Bây giờ xem xét Đằng Giao Vương, vậy mà cho Yêu Tôn một loại, đạo này mới là thuần chính Yêu tộc chi đạo, mới là hoàn thiện Yêu tộc chi đạo.

Hắn là tàn khuyết không đầy đủ.

Kì quái!

Tại sao lại như thế?

Chẳng lẽ, Thần Châu thiên địa bên trong, xuất hiện vị thứ hai như hắn giống như Yêu Tôn?

Long Ngao cùng Đằng Giao Vương chiến đấu một phen.

Đằng Giao Vương liên tục bại lui, căn bản là không có cách kháng trụ Long Ngao công kích.

"Hôm nay, lão tổ thì xả thân, thành toàn ngươi!"

Long Ngao gào thét một tiếng, đạo này phân thân, trong nháy mắt ngưng tụ.

Đón lấy, vậy mà trực tiếp bày biện ra một giọt bản nguyên tới.

Long Tổ một luồng bản nguyên.

Đằng Giao Vương nhìn đến cái này một luồng bản nguyên, nhất thời có một loại cảm giác không ổn.

Muốn lui ra Thiên Đạo chiến đài.

Lại đã muộn.

Long Ngao thanh âm sau cùng vang lên.

"Đằng Giao, không, kể từ hôm nay, ngươi chính là Đằng Long, ta Long Ngao con nối dõi, cái này một luồng bản nguyên, trực tiếp giúp ngươi hóa long, trở thành ta Long Ngao con nối dõi, ngươi sẽ thành Long tộc lão tổ một trong."

"Lão tổ ta cái này một luồng ý thức, muốn tiêu tán, cái này một luồng bản nguyên, thì giúp ngươi hóa long đi."

Đằng Giao Vương quát: "Không!"

Hắn muốn cự tuyệt!

Hóa long cái gì, hắn mới không cần.

Đại đạo dung nhập Yêu chi đạo, chính là vì thoát khỏi Long tộc.

Đến sau cùng, vậy mà trực tiếp hóa long rồi?

Càng trở thành Long tộc bối phận cực cao lão tổ một trong, Long Ngao bản nguyên con nối dõi?

Hắn cự tuyệt không dùng.

Long Ngao mới sẽ không bỏ qua hắn đây.

Cái kia một luồng bản nguyên, trực tiếp dung nhập Đằng Giao Vương thể nội.

Trong nháy mắt tan ra.

Long Ngao là bực nào cường giả?

Một luồng bản nguyên mạnh, há lại Đằng Giao Vương có thể chống cự?

Bản nguyên vừa vào thể.

Đằng Giao Vương thì thuế biến.

Không còn là Giao.

Mà chính là lột xác thành một con rồng.

Càng làm Đằng Giao Vương không có thể tiếp nhận chính là, hắn biến thành một đầu tạp sắc long!

Màu xanh, màu đen cùng kim sắc, ba màu giao dung ba màu Cự Long!

Nội tâm của hắn là sụp đổ.

Long Ngao phen này thao tác, nhìn đến một chúng cường giả đều trợn mắt hốc mồm.

Tiếp lấy tâm lý thầm mắng, con rồng này thật sự là đầy đủ không biết xấu hổ.

Trực tiếp tại Thiên Đạo bên trong, làm ra một cái con nối dõi đến!

Quá không biết xấu hổ.

Đằng Giao Vương rõ ràng không muốn lột xác thành long a.

Ai nấy đều thấy được, mục đích của hắn, chính là vì thoát khỏi Long tộc.

Long Ngao không có khả năng không nhìn ra.

Kết quả, gia hỏa này, trực tiếp khiến người ta hóa long.

Mà lại, cũng bỏ được dốc hết vốn liếng.

Nỗ lực một luồng bản nguyên.

Kể từ đó, Đằng Giao Vương còn không cách nào phẫn hận hắn.

Dù sao, cái kia một luồng bản nguyên, đối với hắn mà nói, thế nhưng là đại cơ duyên a.

Hỗn Độn bên trong, Long Ngao vẻ mặt đắc ý cùng vui mừng.

Nhìn lấy Thiên Đạo chiến đài bên trong Đằng Giao Vương.

Tràn đầy vui mừng mở miệng nói: "Con ta Đằng Long, có chí thượng chi tư!"

Thật mẹ nó không biết xấu hổ!

Chúng cường giả đều liếc mắt.

Con rồng này, quả nhiên giống như tin đồn, là đầu không biết xấu hổ long.

Long Quân liếc qua, cái này tiểu đệ, cũng là bó tay rồi.

Long tộc đều là lấy Long Ngao tên là họ.

Long Ngao cho Đằng Giao Vương đặt tên "Đằng Long" tên bên trong mang theo "Long" chữ, lấy biểu hiện hắn đối Đằng Giao Vương coi trọng cùng cưng chiều.

Dù sao cũng là bản nguyên con trai trưởng mà!

Đằng Giao Vương không hiển lộ chân thân, hóa thành nhân hình, khóc không ra nước mắt rời đi Thiên Đạo chiến đài.

Quá mẹ nó hỗn đản.

Long Tổ vậy mà như thế không biết xấu hổ!

Càng làm hắn khó chịu là, lột xác thành long sau, hắn vậy mà biến thành ba màu long!

Thật khó nhìn a!

Đằng Giao Vương tự hỏi, chính mình cả đời, không có làm qua cái gì khiến hắn hối hận quyết định.

Hôm nay có.

Hắn hối hận ra tới khiêu chiến Long Tổ.

Sở Huyền nhìn lấy Long Ngao, mỉm cười, con rồng này có ý tứ a.

Tâm tư linh lung.

Da mặt lại dày, lại không muốn mặt.

Theo hắn trực tiếp nhận Long Quân làm đại ca, liền có thể nhìn ra được.

Lần này, trực tiếp để Đằng Giao Vương lột xác thành long, càng là trở thành hắn bản nguyên con trai trưởng.

Kể từ đó, Đằng Giao Vương tại Long tộc thân phận, trong nháy mắt bị vô hạn cất cao.

Trở thành Long tộc nhị đại tổ một trong.

Bối phận địa vị cao, đối với trở thành Long tộc, Đằng Giao Vương mâu thuẫn, tự nhiên sẽ yếu rất nhiều.

Mà lại, lại đạt được Long Ngao một luồng bản nguyên gia trì, thiên phú cùng khí vận, đều sẽ tăng cường, xem như một cọc đại cơ duyên.

Lại không ảnh hưởng hắn tại Yêu chi đạo địa vị.

Đằng Giao Vương còn thế nào mâu thuẫn xuống dưới?

Như vẻn vẹn như thế, Sở Huyền sẽ không đối Long Ngao xem trọng.

Tại một luồng bản nguyên, cải tạo Đằng Giao Vương lúc, hắn cái kia một luồng ý niệm, trực tiếp tán loạn dung nhập Thiên Đạo bên trong.

Cùng cái kia một luồng ý niệm, cùng một chỗ dung nhập Thiên Đạo, còn có một đạo Long Ngao khí vận.

Hắn dùng cái này đem đổi lấy, Thiên Đạo không can dự hành vi của hắn.

Hoặc là nói, là hướng Thiên Đạo kẻ sau màn, tiến hành một cái giao dịch.

Long Ngao là chí cường giả, một luồng ý niệm cùng khí vận, dung nhập Thiên Đạo bên trong, đối tại Thiên Đạo mà nói, cũng là một cỗ không tệ chất dinh dưỡng.

Con rồng này rất có ý tứ!

Là một đầu thông minh mà thông minh long.

Sở Huyền đột nhiên rất xem trọng Long Ngao.

Thực lực mạnh, tâm tư linh lung, lại không biết xấu hổ, không trở thành chí cường giả cũng khó khăn a.

Sở Huyền thậm chí hoài nghi, nếu là Long Ngao thực lực tăng lên tới Hỗn Độn Cự Thần ba vị tầng thứ, chỉ sợ sẽ có cơ hội, làm đến chắn đường Hỗn Độn chí thượng, buông ra một đường nhỏ, để hắn đột phá đều nói không chừng..