Chương 496: Đoạn đạo mối thù

Chương 496: Đoạn đạo mối thù

Thần Châu thiên địa khai đạo giả, cùng Hỗn Độn Cổ Thần cùng giai đọ sức, cho đến trước mắt, chỉ có Đinh Việt một người thủ thắng.

Vẫn là tại đối phương khinh thị đại ý tình huống dưới.

Trước mắt mà nói, Đinh Việt đám người cùng Hỗn Độn Cổ Thần phân thân, vẫn là tồn tại thực lực sai biệt.

Chủ yếu bắt nguồn từ, thực lực tăng lên quá nhanh, tích lũy không đủ.

Cùng chiến đấu kinh nghiệm khuyết thiếu, đại đạo chi lực vận dụng, như cũ có khiếm khuyết.

Hỗn Độn Cổ Thần phân thân, nhìn như thực lực tương đương, thế mà bất luận là đại đạo chi lực vận dụng, chiến đấu kinh nghiệm phong phú, đều là ở vào chí cường giả hàng ngũ.

Hoàn toàn không tại một cái cấp độ.

Nếu là Đinh Việt bọn người  có thể đánh bại Hỗn Độn Cổ Thần phân thân.

Cơ hồ có thể được xưng là đồng giai vô địch.

Chí ít toàn bộ Hỗn Độn bên trong, cùng giai sinh linh bên trong, đều rất khó tìm đến cùng bọn hắn chống lại đối thủ.

Trừ phi là một số tồn tại đặc thù.

Tỉ như một ít lão quái vật quân cờ, lưu có một ít thủ đoạn đặc thù.

Hoặc là nắm giữ đặc thù chí bảo.

Bất luận như thế nào, một khi có thể cho dù, cấp độ này Hỗn Độn Cổ Thần phân thân, Đinh Việt mấy người thực lực, tại toàn bộ Hỗn Độn bên trong, đều thuộc về cùng giai đứng đầu nhất.

Lấy Thiên Đạo khí vận, kéo lại được một chúng cường giả.

Sở Huyền tin tưởng, chỉ cần Đinh Việt mấy người tiếp tục chiến đấu tiếp.

Tiêu hóa thực lực nhanh chóng tăng lên phù phiếm, tích lũy nội tình, tất nhiên có thể đánh bại những cường giả này phân thân.

Một khi đánh bại những cường giả này phân thân, lại sẽ phát động hệ thống khen thưởng.

Chính mình thực lực lại đều sẽ tiến vào một cái nhanh chóng tăng lên kỳ.

Nếu là mỗi đánh bại một lần, đều sẽ phát động hệ thống khen thưởng, một người đánh bại mấy cái Hỗn Độn Cổ Thần, mình có thể lấy được khen thưởng đều không ít.

Sở Huyền tràn đầy chờ mong.

Hắn quyết định, nếu là liên tiếp mấy lần khiêu chiến, các đệ tử đều không thể cùng Hỗn Độn Cổ Thần phân thân ngang tay, thậm chí lấy được ưu thế lời nói.

Thì lại truyền thụ các đệ tử đại đạo bí kỹ.

Đến mức Hỗn Độn chí thượng thuật, Đinh Việt bọn hắn thực lực quá yếu, không cách nào tu luyện nắm giữ.

Mặc dù tu luyện, cũng vô pháp phát huy ra vượt qua đại đạo bí kỹ uy lực tới.

Sở Huyền càng hy vọng, các đệ tử có thể tại lần này khiêu chiến bên trong, khai sáng thuộc về mình đại đạo bí kỹ.

Chân chính đạt tới xuất sư tiêu chuẩn.

Đằng Giao Vương về sau, ra sân chính là Hổ Thiên Nhai.

Hắn đã lột xác thành Thần Thú Bạch Hổ.

Đồng thời là Yêu giới chi chủ.

Trước mặt khiêu chiến bên trong, ngoại trừ Đinh Việt bên ngoài, mấy người còn lại cũng không có đụng tới hắn truyền thụ cho đại đạo bí kỹ.

Hổ Thiên Nhai thực lực không thua bởi Đinh Việt cùng Tiêu Lương mảy may.

Đồng dạng là am hiểu sát phạt.

Đồng thời cỗ có Thần Thú chi uy.

Hắn tu luyện đại đạo bí kỹ, chính là Chiến Lục Bất Diệt Tướng.

Nếu là Hổ Thiên Nhai thi triển Chiến Lục Bất Diệt Tướng, Hỗn Độn Cổ Thần phân thân, muốn đánh bại hắn, liền sẽ không dễ dàng như vậy.

Đương nhiên, sơ kỳ là vì tích lũy kinh nghiệm.

Sẽ không ngay từ đầu thì vận dụng đại đạo bí kỹ.

Tiếp xuống lần thứ hai khiêu chiến, mới thật sự là bạo phát toàn bộ thực lực chiến đấu.

Sở Huyền chờ mong Hắc Nguyệt ra sân.

Nàng là trong các đệ tử thực lực mạnh nhất.

Mà lại, nàng thần hồn chính là siêu nhiên quy tắc hình thức ban đầu biến thành.

Có cường đại quy tắc chi lực.

Có lẽ lần thứ nhất khiêu chiến, liền có thể đánh bại Hỗn Độn Cổ Thần phân thân.

Sở Ách tuổi còn nhỏ, tâm trí mặc dù đã là thiếu niên.

Trước mắt tại tân thiên địa bên trong học tập, ma luyện tính cách bên trong, Sở Huyền không để cho hắn tham dự lần này luận bàn.

Huống hồ, Sở Ách là Hỗn Độn ách chủ tân sinh.

Không phải tầm thường thiên kiêu.

Cùng cảnh bên trong sẽ không thua bất luận một vị nào Hỗn Độn Cổ Thần phân thân.

Hổ Thiên Nhai vừa ra trận.

Tiên thần ma yêu Long Ngũ vị, nhất thời thần sắc khẽ giật mình.

Bạch Hổ?

Thiên Địa Tứ Linh Thần Thú một trong, sát phạt vô song tồn tại.

Chẳng lẽ, Bạch Hổ đã vẫn lạc, tại cửu vực trọng sinh rồi?

"Không là vị nào."

Long Ngao mở miệng nói.

"Có lẽ, là Thần Châu thiên địa đản sinh Tứ Linh Thần Thú?"

Yêu Tôn cười nói: "Ta đi chiếu cố hắn."

Lúc trước, hắn cùng Thiên Địa Tứ Linh Thần Thú, đều có đã từng quen biết.

Cùng lúc trước Bạch Hổ Thần Thú, từng có mấy lần giao phong.

Hổ Thiên Nhai nhìn lấy Yêu Tôn, trong mắt lóe lên vẻ nghi hoặc.

Yêu Tôn trên thân, lại có Yêu tộc chi đạo khí tức.

Mà lại hắn trên thân, có một số thiên địa khí vận, tựa hồ tại nguồn gốc từ cửu vực thiên địa.

Đây là một vị xuất từ cửu vực chí cường giả.

Tiên thần ma bên trong một vị?

Thấy thế nào đều cùng tiên thần ma tam tộc khí tức không hợp.

"Ngươi là vị nào?"

Yêu Tôn nụ cười tà dị, khí tức cũng là mang theo tà dị.

"Ta chính là Yêu Tôn."

Hổ Thiên Nhai khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ nói: "Cửu vực Yêu tộc chi tôn?"

"Có thể nói như vậy, luận tuổi tác ta so tiên thần ma còn lớn hơn một điểm."

Yêu Tôn nhìn chằm chằm Hổ Thiên Nhai nhìn thật lâu.

"Ngươi là Bạch Hổ Thần Thú? Như hôm nay Tứ Linh Thần Thú một trong?"

Hổ Thiên Nhai lắc đầu nói: "Ta không phải Tứ Linh Thần Thú, ta chính là Yêu giới chi chủ, Hổ Thiên Nhai!"

"Yêu giới chi chủ?"

Yêu Tôn giật mình.

Khó trách, cảm thấy Hổ Thiên Nhai trên thân, có một cỗ đặc thù Yêu tộc khí vận.

Chỉ là, Yêu giới là cái gì?

Thần Châu thiên địa bố cục, tất nhiên cùng cửu vực khác biệt.

"Yêu giới là cái gì một vực? Đã từng Yêu Vực?"

Yêu Tôn nghĩ lầm, Yêu giới cũng là lúc trước cửu vực bên trong Yêu tộc chi vực.

Bây giờ xưng hô khác biệt thôi.

Cũng không nghĩ tới, Yêu giới kỳ thật cũng là một cái độc lập Yêu tộc thế giới.

Đồng dạng tồn tại ở Thiên Đạo bên trong.

Cùng Thần Châu thiên địa tương liên.

"Không phải cái kia một vực, Yêu giới cũng là Yêu giới, Yêu tộc thế giới, có độc thuộc về Yêu tộc đại đạo."

Hổ Thiên Nhai run run người thân thể, tản mát ra một cỗ mênh mông sát phạt chi uy.

"Thiên địa đã khác biệt, ngoại trừ phân tam giới bên ngoài, còn có Yêu giới, Phật giới tồn tại."

Yêu Tôn chấn động trong lòng không nhỏ.

Cửu vực thiên địa, vì sao đột nhiên, xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất?

Thiên Đạo xuất hiện, quả nhiên không quá bình thường a.

Toàn bộ Hỗn Độn đại thế, đều đang phát sinh lấy biến hóa.

"Tới đi, để cho ta lãnh giáo một chút, ngươi vị này Yêu Tôn thực lực."

Hổ Thiên Nhai nâng lên hổ trảo, sát phạt chi lực hội tụ.

"Vậy liền thử một chút, ngươi vị này Yêu giới chi chủ, có bao nhiêu khả năng!"

Yêu Tôn trên thân một cỗ cuồn cuộn yêu lực hiện ra.

Phía sau là vạn yêu hội tụ chi tượng.

Vạn yêu gào thét, đại đạo chi lực cuồn cuộn, khiếu âm nối thẳng thần hồn, muốn đem thần hồn đều cho chôn vùi.

Hổ Thiên Nhai rít lên một tiếng.

Thân thể trong nháy mắt bành trướng.

Thần Thú chi uy cuồn cuộn, trực tiếp đem vạn yêu gào thét cho trấn áp xuống.

Ầm ầm!

Song phương trong nháy mắt giao thủ.

Hổ Thiên Nhai trực tiếp lấy chân thân chiến đấu, hổ trảo vung vẩy, sát phạt vô song.

Yêu Tôn trước người, ngưng tụ ra từng tôn đại yêu chi tượng, các loại đại yêu đều có.

Mỗi một vị đại yêu chi tượng, bày ra đại đạo đều không giống nhau.

Yêu khí cuồn cuộn tràn ngập tại Thiên Đạo chiến đài.

Hổ Thiên Nhai gầm thét, đột nhiên cũng bộc phát ra một cỗ cường đại yêu lực.

Sau lưng hiện ra một đầu vạn yêu sông dài.

Vô số đại yêu dâng trào mà đến, tham dự giữa chém giết.

Chúng cường giả yên lặng đứng xem.

Trận này đại chiến, coi là hôm trước Yêu Tộc chi Chủ, cùng hiện thiên địa Yêu Tộc chi Chủ tranh phong.

Yêu Tôn dù sao cũng là chí cường giả phân thân.

Hổ Thiên Nhai cũng không phải là Yêu Tôn đối thủ.

Cái này tại chúng cường giả trong dự liệu.

Hổ Thiên Nhai vị này sau Yêu Tộc chi Chủ, thực lực mạnh, vậy mà ra ngoài ý định.

Chẳng những có Yêu Tộc chi Chủ chi uy, càng có Thần Thú Bạch Hổ chi uy.

Sát phạt vô song.

Một phen đại chiến xuống tới, Hổ Thiên Nhai bại.

Hắn không có dừng lại lâu, đi thẳng Thiên Đạo chiến đài, tiêu hóa một trận chiến này đoạt được.

Yêu Tôn thu hoạch được Thiên Đạo khí vận về sau, trong mắt lóe lên một đạo lãnh quang.

Cùng những người khác khác biệt.

Thực lực của hắn, dù sao cùng Hỗn Độn Cự Thần ba vị tương đương.

Chỉ kém nửa bước, đã đột phá Hỗn Độn chí thượng.

Kết quả kẹp lấy thật lâu không cách nào đột phá.

Thiên Đạo khí vận nhập thể trong nháy mắt, hắn dường như thấy được một tôn vĩ ngạn thân thể, phất tay đoạn tuyệt đột phá Hỗn Độn chí thượng đường.

Đoạn đạo mối thù!

Không cách nào đột phá Hỗn Độn chí thượng, lại là cố ý!

Trong lúc nhất thời, Yêu Tôn trong lòng đại hận!

Phí thời gian vô số năm tháng, khai sáng Yêu tộc cũng không để ý, chính là vì vấn đỉnh Hỗn Độn chí thượng.

Kết quả, đã bị người đem đường ngăn chặn!

Mặc dù biết được, đột phá Hỗn Độn chí thượng con đường bị chắn.

Trong lòng hận ý vô cùng.

Nhưng cũng cảm nhận được cảm giác bất lực.

Trừ phi giết chắn đường lấy, nếu không đem vĩnh viễn không cách nào đột phá.

Giết

Như thế nào giết?

Đây chính là Hỗn Độn chí thượng a.

Chớ nhìn hắn khoảng cách Hỗn Độn chí thượng, chỉ còn kém nửa bước.

Cái này nửa bước lại là ngày đêm khác biệt, xa không thể chạm.

Mặc dù hắn cùng Hỗn Độn Cự Thần ba vị liên thủ, tại trong mắt đối phương, cũng bất quá là con kiến hôi, phất tay có thể diệt.

Huống chi, liền thù người ở đâu cũng không tìm tới!

Thiên Đạo!

Muốn đột phá, có lẽ chỉ có theo Thiên Đạo bên trong nghĩ biện pháp.

Yêu Tôn rời đi Thiên Đạo chiến đài.

Nhìn thoáng qua Hỗn Độn Cự Thần. Diệt Không Cổ Thần, Trảm Hư Cổ Thần ba vị liếc một chút.

Trước mắt Hỗn Độn bên trong, thì bọn họ bốn vị, khoảng cách Hỗn Độn chí thượng chỉ kém nửa bước.

Chính xác tới nói, nếu không phải đột phá con đường bị chặn lại.

Bọn họ đã đột phá làm Hỗn Độn chí thượng.

Đoạn đạo mối thù, nhất định phải liên thủ đối phó.

Hắn lúc này cho ba vị truyền âm, giảng thuật trước đó, thu hoạch được Thiên Đạo khí vận nhìn đến một màn kia.

Ba vị Hỗn Độn Cổ Thần nghe vậy, đều ánh mắt vô cùng băng lãnh.

Trong lòng vô cùng phẫn nộ!

Đoạn đạo mối thù!

Đồng thời cũng dâng lên thật sâu cảm giác bất lực.

Mặc dù biết lại như thế nào?

Không cách nào đột phá, mang ý nghĩa vĩnh viễn không cách nào báo thù.

Huống chi, càng không thể tiết lộ, mình đã biết được, đột phá con đường bị ngăn chặn sự tình.

Nếu không, chắn đường vị kia, sợ rằng sẽ xuất thủ, đem bọn hắn diệt sát, lấy trừ hậu hoạn.

Sở Huyền nhìn về phía Yêu Tôn bốn vị.

Giờ phút này, tất nhiên trong lòng tràn đầy vô cùng phẫn nộ đi?

Dù sao đoạn đạo mối thù a.

Hắn cũng không biết, đến tột cùng là vị nào đem đột phá con đường ngăn chặn.

Bởi vậy, thu hoạch được Thiên Đạo khí vận trong nháy mắt, chỉ có thể nhìn thấy một tôn mơ hồ bóng người.

Có thể ngăn chặn chí thượng con đường, ngoại trừ thực lực cường đại bên ngoài.

Cùng vị kia chí thượng quy tắc có quan hệ.

Ngẩng đầu nhìn về phía Hỗn Độn chí thượng quy tắc, mơ hồ có thể thấy được một số ba động.

Tầng kia không gian bên trong, tồn tại một số tranh phong.

Tạm thời còn không có một cái nào kết quả.

Sở Huyền tin tưởng, một khi có kết quả rồi, liền sẽ có Hỗn Độn chí thượng buông xuống.

Thiên Đạo là biến số.

Sao lại không thèm để ý?

Về phần mình vị này, đột nhiên xuất hiện Hỗn Độn chí thượng.

Tất nhiên sẽ gây nên những cái kia chí thượng cường giả cảnh giác, thậm chí sẽ có liên thủ chi thế.

Đột phá Hỗn Độn chí thượng về sau, Hỗn Độn bên trong có mấy vị chí thượng, bọn họ tất nhiên là biết được.

Sở Huyền đột phá Hỗn Độn chí thượng, không giống bình thường, trạch đến điệu thấp, cho nên còn lại chí thượng, không cách nào biết được hắn tồn tại.

Một khi hắn bại lộ.

Không làm cho cảnh giác mới là lạ.

Đối phó một hai vị Hỗn Độn chí thượng liên thủ, Sở Huyền có dạng này lực lượng.

Nếu là nhiều vị liên thủ, lấy hắn thực lực trước mắt, hắn không có trăm phần trăm nắm chắc.

Bởi vậy cần chỉ có thể là tăng cao thực lực.

Cùng, chuẩn bị mấy cái hậu bị minh hữu.

Một khi đột phá con đường mở ra, Yêu Tôn bốn vị lập tức liền có thể đột phá Hỗn Độn chí thượng.

Tự mình ra tay che chở một chút, thời gian ngắn kháng trụ những cái kia chí thượng liên thủ, vấn đề không tính lớn.

Bốn vị sau khi đột phá, thiên nhiên cùng mình cùng một bọn.

Mặc dù vừa đột phá thực lực lại yếu, cuối cùng cũng là Hỗn Độn chí thượng.

Có thể đạt thành nhất định thăng bằng.

Đây là Sở Huyền vì xấu nhất cục diện làm dự định.

Đương nhiên, hắn chờ mong trăm năm kỳ hạn khen thưởng  có thể mang đến cho mình mạnh hơn lực lượng.

Đủ để đối mặt tất cả Hỗn Độn chí thượng cường giả lực lượng.

Hổ Thiên Nhai bại về sau, tiếp lấy ra sân chính là Sở Bình Phàm.

Hắn vẫn như cũ tay cầm đao gỗ.

Bây giờ đao gỗ, sớm đã không phải lúc đầu dáng vẻ.

Mà chính là cực đạo chi đao.

Đồng thời, Sở Bình Phàm thuế biến về sau, hắn tu luyện cực đạo, đã không cực hạn cùng đao cực đạo.

Cùng loại với cực.

Bởi vì Sở Bình Phàm trở thành Cực Đạo Cổ Thần, có đặc thù cực đạo khí vận, không thể xem như cực truyền thừa.

Cùng cực cực đạo, cũng có điều khác biệt.

Chỉ là cũng thuộc về cực đạo.

Sở Bình Phàm vừa ra trận, cực thì sửng sốt một chút.

Cực đạo?

Những người khác có lẽ không có quá lớn cảm giác, thế mà hắn thân là cực đạo người khai sáng, sao lại không phát hiện ra được?

Chân mày hơi nhíu lại, Sở Bình Phàm cực đạo, không quá tầm thường.

Tự thành hệ thống.

Cùng hắn cực đạo, có chút khác biệt.

Thế mà, lại đúng là thuộc về cực đạo.

"Một vị khác khai sáng cực đạo người sao?"

Cực yên lặng nghĩ đến.

Hắn là cửu vực thiên địa thời đại, cực đạo người khai sáng.

Cái này một vị, chẳng lẽ là Thần Châu thiên địa thời đại, cực đạo người khai sáng?

Còn lại cường giả, đều nhìn Sở Bình Phàm khẽ nhíu mày.

Có chút không quá tầm thường.

Nhất là một đám Hỗn Độn Cổ Thần, mơ hồ theo Sở Bình Phàm trên thân, đã nhận ra một số cùng loại với Hỗn Độn Cổ Thần khí vận.

Cùng bọn hắn những thứ này Hỗn Độn Cổ Thần, lại có chỗ khác biệt.

Cuối cùng cũng chỉ có thể quy tội, Thần Châu thiên địa, quy tội Thiên Đạo duyên cớ.

Thiên địa đổi, Thiên Đạo thay thế đại đạo.

Chung quy sẽ có chút chỗ khác biệt.

Lần này, Hỗn Độn Cổ Thần phân ra một đạo phân thân tiến về.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, là có hay không như Yêu Tôn nói.

Hỗn Độn Cự Thần thân như núi, vô cùng to lớn.

Hắn thân thể cao lớn, cũng không phải là thi triển năng lực gì, mà chính là bản thể hắn cũng là khổng lồ như thế.

Buông xuống Thiên Đạo chiến đài về sau.

Cũng không có nhiều lời, hắn chỉ muốn tốc chiến tốc thắng.

Thu hoạch được Thiên Đạo khí vận, nhìn một chút chí thượng con đường, là có hay không bị người làm ngăn chặn.

Oanh

Một quyền đánh ra, to lớn nắm đấm, giống như đồi núi nện xuống.

Sở Bình Phàm tại hắn thân thể khổng lồ trước, lộ ra giống như một cái nho nhỏ con kiến.

Một vệt đao quang nở rộ.

Oanh

Cực hạn thăng hoa lực lượng nở rộ.

Vậy mà trực tiếp chặn cái này to lớn một quyền.

Hỗn Độn Cự Thần không khỏi nhìn nhiều Sở Bình Phàm vài lần.

Hắn cách Hỗn Độn chí thượng, chỉ có khoảng cách nửa bước.

Thực lực thế nhưng là siêu việt Thanh Hồng Cổ Thần đám người.

Đạo này phân thân, dù cho là cùng cảnh giới, hắn tự tin có thể lấy một địch hai, đối chiến cùng cảnh giới những người khác phân thân.

Oanh

Lại là một quyền nện xuống.

Sở Bình Phàm sắc mặt bình tĩnh, đối mặt như núi cao nắm đấm, không chút nào lui.

Cả người trong nháy mắt tiến vào một loại cực hạn trạng thái, chém ra một đao.

Không có lạnh thấu xương đao quang, cũng không có uy thế cường đại.

Coong

Một đao đem nện xuống nắm đấm chặn.

Bành

Sở Bình Phàm thân hình hóa thành một vệt ánh sáng giống như, thừa cơ bay vọt mà lên, bay thẳng Hỗn Độn Cự Thần mặt mà đi.

Lại là chém ra một đao.

Hỗn Độn Cự Thần kinh ngạc.

Tốt đặc thù lực lượng, vậy mà đem đại đạo chi lực, ngưng luyện đến cực hạn?

Một chưởng vỗ ra.

Ầm ầm!

Sở Bình Phàm bén nhạy tránh né.

"Nhân tộc người trẻ tuổi, ngươi có chút ý tứ."

Hỗn Độn Cự Thần mở miệng nói ra.

Tiếp lấy thân thể lắc một cái, một cỗ sóng gợn vô hình chấn động mà ra, giống như cuồn cuộn dao động giống như.

Sở Bình Phàm bị chấn động đến lùi về sau bay mà đi.

Ầm ầm!

Hỗn Độn Cự Thần một chưởng vỗ đến, bàn tay khổng lồ, giống như một tòa núi cao đè xuống.

Đồng thời trong lòng bàn tay lôi đình lập loè..