Chương 497: Ma Phật vs Ma Tổ

Chương 497: Ma Phật vs Ma Tổ

Sở Bình Phàm cuối cùng không địch lại Hỗn Độn Cự Thần.

Cuối cùng cũng là bị một chưởng vỗ bay, bị thua.

Tại đánh bại Sở Bình Phàm về sau, Thiên Đạo khí vận nhập thể.

Theo Thiên Đạo khí vận nhập thể, một bức tranh hiện ra ở trong ý thức.

Mơ hồ có thể thấy được chín đám chí thượng quy tắc, thâu tóm toàn bộ Hỗn Độn, mơ hồ có một thân ảnh cao to, tay cầm đặt tại một đạo chí thượng trên quy tắc.

Mơ hồ trong đó có thể thấy được, chí thượng con đường, bị ngăn chặn.

Hình ảnh biến mất.

Hỗn Độn Cự Thần trong lòng vô cùng phẫn nộ.

Ánh mắt vô cùng băng lãnh.

Hắn kẹt tại cửa này bao nhiêu năm tháng rồi?

Khó trách, rõ ràng đều phát động chí thượng quy tắc, hiện ra một số manh mối, lại là thủy chung không cách nào đột phá.

Nguyên lai bị người ngăn chặn đột phá con đường.

Giống như rõ ràng một chân, đã bước vào trong môn.

Cái chân còn lại cũng ngẩng lên.

Kết quả, có tên hỗn đản, đóng cửa lại, kẹp lại chân của hắn, không cách nào bước vào!

Đoạn đạo mối thù, sinh tử đại địch!

Tiếp lấy Hỗn Độn Cự Thần, trong lòng lại hiện lên cảm giác bất lực.

Biết lại như thế nào?

Không cách nào đột phá Hỗn Độn chí thượng, thủy chung không cách nào báo thù.

Không vào chí thượng, tại cái kia chờ tồn tại trước mặt, giống như con kiến hôi a.

Tuy chỉ là khoảng cách nửa bước, nhưng mà lại là ngày đêm khác biệt.

Hỗn Độn Cự Thần trở về.

Truyền âm cho Diệt Không Cổ Thần cùng Trảm Hư Cổ Thần, chứng thực Yêu Tôn nói.

Bốn người bắt đầu thương nghị, nên như thế nào phá vỡ ngăn chặn con đường, đột phá Hỗn Độn chí thượng.

Thiên Đạo xuất hiện.

Không thể nghi ngờ là Hỗn Độn biến số, cũng là một cái cơ hội.

Có lẽ có thể, theo Thiên Đạo tới tay, tìm kiếm phá cục cơ hội.

"Đã Thiên Đạo là biến số, sẽ cải biến Hỗn Độn đại thế, chí thượng cường giả sao lại không chú ý?"

Yêu Tôn mở miệng nói ra.

Còn lại ba người đều là trong lòng run lên.

Đúng vậy a, Thiên Đạo nếu là biến số, cải biến Hỗn Độn đại thế.

Chí thượng cường giả, sao lại không chú ý?

Đến bây giờ chưa từng hiện thân, là bởi vì cái gì?

Mà lại, chí thượng cường giả lần thứ nhất xuất thủ, cũng là tại thiên địa chi bên ngoài.

Đánh chết là Tần.

Kết quả, Tần trở thành Thiên Đạo Thần Linh.

Chí thượng con đường bị chặn, chính là Thiên Đạo truyền lại cho hắn nhóm.

Phải chăng mang ý nghĩa, Thiên Đạo gặp phải chí thượng uy hiếp.

Muốn muốn nhờ bọn họ chi thủ phá cục?

Thiên Đạo lại vì sao xuất hiện?

Sau lưng có tồn tại hay không không tầm thường?

Bốn người trao đổi lẫn nhau lấy.

Bọn họ đều là tồn tại năm tháng dài đằng đẵng, càng là Hỗn Độn chí thượng phía dưới tối cường giả.

Rất nhanh ý thức được, chuyện sau lưng không tầm thường.

Đương nhiên, đối với bọn hắn mà nói, những thứ này đều không trọng yếu.

Thiên Đạo cần trợ tay của bọn hắn phá cục, bọn họ cần phải mượn Thiên Đạo đột phá Hỗn Độn chí thượng, xem như cùng một bọn.

Bọn họ nếu là đột phá thành công.

Che chở Thiên Đạo, cũng là nên.

Chỉ là, như thế nào đột phá?

Mà lại, Thiên Đạo sau lưng, không có cái gì đặc thù?

Bất luận như thế nào, Hỗn Độn Cự Thần bốn vị, đều không có đường khác mà đi.

Chỉ có nghĩ biện pháp, mượn nhờ Thiên Đạo đột phá Hỗn Độn chí thượng.

Một mực dừng lại ở đây cảnh giới, thủy chung không cách nào đột phá.

Dù cho là Hỗn Độn chí thượng phía dưới tối cường giả.

Cũng là không có cam lòng.

Mà lại, không thành chí thượng, cuối cùng không cách nào chưởng khống tự thân vận mệnh.

Biết đột phá con đường, bị một vị nào đó tồn tại ngăn chặn về sau, trong thời gian ngắn có thể nhịn được, không biểu lộ ra.

Thời gian dài, tất nhiên nhịn không được, lòng sinh oán phẫn, bộc lộ ra biết rõ nói ra chân tướng sự tình.

Một khi bại lộ biết rõ nói ra chân tướng, chính là thời khắc nguy cơ.

Vô cùng có khả năng, sẽ bị vị kia tồn tại mạt sát.

Tiên thần ma tam vị nhìn xem Yêu Tôn, lại nhìn xem Hỗn Độn Cự Thần ba vị, như có điều suy nghĩ.

Bốn vị này, chỉ sợ phát hiện một số manh mối.

Nên cùng chí thượng con đường đoạn tuyệt có quan hệ.

Sở Bình Phàm về sau.

Ma Phật đăng tràng.

Một thân màu trắng tăng y như tuyết, không nhiễm trần thế, phật quang pha trộn.

Rất có khí chất xuất trần.

Hai con mắt từ bi, mặt mỉm cười, cho người ta một loại như gió xuân ấm áp cảm giác.

Thế mà, nhưng lại cho người ta một loại, trang nghiêm nội liễm, thần uy không hiện cảm giác.

Ma Phật vừa ra trận, thì hấp dẫn tại chỗ tất cả cường giả.

Phật Môn thiên kiêu?

So vị kia Ma Đồ La Hán, còn mạnh hơn nhiều.

Mà lại, phi thường trẻ tuổi.

Nhất là khí chất kia, càng là bất phàm.

Đồng thời xem xét cũng là cái từ bi thiện lương người, là một cái đại công đức người.

Cùng Ma tộc bạo ngược ngông cuồng, tạo thành rõ ràng tương phản.

Không ít người cũng không khỏi nhìn về phía Ma Tổ.

Thấy thế nào, Phật Môn tựa hồ cùng Ma tộc, đều là tử đối đầu a.

Mà lại, vị này Phật Môn thiên kiêu, sẽ không lại là cửu vực tạp huyết Ma tộc xuất thân a?

Nếu thật sự là như thế, cái này Ma tộc có thể thật có ý tứ.

Ma Phật chắp tay trước ngực.

"Bần tăng Ma Phật, mời Ma Tổ một lần."

Không phải nhất chiến, mà chính là một lần?

Ma Tổ khẽ cười một tiếng, nói: "Có ý tứ, ma bên trong phật? Phật bên trong ma?"

Hắn phân ra một bộ phân thân buông xuống Thiên Đạo chiến đài.

Nhìn về phía không nhiễm trần thế, khí chất xuất trần, nụ cười hiền lành, rất có từ bi chi ý Ma Phật, cười nói: "Nếu là lúc trước, nhìn thấy loại người như ngươi, ta cái thứ nhất giết chết."

Trước kia, hắn chán ghét nhất loại này người.

Lúc trước Tiên Tổ, khí chất tiêu sái, tiên phong đạo cốt, hắn nhìn lấy thì chán ghét, muốn đem đối phương giết chết.

Tiên Ma cừu oán, đã là như thế mà đến.

Bây giờ tu vi đã đạt tới mức độ cực cao, nhất là ma chi đạo, gần như tu luyện tới, hắn chỗ tưởng tượng trạng thái.

Đối với Ma Phật loại này, ngược lại là không có bạo ngược cùng nhất định phải làm ý nghĩ tự tử.

Mà chính là bình tĩnh không lay động.

Nhìn thấy Tiên Tổ, cũng không có muốn cùng đối phương đại chiến một trận, đối chọi gay gắt ý tứ.

Ma Phật từ đầu tới cuối duy trì mỉm cười, nói: "Ta trước kia, nhìn thấy như Ma Tổ dạng này ma đầu, ý niệm đầu tiên, cũng là giết, trấn áp."

"Bây giờ, ta cảm thấy ma cũng có thể độ hóa."

Ma Tổ lông mày nhíu lại.

Ma Phật tiếp tục nói: "Không biết, Ma Tổ đối phật pháp phải chăng cảm thấy hứng thú?"

"Có chút hứng thú."

Ma Tổ cũng muốn nhìn nhìn, Ma Phật muốn làm gì.

"Đã Ma Tổ đối phật pháp cảm thấy hứng thú, không bằng quy y ngã phật như thế nào?"

"Như thế nào quy y, cần gì điều kiện?"

Ma Phật khoanh chân trên không trung, phật quang lượn lờ lấy hắn, phật quang ngưng tụ ra một tòa đài sen, Ma Phật ngồi tại trên đài sen.

"Bần tăng vì Ma Tổ tẩy đi tội nghiệt, hóa đi ma niệm, có thể tự quy y ngã phật."

Ma Tổ thật sâu nhìn Ma Phật liếc một chút, nói: "Ngươi muốn thế nào tẩy đi ta chi tội nghiệt, hóa đi ta chi ma niệm?"

"Bần tăng lấy phật pháp độ chi."

Ma Phật ngồi tại trên đài sen, mặt mũi hiền lành, trắng như tuyết tăng y không nhiễm trần thế, chắp tay trước ngực, trong miệng niệm tụng lên phật kinh.

Ma Tổ không có xuất thủ, cũng không có ngăn cản.

Mà chính là lẳng lặng nghe.

Dần dần ánh mắt của hắn ngưng tụ, đã nhận ra tụng kinh thanh âm, giống như hóa thành từng nét bùa chú, tràn vào trong thần hồn.

Muốn đem hắn độ hóa.

Thay đổi hắn đại đạo . Khiến cho được hắn tán thành phật đạo, thành kính tại phật đạo.

Thật quỷ dị mà cường đại pháp môn.

Ma Tổ trên người có ma khí bắt đầu kích động.

Cũng không phải là hắn chủ động, mà chính là theo tụng kinh thanh âm không ngừng vang lên, một cách tự nhiên xuất hiện chống cự.

Tại Ma Tổ xem ra, đây là ghê gớm sự tình.

Niệm tụng phật kinh vậy mà có thể phát động hắn ma khí phản kháng.

Ma Tổ vẫn không có động.

Tùy ý tụng kinh thanh âm lượn lờ, thậm chí đã định trước nghiêng tai lắng nghe.

Không biết qua bao lâu, trong thoáng chốc, dường như nghe mê mẩn đồng dạng.

Trên người ma khí mơ hồ xuất hiện một số hỗn loạn.

Một điểm phật quang như ẩn như hiện, thể nội tựa hồ muốn sinh ra một luồng phật quang.

Cùng ma khí sinh ra xung đột.

Trong lúc nhất thời, Ma Tổ trên thân ma khí mãnh liệt, giống như biến thành tuyệt thế hung ma.

Một chúng cường giả đều kinh hãi không thôi.

Ma Tổ làm sao có một loại mất khống chế cảm giác?

Phân thân của hắn phải thua?

Ma Tổ bản tôn yên lặng nhìn lấy, không nói một lời.

Thiên Đạo chiến đài phía trên, phật quang pha trộn, tụng kinh thanh âm không ngừng.

Ma Phật càng thêm lộ ra trang nghiêm.

Ma Tổ trên người ma khí, càng ngày càng cuồng bạo, cả người hắn tựa hồ lâm vào trạng thái nào đó bên trong.

Một đoạn thời khắc, cuồng bạo ma khí bên trong, vậy mà nổi lên một điểm nhàn nhạt phật quang.

Theo điểm này phật quang hiện ra, tựa hồ muốn cuồng bạo ma khí trấn áp xuống dưới.

Lại phảng phất là muốn đem ma khí hóa thành phật quang.

Người quan chiến biết, kỳ thật song phương đọ sức sớm đã bắt đầu.

Phật Ma chi tranh.

Tạm thời đến xem, tựa hồ Ma Tổ đã rơi vào hạ phong.

Thế mà, từ đầu đến cuối, Ma Tổ cũng không hề động thủ, tựa hồ tại bị động tiếp nhận.

Đợi đến Ma Tổ trên người ma khí, có một phần ba biến thành phật quang về sau, hắn đột nhiên mở hai mắt ra.

Nhìn về phía Ma Phật thở dài: "Phật Môn chi pháp, đối Ma tộc xác thực có nhất định khắc chế."

"Thế mà, chính như nước với lửa, ma cũng có thể khắc chế phật."

"Nhất niệm vì ma, nhất niệm vì phật."

"Ta có chút hiểu rõ."

Trong chốc lát, Ma Tổ trên người phật quang biến mất, ma khí cũng đã thu liễm.

Giờ phút này, hắn xem ra, ngược lại càng có ma chi khí chất.

Phảng phất tại cái kia một trận, Phật Ma chi tranh bên trong, có cấp độ càng sâu cảm ngộ.

Ma Tổ nhìn về phía ma phật, đạo: "Ngươi chi phật pháp có thể độ ma, ta chi ma đạo, cũng có thể hóa phật vì ma."

Tiếng nói vừa ra, Ma Tổ trên người có ma quang hiện ra.

Từng đạo từng đạo ma âm vang lên.

Ma âm lượn lờ, dường như có thể câu lên người sâu trong nội tâm ác niệm.

Có thể đem các loại tâm tình đều phóng đại.

Khiến tham lam người càng tham lam, khiến hung ác người càng hung ác, khiến phẫn nộ người mất lý trí. . .

Trong lúc nhất thời, ma âm cùng phật âm đụng vào nhau, lẫn nhau quấy nhiễu.

Một cái độ ma vì phật, một cái hóa phật vì ma.

Chân chính Phật Ma đọ sức bắt đầu.

Lần này đọ sức, càng khảo nghiệm lẫn nhau đối tự thân đại đạo niềm tin.

Bất luận là Ma Phật dao động Ma Tổ chi niềm tin, hoặc là Ma Tổ dao động Ma Phật chi niềm tin, đều là thắng bại quan trọng.

Ma Tổ chính là là ma đạo người khai sáng, một mực truy cầu trong lòng của hắn ma hình dạng hình dáng.

Ma Phật, chính là Phật Môn đại uy thượng phật.

Trừ bỏ Sở Huyền vị này Phật Tổ bên ngoài, hắn là Phật Môn chân chính lãnh tụ, trước mắt Phật Môn khiêng đỉnh người.

Đây là phật đạo cùng ma đạo ở giữa, lẫn nhau đại đạo tranh phong.

Ma Tổ bại, mang ý nghĩa ma yếu phật cường.

Ma Phật bại, mang ý nghĩa ma cường phật yếu.

Này là đại đạo chi tranh.

Cũng không phải là thuần túy thực lực chi chiến.

Ma Đồ thần sắc nghiêm túc, nhìn chằm chằm chiến đài ánh mắt đều không nháy mắt một chút.

Trận chiến này, liên quan đến rất lớn.

Ma Phật có thể tại trên thực lực bại bởi Ma Tổ, lại không thể tại phật đạo phía trên bại bởi ma đạo.

Nếu không, Phật Môn muốn chấn hưng, muốn chống cự Ma tộc, đem sẽ phi thường xa vời.

Trừ phi, trong truyền thuyết Phật Tổ đi ra cứu vãn.

Nam Mô Phật Đà cũng ngưng trọng nhìn lấy.

Hắn là cửu vực đệ nhất phật.

Có đại khí vận.

Phật lý đồng dạng cao thâm.

Luận địa vị, gần với Ma Phật.

Luận phật lý, kỳ thật không kém gì Ma Phật.

Hắn cũng đi ra, thuộc về mình Phật chi đạo.

Chỉ là thực lực, yếu tại Ma Phật.

Nếu là Ma Phật Phật Ma chi đạo phía trên bại, hắn nhất định phải lên tràng, nếm thử vãn hồi.

Thế mà, khi đó Ma Tổ sẽ cho hắn cơ hội, cùng hắn đọ sức Phật Ma chi đạo?

Tất nhiên sẽ cường thế lấy thực lực đánh bại hắn.

Mặc dù Ma Tổ tự tin  đồng dạng cùng hắn đọ sức Phật Ma chi đạo, nếu là Ma Phật đều bại, Nam Mô Phật Đà tự hỏi cũng không có bao nhiêu phần thắng.

Tiếng tụng kinh đang yếu bớt.

Ma âm tại biến mất.

Sau cùng, tụng kinh ngừng, ma âm biến mất.

Không có thắng, cũng không có bại.

Ma Tổ nhìn về phía Ma Phật ánh mắt, ngược lại trịnh trọng.

Hắn là cảnh giới gì?

Vậy mà không cách nào tại ma Phật chi đạo đọ sức bên trong chiến thắng.

Nói rõ Ma Phật phật đạo niềm tin, cực kỳ kiên định, không nhận chính mình ma đạo quấy nhiễu.

Bởi vậy cũng đã chứng minh, phật đạo đối với ma đạo, chính là đại địch.

Thậm chí sẽ có đè qua ma đạo cơ hội.

"A di đà phật."

Ma Phật thần sắc thận trọng vô cùng.

Nếu không phải hắn đã là ma bên trong phật, lại là phật bên trong ma, chỉ sợ đều không thể chống cự Ma Tổ ma âm.

Đổi Nam Mô Phật Đà, hoặc là Ma Đồ, đều tất nhiên sẽ bị ma âm quấy nhiễu, tiến tới chuyển nhập trong ma đạo.

Không hổ là Ma Tổ.

"Ta liền thử một chút ngươi vị này đại uy thượng phật thực lực đi."

Ma Tổ giơ tay lên, một quyền đánh ra.

Ma lực khuấy động, hóa thành kinh khủng quái vật, thôn phệ hết thảy.

Ma Phật một chưởng vỗ ra, kim sắc sen hoa đua nở, bọc lại kinh khủng quái vật.

Chiến đấu bạo phát.

Theo Phật Ma chi đạo đọ sức, đến thực lực chân chính ở giữa đọ sức.

Ma Tổ cho thấy sự cường đại của hắn.

Chưa xuất thủ trước đó Ma Tổ, xem ra thật yên lặng, xuất thủ về sau lại là bạo ngược vô cùng.

Ma khí ngập trời, sát ý lẫm liệt, bạo ngược khí tức bao phủ.

Phảng phất muốn hủy diệt hết thảy, phá hủy hết thảy.

Dường như đã mất lý trí.

Ma hình dạng hình dáng!

Võ giả nhập ma, đã là như thế.

Ma Phật áo trắng như tuyết, phật quang pha trộn, mặt mũi hiền lành bên trong, cũng là cho thấy Nộ Mục Kim Cương chi thế.

"Cửu trọng Ma Ngục!"

Ma Tổ lạnh hừ một tiếng, ma khí cuồn cuộn bên trong, trọng trọng điệp điệp khủng bố chi tượng hiện ra, kêu rên thanh âm, thê lương thanh âm, khóc rống thanh âm, tại cuồn cuộn ma khí bên trong vang vọng.

Cái kia phảng phất là nhân gian luyện ngục, vô số bi thảm đều ở trong đó hiện ra.

Lại giống như vô số oan hồn tại kêu thê lương thảm thiết.

Ma Phật gầm lên giận dữ, trên người màu trắng tăng y trong nháy mắt nổ tung.

"Đại Uy Thiên Long!"

Một đầu uy thế lay trời Cự Long, theo hắn sau lưng bay lên, gào thét một tiếng, thẳng hướng cửu trọng Ma Ngục bên trong.

Giờ khắc này Ma Phật, có mấy phần ma tính.

Cùng Ma Tổ ma tính khác biệt, hắn ma tính bên trong, nhiều trang nghiêm cùng thần uy.

Long Ngao nhìn mộng.

Đây là cái gì chiến kỹ?

Làm sao còn xuất hiện một đầu Cự Long đây?

Mặc dù không phải Chân Long, nhưng mà lại có long chi đại uy lực.

Đồng thời, càng nhiều hơn mấy phần hạo nhiên chi khí.

Ma Phật Thừa Long mà lên, trong tay cũng nhiều hơn một thanh giới đao.

Ma Tổ giờ khắc này, cũng cho thấy ma tướng.

Phía sau hắn ma tướng, hoặc giận hoặc vui, hình thái không đồng nhất, ma tướng không đồng nhất.

Mỗi một loại ma tướng, đều là một loại Ma chi đại đạo, ma chi cảm ngộ.

Lực lượng cũng là không đồng nhất.

Ầm ầm!

Đại chiến kịch liệt bất quá mấy hơi, Ma Phật cuối cùng vẫn là bại.

"Ta sẽ còn lại khiêu chiến ngươi."

Ma Phật trịnh trọng nói.

"Đến là được."

Ma Tổ lãnh ngạo cười một tiếng.

Một trận chiến này, hắn mặc dù thắng.

Lại là lần đầu tiên, chánh thức chính thức Phật Môn tồn tại.

Mặc dù bây giờ Phật Môn thực lực quá yếu, không vào hắn mắt.

Theo một trận chiến này bên trong, Ma Tổ biết Phật Môn tiềm lực rất lớn.

Một khi trưởng thành, tất nhiên là một cái vô cùng cường đại thế lực.

Mà lại, cùng phật đạo một phen đọ sức về sau, Ma Tổ trong lòng có cảm ngộ mới.

Ma có nhằm vào đại địch, cũng không phải là chuyện xấu a.

Bất luận là độ ma nhập phật, hoặc là hóa phật nhập ma, tại đọ sức bên trong, tất nhiên sẽ lẫn nhau xúc tiến, ấn chứng với nhau, không ngừng tăng lên tự mình.

Thiên Đạo khí vận nhập thể.

Ma Tổ trầm mặc một hồi, phía sau hắn một tôn, đặc thù ma tướng, như ẩn như hiện, cuối cùng biến mất.

Rời đi Thiên Đạo chiến đài.

Về tới bản bên tôn thân.

Cùng những cường giả khác khác biệt.

Ma Tổ trực tiếp đem phân thân thu hồi.

Tựa hồ, căn bản không sợ trong đó tồn tại vấn đề hoặc bẫy rập..