Chương 498: Hắc Nguyệt trận đầu tức thắng

Chương 498: Hắc Nguyệt trận đầu tức thắng

Nhìn đến Ma Tổ thu hồi phân thân.

Hám Tinh Cổ Thần mấy vị, cũng không khỏi nhìn về phía hắn.

"Ma, như thế nào?"

Hám Tinh Cổ Thần nhịn không được mở miệng hỏi.

Bọn họ đều muốn biết, nếu là phân thân trở về bản thể, sẽ mang đến cái gì.

"Nhiều một đạo khí vận thôi."

Ma Tổ bình tĩnh nói.

Không nói thêm gì.

Đến mức có gì biến hóa?

Đơn giản là cùng Thiên Đạo, có ngọn nguồn, tạm thời tới nói, đối tự thân không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Đến mức đối Thiên Đạo, phải chăng có ảnh hưởng, hắn cũng không biết.

Đều đã tu luyện tới, siêu thoát thiên địa đại đạo cực hạn, như cũ như thế sợ đầu sợ đuôi, mất cường giả chi tâm.

Ma Tổ tâm lý nhiều ít có chút khinh bỉ Hám Tinh Cổ Thần bọn họ.

Sở Huyền nhìn về phía Thần Châu thiên địa đồng bạc bên trong, nào đó một hòn đảo phía trên.

Đó là đã từng Ma tộc còn sót lại chỗ.

Người không nhiều.

Mấy trăm mà thôi.

Lúc trước Ma tộc đại trưởng lão, bây giờ đã là Ma tộc thủ lĩnh.

Thực lực Đạo cảnh 30 quan.

Xem như tiến bộ thần tốc.

Cùng hắn trở thành Ma tộc thủ lĩnh, độc hưởng Thiên Đạo Ma tộc khí vận có quan hệ.

Theo Ma Tổ phân thân trở về bản thể, tiếp nhận Thiên Đạo khí vận, cùng Thiên Đạo sinh ra liên hệ, đã có được ngọn nguồn về sau.

Thiên Đạo bên trong thuộc về ma đạo quy tắc, nhất thời có một chút biến hóa.

Toàn bộ Thiên Đạo, cũng bởi vì Ma Tổ vị này chí cường giả, có một chút tăng lên.

Cũng tại thời khắc này.

Như lục bình giống như Ma tộc, đột nhiên có căn nguyên, tìm được quy túc.

Trong nháy mắt tất cả Ma tộc, đều ma khí cuồn cuộn, nhận lấy Thiên Đạo khí vận gia trì.

Cảm ngộ ma đạo biến đến dễ dàng.

Thực lực chớp mắt có tăng lên.

Ma tộc đại trưởng lão, càng là liên tiếp đột phá hai cửa tu vi.

Hắn nhất thời mừng rỡ không thôi.

Trong chốc lát, cảm thấy khác biệt.

Lúc này bái nằm trên mặt đất, mừng rỡ như điên.

"Ma Tổ hiển linh, Ma Tổ ở trên, thụ hậu bối tử tôn cúi đầu!"

Theo hắn quỳ bái Ma Tổ, trong thoáng chốc, một đạo bóng lưng hiện lên hiện tại trước mắt hắn.

Cái kia là bực nào vĩ ngạn cùng cường đại.

Còn lại Ma tộc nhân viên, ào ào bái nằm trên đất.

Ma tộc đại trưởng lão, lúc này vung tay lên, đem trong đầu cái kia một đạo bóng lưng khắc dấu đi ra.

Theo đạo này bóng lưng xuất hiện, dường như ẩn chứa vô thượng ma đạo cảm ngộ đồng dạng.

Nhìn lấy này tấm Ma Tổ bóng người, phúc chí tâm linh giống như.

Ma tộc đại trưởng lão hô to một tiếng, nói: "Từ hôm nay, không có Ma tộc, chỉ có ma đạo, chúng sinh đều có thể nhập ma đạo!"

"Ta vì ma đạo thủ lĩnh!"

"Theo ta bái Ma Tổ!"

Lần nữa chỉ huy tham dự Ma tộc thành viên, bái phục phiêu phù ở giữa không trung Ma Tổ bóng lưng họa.

Sở Huyền yên lặng nhìn lấy.

Không có ngăn cản.

Ma đạo xuất hiện.

Đã có phật đạo, quỷ đạo, há cũng không có ma đạo?

Nhập ma, vốn là tồn tại.

Đã võ giả sẽ có nhập ma, dẫn đến thích giết chóc, mất lý trí.

Vì sao không thể có ma đạo?

Nhập ma người, nhập ma đạo.

Thiên Đạo dũ phát hoàn thiện cùng cường đại.

. . .

Ma Tổ ngay tại thể ngộ lấy Thiên Đạo khí vận, đột nhiên giống như có cảm giác, nhìn hướng thiên địa phương hướng.

Phảng phất có cái gì xúc động hắn.

Đến từ Thiên Đạo.

Đến từ Thần Châu thiên địa.

Ma đạo sao?

Tiên Tổ chân mày hơi nhíu lại, vừa mới một sát na kia, hắn đã nhận ra Ma Tổ một số đặc thù.

Tựa hồ hắn đại đạo, tiến một bước hoàn thiện.

Thực lực lại có tăng lên.

Nhìn thoáng qua Thần Tổ, bọn họ ba vị bên trong, Thần Tổ bây giờ thực lực hơi yếu, mặc dù chênh lệch không lớn, không sai mà chung quy so với hắn cùng Ma Tổ, kém một chút.

Cùng thực lực lâu không tiến triển, từng đối tự thân đại đạo, xuất hiện dao động duyên cớ, Thần Tổ mới rơi ở phía sau bọn họ một điểm.

Nhìn về phía Thần Châu thiên địa.

Tiên Tổ yên lặng đang suy tính lấy cái gì.

Ma Phật về sau.

Hắc Nguyệt ra sân.

Nàng là trong mấy người thực lực mạnh nhất.

Đồng thời thần hồn là siêu nhiên quy tắc hình thức ban đầu biến thành.

Sở Huyền đối với cái này tràn đầy chờ mong.

Có lẽ Hắc Nguyệt trận chiến đầu tiên, liền có thể đánh bại Hỗn Độn Cổ Thần phân thân?

Hắc Nguyệt trên mặt không có bất kỳ cái gì tâm tình, vắng ngắt bộ dáng.

Cũng không có quá mạnh khí thế.

Có điều nàng cũng triển lộ thực lực bản thân.

Khai đạo 15 vạn dặm!

Lại là Nhân tộc!

Mà lại, nàng này đúng là thực lực mạnh nhất một cái.

Không biết vì sao, nàng này tựa hồ có một loại đặc thù khí vận.

Cửu vực các tộc cường giả trong lòng thở dài.

Nhân tộc, thật muốn tại Thần Châu thiên địa quật khởi.

Trong lòng bọn họ làm quyết định.

Đưa một nhóm hậu bối tiến vào Thần Châu thiên địa.

Sau khi tiến vào, liên minh nhất trí, có lẽ có thể đối kháng Nhân tộc.

Mà lại, chỉ có tiến vào thiên địa, mới có thể sinh ra, càng nhiều thiên kiêu hậu bối.

Mới không sẽ được Nhân tộc hất ra quá xa.

Một tôn Hỗn Độn Cổ Thần phân thân buông xuống.

Đi vào Thiên Đạo chiến đài.

Trong nháy mắt bóng người trùng điệp, mỗi một bóng người đều giống như đúc.

Khiến người vô pháp phân rõ ràng, cái kia một bóng người mới là chân thân.

Cũng có thể, chỗ có thân ảnh đều là chân thân.

Càng đáng sợ chính là, mỗi một bóng người chỗ bày biện ra tới công kích đều không giống nhau.

Thiên Ảnh Cổ Thần!

Một tôn vô cùng cường đại, đồng thời cực kỳ khó chơi Cổ Thần.

Phân hóa ra trùng điệp bóng người, mỗi một bóng người thực lực tương đương.

Mặc dù mỗi một bóng người, đều so với hắn chân thân trạng thái lúc yếu một bậc, thế mà phân ra bóng người đông đảo, đồng thời phối hợp ăn ý.

Công kích thủ đoạn không giống nhau.

Chỉnh thể thực lực chẳng những không có yếu bớt, ngược lại mạnh hơn.

Khó đối phó hơn.

Hắc Nguyệt quanh người, một vòng vô hình quy tắc chi lực hiện ra.

Nàng đại đạo vô cùng đặc thù.

Thi triển lực lượng, hoàn toàn là quy tắc chi lực hình thái.

Đại đạo chi lực ngược lại không hiện.

Từng tầng từng tầng quy tắc lan tràn, gần như bao trùm toàn bộ Thiên Đạo chiến đài.

Quy tắc trong vòng ngoại giao xếp, ngoại tầng đem Thiên Ảnh Cổ Thần phong tỏa.

Bên trong vòng thì là phòng ngự tự thân cùng thi triển công kích.

Thiên Ảnh Cổ Thần trong lòng nghi hoặc, vì sao lực lượng của đối phương, như thế không tầm thường?

Đại đạo chi lực nông cạn.

Gần như đại đạo không hiện.

Chẳng lẽ là đối phương lĩnh ngộ một loại đại đạo bí kỹ?

Ầm ầm!

Lôi đình, hỏa diễm, băng hàn, khói cát chờ một chút, các loại công kích bạo phát, hướng về Hắc Nguyệt bao phủ mà đi.

Hắc Nguyệt hai tay vung lên, tầng tầng lớp lớp quy tắc chi lực, ngưng tụ ra công kích giống nhau, nhằm vào mỗi một bóng người công kích mà đi.

Trong lúc nhất thời, trên chiến đài ngũ quang thập sắc, phức tạp công kích xen lẫn.

Hắc Nguyệt không ngừng khua tay hai tay, vô hình quy tắc chi lực, ngưng tụ ra từng đạo từng đạo công kích, một bên chống cự lấy Thiên Ảnh Cổ Thần tiến công.

Một bên đem ngoại vi quy tắc vòng, bắt đầu chậm rãi thu nhỏ.

Đồng thời quan sát đến Thiên Ảnh Cổ Thần mỗi một bóng người, tìm kiếm ra mỗi một bóng người nhược điểm, cùng có thể khắc chế phương thức.

Thiên Ảnh Cổ Thần mày nhăn lại.

Theo song phương giao thủ, hắn càng phát giác, Hắc Nguyệt bày ra lực lượng, không thích hợp.

Tuy có đại dấu vết của đạo, thế mà càng nhiều, tựa hồ là một loại nào đó quy tắc.

Dường như có thể khiến hết thảy, đều dựa theo hắn quy tắc tới.

Liền xem như công kích của hắn, một chút hơi yếu một chút.

Gặp gỡ cái kia quy tắc, đều thẳng tiếp bị cải biến, công kích bị biến thành hư vô.

Thậm chí sẽ đảo ngược công kích trở về.

Lại hoặc là rẽ một cái, cùng hắn một bóng người khác công kích đụng vào nhau.

Mới khai đạo 15 vạn bên trong a.

Liền thiên địa khai đạo giả đều không phải là.

Làm sao có thể có bực này kinh khủng quy tắc chi lực?

Dù cho là hắn siêu thoát thiên địa đại đạo cực hạn, tại đối thực lực ngang bằng địch nhân đối chiến bên trong, đều không thể làm đến bước này.

Là một loại nào đó cường đại đại đạo bí kỹ?

Thiên Ảnh Cổ Thần có khuynh hướng, Hắc Nguyệt thi triển, là một môn cường đại đại đạo bí kỹ.

Mà không phải nàng tự thân nắm giữ loại này lực lượng.

Liền siêu thoát thiên địa đại đạo người, đều không có đủ bực này lực lượng, huống chi một cái liền thiên địa khai đạo giả đều không phải là người yếu?

Loại này gần như có thể chế định quy tắc, làm đến công kích của địch nhân  dựa theo hắn quy tắc thủ đoạn hành sự, chỉ sợ chỉ có trong truyền thuyết Hỗn Độn chí thượng mới có thể nắm giữ a?

Ngoại trừ Thiên Ảnh Cổ Thần.

Còn lại cường giả đều nhìn ra, Hắc Nguyệt lực lượng, vô cùng đặc thù.

Bất quá, đều như Thiên Ảnh Cổ Thần đồng dạng, tưởng rằng một môn vô cùng cường đại đại đạo bí kỹ.

Nghe đồn, Nhân tộc lĩnh ngộ đại đạo bí kỹ, tương đối dễ dàng, mà lại lại càng dễ kế thừa đại đạo bí kỹ truyền thừa.

Đây là một môn rất cường đại đại đạo bí kỹ.

Nếu không phải kế thừa mà đến, chính là tự sáng tạo, Hắc Nguyệt chi thiên phú, vượt quá tưởng tượng a.

Bằng này đại đạo bí kỹ, cơ hồ đồng giai vô địch a?

Thiên Ảnh Cổ Thần không ngừng bạo phát các loại cường đại công kích.

Đến cuối cùng, thậm chí vận dụng một số cường đại bí kỹ.

Thế mà, mặc dù làm cho Hắc Nguyệt bắt đầu né tránh, có vẻ hơi chật vật bên ngoài, vẫn như cũ không cách nào lấy được thắng lợi.

Hắn trong lòng nghiêm nghị.

Nàng này quá mạnh, tuyệt đối đồng giai vô địch a.

Cần biết hắn đạo này phân thân, bản thân thì siêu việt đồng giai tu luyện giả.

Vượt cấp mà chiến, cũng là tầm thường.

Huống chi, hắn nhưng là chí cường giả.

Đại đạo chi lực vận dụng, chiến đấu kinh nghiệm chi phong phú.

Đều vượt qua cho nên.

Hắc Nguyệt đây là cái gì đại đạo bí kỹ?

Mà lại, vì sao có thể như thế bền bỉ?

Chiến đấu đang kéo dài bên trong.

Hắc Nguyệt dần dần thích ứng Thiên Ảnh Cổ Thần chiến đấu, thậm chí tìm được Thiên Ảnh Cổ Thần yếu kém điểm.

Đương nhiên, dù sao cũng là chí cường giả phân thân.

Nàng muốn đánh bại Thiên Ảnh Cổ Thần cái này một bộ phân thân.

Độ khó khăn cũng không tiểu.

Ầm ầm!

Trận này đọ sức, kéo dài một phút.

Là tất cả người khiêu chiến bên trong, chiến đấu tiếp tục lâu nhất.

Thiên Ảnh Cổ Thần cũng là một cái duy nhất, toàn lực ứng phó dưới, đều không thể trong khoảng thời gian ngắn thủ thắng Cổ Thần.

Sở Huyền một mặt vui mừng.

Hắc Nguyệt quả nhiên không để cho chính mình thất vọng.

Lần thứ nhất ra sân, thì cho thấy thực lực cường đại như vậy.

Chiến đấu cho tới bây giờ.

Thiên Ảnh Cổ Thần phân thân, kỳ thật đã tiêu hao không nhỏ.

Thực lực xuất hiện một số trượt.

Hắc Nguyệt cố nhiên cũng tiêu hao không nhỏ, thế mà rõ ràng càng thêm bền bỉ.

Sở Huyền nhìn ra được, Thiên Ảnh Cổ Thần phải thua.

Mặc dù Thiên Ảnh Cổ Thần, chuẩn bị vận dụng đại chiêu.

Vẫn như cũ không cách nào vãn hồi bại cục.

Hắc Nguyệt kỳ thật đang chờ hắn vận dụng đại chiêu.

Thiên Đạo chiến đài, Thiên Ảnh trùng điệp, đại đạo chi lực hiện ra.

Vô số công phạt chi lực, tại thời khắc này hiển lộ ra.

Mỗi một bóng người, đều bạo phát ra lực lượng kinh khủng.

Mỗi một bóng người, đều dường như có một đầu độc lập đại đạo.

Hắc Nguyệt thần sắc bình tĩnh.

Hai tay khua tay, quy tắc chi lực đang ngưng tụ.

Đã đem Thiên Ảnh Cổ Thần, thâu tóm tại quy tắc trong vòng, chỉ chờ một cái thích hợp thời cơ, thể hiện ra quy tắc chi lực.

Thiên Ảnh Cổ Thần thần sắc lạnh lùng, cảm thấy mình có chút ném Hỗn Độn Cổ Thần mặt.

Chiến đấu đến bây giờ, vậy mà không thể thủ thắng.

Thiên Ảnh chồng chất, lực lượng kinh khủng bày ra, một cỗ vặn vẹo gợn sóng, tại Thiên Ảnh ở giữa hiện ra.

Hắc Nguyệt thân ở Thiên Ảnh trong vòng vây.

Vô cùng vô tận công kích, sắp xảy ra.

Giờ khắc này, nàng muốn tránh cũng không được, né không thể né, chỉ có toàn lực chống cự.

Thế mà, có thể ngăn lại công kích kinh khủng như thế?

Đây chính là tương đương với, một người đối mặt một ngàn vị, thực lực hơi hơi kém tại tự thân một chút xíu cường giả vây công.

Hơn nữa là đồng thời bạo phát công kích.

Mỗi một đạo công kích đều không giống nhau.

Thiên Ảnh Cổ Thần không cho rằng, Hắc Nguyệt có thể ngăn lại công kích kinh khủng như thế.

Đã từng hắn thì ỷ vào cái này một công phạt thủ đoạn, đánh chết so chính mình thực lực mạnh hơn kình địch.

"Nàng này bất phàm."

Hám Tinh Cổ Thần mở miệng nói.

Tuyết Bạo Cổ Thần gật đầu.

Còn lại cường giả đều tán thành.

Có thể làm cho Thiên Ảnh Cổ Thần, thi triển cái này một công phạt chi thuật, có thể thấy được Hắc Nguyệt cường đại.

Dù cho là bọn họ, đối mặt Thiên Ảnh Cổ Thần cái này một công phạt chi thuật, nếu không phải sớm độn mở, tránh cho lâm vào công phạt trong vòng.

Bọn họ cũng không có nắm chắc, có thể bình yên vô sự ngăn lại Thiên Ảnh Cổ Thần một kích này.

Tại chỗ cường giả bên trong.

Chỉ sợ chỉ có Hỗn Độn Cự Thần ba vị, mới có thực lực này a?

Yêu Tôn dù sao điệu thấp, không có hiển lộ thực lực chân thật.

Bởi vậy, ngoại trừ Hỗn Độn Cự Thần ba vị, còn lại cường giả cũng không biết, Yêu Tôn thực lực kỳ thật, không kém gì Hỗn Độn Cự Thần ba vị.

Tiên Tổ ngược lại là có chút suy đoán.

Bất quá cũng chỉ là cho rằng, Yêu Tôn mạnh hơn bọn họ một bậc, ngược lại là không có có ý thức đến, kỳ thật Yêu Tôn thực lực không kém gì Hỗn Độn Cự Thần ba vị.

Đây chính là, chỉ kém nửa bước, đã đột phá Hỗn Độn chí thượng.

Một chúng cường giả, đều cho rằng Hắc Nguyệt dưới một kích này, chắc chắn thất bại.

Sở Huyền lại là minh bạch.

Thiên Ảnh Cổ Thần phải thua.

Hắc Nguyệt kỳ thật chờ chính là cái này thời cơ.

Thiên Ảnh Cổ Thần đang muốn bạo phát, chỗ có thân ảnh đang muốn cùng một chỗ bạo phát cường đại công kích, bất ngờ ở giữa.

Phảng phất có quy tắc buông xuống.

Hắn chỗ có thân ảnh, đều tựa hồ ở vào một cái quy tắc bên trong.

Mơ hồ có thể thấy được quy tắc chi võng, bất ngờ ở giữa hiện ra đi ra.

Tại quy tắc chi lực hiện ra trong nháy mắt.

Thiên Ảnh Cổ Thần chỗ có thân ảnh, đột ngột biến mất, tất cả đều trở về một thể.

Tựa hồ, tại quy tắc này bên trong, hắn không cách nào phân ra bóng người.

Chỉ có thể lấy bản thể hiện ra.

Nguyên bản vận sức chờ phát động công kích, đột nhiên thì biến mất.

Càng đáng sợ chính là, chỗ có thân ảnh trong chốc lát trở về một thể, tích súc lực lượng, tự nhiên cũng theo đó trở về một thể.

Kể từ đó, lực lượng không kiểm soát.

Thậm chí đại đạo đều xuất hiện hỗn loạn.

Thiên Ảnh đại đạo vậy mà không cách nào thể hiện ra Thiên Ảnh, há có thể không hỗn loạn?

Cường giả giao chiến, chỉ là trong tích tắc mất khống chế, đều là trí mạng.

Thiên Ảnh Cổ Thần trong lòng chấn kinh.

Quy tắc quấy nhiễu?

Ở đây quy tắc bên trong  bất kỳ người nào đều không thể phân ra phân thân hoặc tương tự thủ đoạn.

Hắn Thiên Ảnh chi thân, đều không thể ở đây quy tắc bên trong thi triển.

Ở đâu ra cường đại như thế quy tắc.

Thiên Đạo quy tắc?

Bởi vì chính mình một kích kia, sẽ đối Hắc Nguyệt tạo thành trí mạng tổn thương, cho nên Thiên Đạo quy tắc can thiệp rồi?

Không đúng!

Đây không phải là Thiên Đạo quy tắc.

Mà chính là, Hắc Nguyệt lực lượng!

Là nàng đại đạo.

Nàng đại đạo, tại sao lại có như thế hoàn thiện, như thế đặc thù quy tắc chi lực?

Không đợi hắn lấy lại tinh thần.

Một vệt quang mang hiện ra.

Quy tắc hóa thành lưỡi dao sắc bén.

Trực tiếp đâm vào lồng ngực của hắn.

Hắc Nguyệt thở hào hển, vừa mới trong nháy mắt đó cưỡng ép lấy quy tắc quấy nhiễu Thiên Ảnh Cổ Thần đại đạo, tiêu hao cực kỳ to lớn.

Đồng thời mơ hồ nhận lấy một số phản phệ.

Nàng kỳ thật trong khoảnh khắc đó, thụ thương.

Chỉ là Thiên Ảnh Cổ Thần, chưa từng ngờ tới tình huống như vậy, rất là rung động, không thể tới lúc theo quy tắc quấy nhiễu bên trong đi ra ngoài.

Hắc Nguyệt nắm lấy thời cơ, một kích đánh bại Thiên Ảnh Cổ Thần!

"Ta vậy mà bại?"

Thiên Ảnh Cổ Thần nhìn về phía Hắc Nguyệt.

Nàng này, tuyệt đối là cái yêu nghiệt.

Nếu là nàng thực lực đạt tới siêu thoát thiên địa đại đạo cực hạn, dù cho là chính mình bản tôn, cũng tuyệt đối không phải đối thủ.

Thậm chí, cái này tầng thứ cường giả, chỉ sợ không người là hắn đối thủ.

Nàng đại đạo quá mạnh, thật là đáng sợ.

Thiên Ảnh Cổ Thần phân thân biến mất, dung nhập Thiên Đạo bên trong.

Bao quát cái này một bộ phân thân Hỗn Độn Cổ Thần khí vận.

Hỗn Độn bên trong, đông đảo cường giả đều ngốc trệ.

Bọn họ không thể thấy rõ, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Vì sao Thiên Ảnh Cổ Thần đột nhiên sẽ bại?

Hắn đã chuẩn bị bạo phát cường thế một kích, vì sao đột nhiên trở về một thể?

Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?

Thiên Đạo chiến đài, chính là Thiên Đạo quy tắc biến thành, chúng cường giả có thể nhìn đến chiến đấu tình huống, thậm chí phát giác được người khiêu chiến khí tức cùng thực lực.

Thế mà, một số cấp độ càng sâu đồ vật, lại không cách nào phát giác ra được, bị Thiên Đạo quy tắc ngăn lại.

Bởi vậy, chúng cường giả đều không hiểu, vì sao Thiên Ảnh Cổ Thần thời khắc mấu chốt, sẽ bị thua.

Cố ý nhận thua?

Ngoại trừ cố ý nhận thua bên ngoài, bọn họ thực sự nghĩ không ra, vì sao Thiên Ảnh Cổ Thần sẽ ở thời khắc mấu chốt trở về một thể.

Bị Hắc Nguyệt nắm lấy thời cơ đánh bại..