Chương 499: Khiêu chiến kết thúc

Chương 499: Khiêu chiến kết thúc

Hắc Nguyệt chiến thắng, là chuyện trong dự liệu.

Cũng là trong các đệ tử, ngoại trừ Đinh Việt bên ngoài, cái thứ nhất chánh thức dựa vào thực lực, đánh bại Hỗn Độn Cổ Thần phân thân.

Sở Huyền đối với cái này ngược lại không ngoài ý muốn.

Hắc Nguyệt thần hồn, dù sao cũng là siêu nhiên quy tắc hình thức ban đầu biến thành.

Hắn khai mở đại đạo, vốn là đặc thù.

Vận dụng cũng không phải là đại đạo chi lực, càng nhiều vẫn là quy tắc chi lực.

Hắc Nguyệt chỉ cần tu luyện, tương lai là tất thành Hỗn Độn chí thượng.

Mặc dù đột phá con đường, bị nào đó người cho phủ kín.

Lại là phủ kín không được Hắc Nguyệt.

Nàng đột phá Hỗn Độn chí thượng, là dựa vào hắn thần hồn siêu nhiên quy tắc hình thức ban đầu.

Chỉ cần quy tắc hình thức ban đầu trưởng thành, liền sẽ một cách tự nhiên, thành tựu Hỗn Độn chí thượng.

Chín người đệ tử bên trong.

Chỉ có Sở Ách, vị này Hỗn Độn ách chủ tân sinh, mới so ra mà vượt Hắc Nguyệt.

Sở Huyền thậm chí hoài nghi, vị kia phủ kín đột phá tới phía trên con đường, căn bản mục đích, là vì ngăn cản Hỗn Độn ách chủ đột phá?

Sở Ách kiếp trước, chính là cơ hồ siêu thoát Hỗn Độn cường giả, mặc dù thất bại thân vẫn, nhưng cũng lần nữa tân sinh.

Sao lại không có chuẩn bị một số hậu thủ?

Muốn phủ kín Sở Ách đột phá Hỗn Độn chí thượng, hiển nhiên là không thể nào.

Vị kia, ngăn chặn đột phá con đường, chưa chắc là vì chắn Sở Ách.

Càng lớn khả năng, hay là vì giảm bớt Hỗn Độn chí thượng cường giả.

Ngăn cản Hỗn Độn quyền nói chuyện, bị phân chia trải mỏng.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, nuôi dưỡng đệ tử ưu tú; đệ tử của ngươi Hắc Nguyệt, đánh bại Hỗn Độn Cổ Thần phân thân, khen thưởng trăm năm chí thượng tu vi."

Hắc Nguyệt đánh bại Thiên Ảnh Cổ Thần về sau, hệ thống khen thưởng tới.

Nhận lấy khen thưởng sau.

Sở Huyền cảm giác thực lực của mình, lại có tăng lên.

Trăm năm, tăng lên cũng không coi là nhiều.

Không có cụ thể siêu thoát Hỗn Độn tu luyện chi pháp, toàn bộ nhờ một cái đại khái tăng lên phương hướng tăng lên chính mình, tốc độ chung quy là quá chậm.

Trăm năm mới như thế một điểm thực lực.

Sở Huyền càng thêm chờ mong, trăm năm kỳ hạn đến  có thể vì chính mình mang đến siêu thoát Hỗn Độn tu luyện chi pháp.

Kể từ đó, chính mình siêu thoát Hỗn Độn thời gian, đem về rất là rút ngắn.

...

"Thiên Ảnh, ngươi tại sao lại bại?"

Hám Tinh Cổ Thần nhịn không được mở miệng hỏi.

"Cái kia bại thời điểm, tự nhiên là bại."

Thiên Ảnh Cổ Thần lãnh đạm trả lời.

Tại sao lại bại?

Thực lực không bằng người mà thôi.

Đương nhiên, hắn cũng không nói đến tình hình thực tế.

Không cần thiết.

Hám Tinh Cổ Thần không tiếp tục truy vấn.

Trong lòng công nhận, là Thiên Ảnh Cổ Thần cố ý bị thua.

Chỉ sợ có mưu đồ khác?

Hắc Nguyệt chiến thắng sau.

Đinh Việt lần nữa lên đài.

Hắn điểm danh khiêu chiến Thanh Hồng Cổ Thần.

Thanh Hồng Cổ Thần lúc này phân ra một đạo phân thân tiến về.

Hắn muốn đem lần trước thất bại tìm trở về.

Lần trước sơ suất.

Lại bị người lật bàn.

Mà lại, Thiên Đạo khí vận rõ ràng có chút đặc thù.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, thu hoạch được Thiên Đạo khí vận, sẽ có chỗ đặc thù gì.

Đến mức Thiên Ảnh Cổ Thần, vì sao cam nguyện bị thua, tồn tại tâm tư gì, cũng chỉ có hắn biết.

Thanh Hồng Cổ Thần lần này, không nhiều lời nữa.

Xuất thủ cũng là vô cùng cường đại sát phạt chỗ.

Sắc bén quang hoa lập loè Thiên Đạo chiến đài.

Đinh Việt cũng không thua bao nhiêu.

Đã trải qua lần trước cùng Thanh Hồng Cổ Thần sau khi chiến đấu, hắn thu nạp tiêu hóa chiến đấu tổng kết về sau, thực lực có tiến bộ.

Chiến đấu càng thành thạo chững chạc lên.

Công phạt chi lực càng là vô song.

Lần này, hắn không có sử dụng Vô Giới Phá Diệt Kiếm.

Mà chính là thử nghiệm, mình tại đại chiến bên trong, lĩnh ngộ ra thuộc về mình đại đạo bí kỹ.

Dù là lĩnh ngộ đại đạo bí kỹ, uy lực không bằng Vô Giới Phá Diệt Kiếm, chung quy là chính mình lĩnh ngộ, ý nghĩa không giống nhau.

Mà lại, nếu là chính mình lĩnh ngộ, hậu kỳ tiếp tục không đủ hoàn thiện, đại đạo bí kỹ cũng sẽ mạnh lên.

Có thể nói, có tăng lên tiềm lực.

Vô Giới Phá Diệt Kiếm, cố nhiên vô cùng cường đại, lại là đã cố định, hắn không cách nào từ đó đi ra ngoài, tiếp tục đem Vô Giới Phá Diệt Kiếm tăng lên.

Lần này đại chiến dị thường kịch liệt.

Thanh Hồng Cổ Thần chấn động trong lòng không thôi.

Đinh Việt công phạt chi thuật, chiến đấu kinh nghiệm, ứng biến kế sách, đều có to lớn tăng lên.

Hắn thậm chí có một loại dự cảm.

Nếu là Đinh Việt tiếp tục chiến đấu mấy lần đi xuống, chỉ sợ thực lực đem về vượt qua chính mình đạo này cùng giai phân thân.

Thiên phú bất phàm, thỏa thỏa yêu nghiệt chi tài.

Đương nhiên, cuối cùng có thể hay không trưởng thành, vẫn như cũ là ẩn số.

Hỗn Độn trong lịch sử, không thiếu tiền kỳ biểu hiện dị thường yêu nghiệt thiên kiêu.

Thế mà, cuối cùng đều cắm ở thiên địa khai đạo giả một cửa.

Hoặc là cắm ở siêu thoát thiên địa đại đạo người một cửa.

Mặc dù đột phá siêu thoát thiên địa đại đạo người, thế mà tu vi tăng lên lập tức thì chậm lại.

Thủy chung không cách nào tu luyện tới siêu thoát đại đạo cực hạn.

Từng có Hỗn Độn Cổ Thần, tiền kỳ đã là như thế, che đậy bọn họ danh tiếng.

Cuối cùng, không phải cũng là lạc sau tại bọn hắn.

Đinh Việt lần này bị thua.

Thanh Hồng Cổ Thần tuy nhiên thủ thắng, lại cũng không nhẹ nhõm.

Vương Lạc tiếp lấy lên sân khấu.

Mặt khác một tôn Hỗn Độn Cổ Thần, buông xuống chiến đài, cùng Vương Lạc đại chiến cùng một chỗ.

Mặc cho ai nấy đều thấy được đến, Vương Lạc lần này chiến đấu, so lần thứ nhất muốn càng thành thục ổn trọng, chiến đấu ý thức càng mạnh.

Thời gian kế tiếp bên trong.

Thiên Đạo một phương, không ngừng có khai đạo giả lên đài.

Đợi đến tất cả Hỗn Độn Cổ Thần, đều tham dự đọ sức về sau.

Bọn họ thần sắc đều ngưng trọng lên.

Ý thức được Thiên Đạo đặc thù cùng bất phàm.

Tuyệt đối là đại cơ duyên, đại tạo hóa ở trong đó.

Một tháng sau.

Các đệ tử đều lên đài hai lần.

Lần thứ hai Hắc Nguyệt không có chiến thắng.

Đối thủ của nàng là Trảm Hư Cổ Thần.

Cơ hồ đột phá Hỗn Độn chí thượng chí cường giả.

Trảm Hư Cổ Thần nhìn về phía Hắc Nguyệt ánh mắt, tràn đầy vẻ tán thưởng.

Thậm chí động thu đồ đệ tâm tư.

Khi biết Hắc Nguyệt đã có kế thừa, uyển cự hảo ý của hắn về sau, hắn có chút đáng tiếc bộ dáng.

Bất quá cũng không có cưỡng cầu.

Càng không có bị người cự tuyệt sau tức giận.

Đinh Việt lần thứ ba lên đài.

Lần này, đối thủ của hắn không phải Thanh Hồng Cổ Thần.

Nếu là Thiên Mộc Cổ Thần.

Một phen đại chiến xuống tới, kịch liệt dị thường, Thiên Mộc Cổ Thần phân thân, nhận lấy không nhẹ bị thương, mới đưa Đinh Việt đánh bại.

Đinh Việt tuy nhiên bị thua.

Lại là hưng phấn dị thường.

Hắn khai sáng thuộc về mình đại đạo bí kỹ.

Tiêu Lương đối thủ, biến thành Thanh Hồng Cổ Thần.

Vị này am hiểu sát phạt chi lực Hỗn Độn Cổ Thần.

Thanh Hồng Cổ Thần cũng lấy bị thương đại giới, mới đánh bại Tiêu Lương.

Một vòng này sau đại chiến.

Tất cả cường giả đều vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Tiến bộ quá nhanh!

Bọn họ cùng giai phân thân, đã nhanh muốn không cách nào lấy được thắng lợi.

Nhìn lấy Đinh Việt mấy người, dường như thấy được tương lai, trong Hỗn Độn chí cường giả.

Bây giờ biểu hiện ra thiên phú cùng thực lực, so với bọn hắn lúc trước càng mạnh ba phần.

Sở Bình Phàm đăng tràng.

Đối thủ của hắn là Thần Tổ.

Thần Tổ phân thân đồng dạng vô cùng cường đại.

Mà lại, thiên nhiên có một cỗ thần uy chi thế.

Mỗi một quyền đều dường như có thể chấn vỡ một phương thiên địa.

Thần uy lẫm liệt, thế bất khả kháng.

Sở Bình Phàm đem hết toàn lực, cuối cùng cũng là bại.

Thần Tổ phân thân cũng thụ thương.

Đọ sức đang kéo dài.

Một chúng cường giả nhóm phân thân, tụ tập Thiên Đạo khí vận, càng ngày càng nhiều.

Bọn họ đều động một chút tâm tư.

Có lẽ  có thể đem phân thân, đặt ở Thần Châu thiên địa bên trong.

Vạn nhất bản tôn ra chuyện, còn có một đầu con đường sau này.

Thì liền Ma Tổ, lần thứ hai sau đại chiến, đều không có đem phân thân thu hồi.

Sở Huyền yên lặng nhìn lấy, các đệ tử tốc độ phát triển, lệnh hắn cảm thấy hài lòng.

Nhất là, đã lĩnh ngộ ra thuộc về mình đại đạo bí kỹ.

Mặc dù bọn họ vừa lĩnh ngộ ra tới đại đạo bí kỹ, so ra kém chính mình truyền lại.

Lại là các đệ tử một cái to lớn trưởng thành.

Chân chính có thể xuất sư độc lập.

Có thể lĩnh ngộ ra đại đạo bí kỹ, có thể thấy được ngộ tính độ cao.

Mà lại, chính mình ngộ ra tới  có thể theo tu vi tăng lên, không ngừng không được đầy đủ cùng tăng lên.

Thậm chí coi đây là căn cơ, lĩnh ngộ ra càng nhiều đại đạo bí kỹ.

Lại có một vòng, các đệ tử liền muốn bắt đầu đạt được thắng lợi.

Đợi đến đệ tử bắt đầu đạt được thắng lợi là, cũng là chính mình thực lực lần nữa nhanh chóng tăng lên thời điểm.

Ngẩng đầu nhìn về phía Hỗn Độn chí thượng quy tắc chỗ, sức chấn động kia đã yếu xuống dưới.

Hỗn Độn chí thượng đọ sức, đã nhanh muốn chia ra thắng bại.

Rất nhanh, liền sẽ có Hỗn Độn chí thượng buông xuống.

Bất luận là hái Thiên Đạo viên này quả thực, hoặc là cái khác ý đồ, đều mang ý nghĩa xung đột tránh không khỏi.

Ma Phật đăng tràng.

Hắn lần nữa khiêu chiến Ma Tổ.

Ma Tổ trầm ngâm một chút, vậy mà phân ra đạo thứ hai phân thân tiến về ứng chiến.

Chúng cường giả đều là khẽ giật mình.

Ma Tổ bảo lưu lại, thu hoạch được Thiên Đạo khí vận phân thân, mà chính là phân ra đạo thứ hai phân thân tiến đến ứng chiến, là cảm thấy nắm chắc không lớn?

Sợ thu hoạch được Thiên Đạo khí vận phân thân, bị đánh bại đã mất đi?

Thiên Đạo chiến đài phía trên, lại một lần ma quang loá mắt, phật quang pha trộn, Phật Ma chi chiến dị thường kịch liệt.

Cuối cùng, lưỡng bại câu thương.

Ma Tổ không có chiến thắng.

Ma Phật cũng không có chiến thắng.

Lưỡng bại câu thương về sau, Ma Tổ phân thân tan ra, bị Thiên Đạo thôn phệ trống không.

Ma Phật lần tiếp theo khiêu chiến, chẳng lẽ không phải có thể đánh bại Ma Tổ rồi?

Tiến bộ quá nhanh

Vậy mà trong thời gian thật ngắn, tích lũy nội tình, bắt đầu trưởng thành đến một bước này.

Có thể đánh bại bọn họ những thứ này chí cường giả cùng giai phân thân.

Cơ hồ là Hỗn Độn đồng giai vô địch.

Thiên Đạo thiên kiêu, khủng bố như thế sao?

Lúc trước cửu vực thiên địa, tiên thần ma mấy vị, đều là thu hoạch được đại tạo hóa.

Ở đây giai đoạn, biểu hiện được không bằng Đinh Việt mấy người.

Hắc Nguyệt một vòng này đối chiến chính là Yêu Tôn.

Yêu Tôn thực lực không kém gì Trảm Hư Cổ Thần.

Một phen chiến đấu xuống tới, Yêu Tôn chiến thắng.

Thế mà, thắng được cũng không dễ dàng.

Hồng Nguyên Sơ lại lên sân khấu.

Lần này hắn kiên trì lâu một chút, thực lực có tiến bộ không ít.

Lại một vòng khiêu chiến bắt đầu.

Đinh Việt cầm kiếm ra sân.

Đứng ngạo nghễ tại trên chiến đài.

"Vị nào đến đánh một trận?"

Thanh Hồng Cổ Thần không có ý xuất thủ.

Hắn xem chừng, lần này chính mình phần thắng không lớn.

Trong đó một vị Hỗn Độn Cổ Thần phân ra một đạo phân thân tiến về.

Lấy phòng ngừa vạn nhất, thật sau cùng bị thua, dẫn đến phân thân tổn thất, Thiên Đạo khí vận tổn thất.

Bởi vậy, phân ra đạo thứ hai phân thân tiến về.

Thu được Thiên Đạo khí vận phân thân, thì là bảo lưu lấy.

Một trận chiến này, kết thúc phi thường nhanh.

Đinh Việt vừa ra tay, cũng là tuyệt sát đại chiêu.

Hết thảy ra ba kiếm.

Sau cùng lấy Vô Giới Phá Diệt Kiếm, đánh bại Hỗn Độn Cổ Thần phân thân.

Nhìn như chiến đấu kết thúc rất nhanh.

Đinh Việt lại là tiêu hao rất nhiều.

Hắn đi ra một đầu mới công phạt con đường.

Tốc chiến tốc thắng.

Rất nhiều địch nhân bất tử, chính là mình chết quyết tuyệt!

Kiếm xuất không lưu đường lui!

Loại này phương thức chiến đấu, chỗ tốt là kết thúc chiến đấu nhanh, mà lại công phạt chi lực bạo tăng.

Thiếu hụt là, tiêu hao quá lớn.

Một khi bạo phát không thể đánh giết địch nhân.

Thậm chí bị nhiều người vây công, không có thể đem địch nhân toàn bộ đánh giết.

Chết chính là mình.

Chân chính thẳng tiến không lùi, không lưu đường lui.

Không phải địch chết chính là chính mình vong!

"Đệ tử của ngươi Đinh Việt, đánh bại Hỗn Độn Cổ Thần phân thân, khen thưởng trăm năm chí thượng tu vi."

Đinh Việt lần thứ hai chiến thắng.

Y nguyên phát động hệ thống khen thưởng.

Sở Huyền mừng rỡ không thôi, nếu là khen thưởng không có hạn mức cao nhất.

Mỗi người đệ tử đều không ngừng khiêu chiến đi, không ngừng chiến thắng, chính mình rất nhanh liền có thể đem thực lực, tăng lên tới một mức độ khủng bố.

Bất quá cũng chỉ có thể tưởng tượng.

Hệ thống khen thưởng tất nhiên có lần đếm hạn chế.

Một vòng này đại chiến, theo thứ tự là Đinh Việt, Tiêu Lương cùng Hắc Nguyệt ba người chiến thắng.

Lại một vòng khiêu chiến bắt đầu.

Một vòng này khiêu chiến, Đinh Việt đối lên Diệt Không Cổ Thần, kém hơn một chút bị thua.

Tiêu Lương khiêu chiến Hỗn Độn Cự Thần  đồng dạng bị thua.

Sở Bình Phàm lần này đánh bại Tuyết Bạo Cổ Thần.

Hắc Nguyệt đánh bại Thần Tổ.

Một vòng này, Sở Huyền thu được hai lần hệ thống khen thưởng.

Mà Hắc Nguyệt, đã mang đến cho hắn ba lần hệ thống phần thưởng.

Sở Huyền có loại trực giác, ba lần về sau, sẽ không lại phát động hệ thống phần thưởng.

Quả nhiên, vòng tiếp theo khiêu chiến bên trong.

Hắc Nguyệt chiến thắng.

Lại là không có phát động hệ thống khen thưởng.

Mỗi người đệ tử chỉ có thể phát động ba lần hệ thống khen thưởng.

Đinh Việt cùng Tiêu Lương, lần nữa chiến thắng.

Bọn họ ba lần đã đủ, sẽ không lại phát động hệ thống phần thưởng.

Đến giờ phút này.

Đinh Việt, Tiêu Lương cùng Hắc Nguyệt, đều không có tiếp tục lên sân khấu khiêu chiến tâm tư.

Chiến đấu kinh nghiệm tích lũy đầy đủ.

Đã đạt đến cực hạn.

Tiếp tục khiêu chiến đi, cũng sẽ không có cái gì tăng lên.

Tiếp tục tiêu hóa gần nhất tâm đắc kinh nghiệm  có thể tiếp tục mở nói đi xuống.

Vương Lạc rốt cục lấy được thắng lợi.

Theo các đệ tử khiêu chiến kết quả đến xem, cũng có thể nhìn ra được, Đinh Việt, Tiêu Lương, Hắc Nguyệt, Sở Bình Phàm, càng có thiên phú chiến đấu.

Vương Lạc am hiểu luyện đan, thiên phú chiến đấu kém một chút.

Hạng Hoàn cũng giống như thế.

Càn Minh tại thiên phú chiến đấu phía trên, lại so hai người mạnh hơn một chút.

Từng vòng từng vòng chiến đấu xuống tới.

Một chúng cường giả đều trầm mặc.

Thiên Đạo khí vận tích lũy, giống như có lẽ đã dừng ở đây rồi.

Bởi vì không cách nào tiếp tục chiến thắng.

Mà còn lại yếu khai đạo giả, lần trước hoặc hai lần về sau, liền không lại lên sân khấu khiêu chiến.

Bọn họ cũng sẽ không có tiếp tục tích lũy Thiên Đạo khí vận cơ hội.

Không

Còn có một người.

Đồ Vương Đạo.

Gia hỏa này, không hổ là tu luyện Sát chi đạo.

Không ngừng khiêu chiến, không ngừng chiến đấu, dù là lần lượt bị đánh bại, cũng là làm không biết mệt.

Trong mọi người, đếm hắn chiến đấu số lần nhiều nhất.

Cũng từ trước tới giờ không nhụt chí.

Một chúng cường giả đều có chút quái dị.

Chẳng lẽ, sau cùng chỉ có thể từ trên người người nọ tích lũy Thiên Đạo khí vận?

Từng vòng từng vòng chiến đấu xuống tới.

Đến cuối cùng, Vương Lạc, Hạng Hoàn mấy người đều chiến thắng ba lần.

Dần dần, cũng không lại tiếp tục khiêu chiến.

Mà chính là tiêu hóa đoạt được.

Tiếp tục mở dưới đường đi.

Cùng Thiên Đạo thiên kiêu đọ sức  có thể nói là tiến nhập khâu cuối cùng.

Đồ Vương Đạo lại một lần lên đài.

Sở Huyền đối với Đồ Vương Đạo cũng không khỏi nhìn với con mắt khác.

Lần lượt bị thua, lần lượt khiêu chiến.

Từ trước tới giờ không nhụt chí.

Cũng từ trước tới giờ không ủ rũ.

Từ đầu tới cuối duy trì ý chí chiến đấu sục sôi.

Tuy nhiên thiên phú kém Đinh Việt bọn hắn.

Thế mà, cái này một phần ý chí cùng tính cách.

Cũng là có chút bất phàm.

Chỉ cần không chết yểu, Đồ Vương Đạo tương lai thành liền sẽ không quá thấp.

Cái mặt này da cực dày, luôn mồm gọi mình sư tôn gia hỏa, cũng là khả tạo chi tài a.

Thông qua cái này lần lượt chiến đấu, Đồ Vương Đạo tiến triển kỳ thật rất thần tốc.

Sở Huyền cảm thấy, hắn sắp chiến thắng.

Quả thật đúng là không sai.

Ở sau đó lần thứ ba khiêu chiến bên trong.

Đồ Vương Đạo một đao đánh nát Hám Tinh Cổ Thần đại tinh, lấy được thắng lợi.

Hám Tinh Cổ Thần đều mộng.

Đồ Vương Đạo một đao kia, ngoài ý liệu cường đại.

Mặc dù sử xuất một đao kia về sau, Đồ Vương Đạo thụ trọng thương, thế mà cuối cùng cũng là thủ thắng.

Theo Đồ Vương Đạo thủ thắng.

Trận này đọ sức, cũng theo đó hạ màn.

Thiên Đạo chiến đài tản ra, hóa vì Thiên Đạo quy tắc, trở về Thiên Đạo..