Chương 500: Hỗn Độn chí thượng buông xuống

Chương 500: Hỗn Độn chí thượng buông xuống

Thiên Đạo chiến đài biến mất.

Tần lại xuất hiện tại chúng cường giả trước mặt.

Mặt không thay đổi bộ dáng.

Phảng phất là một cái không có tình cảm khôi lỗi.

"Chư vị thu hoạch được Thiên Đạo khí vận phân thân, giờ phút này có thể tiến vào Thiên Đạo, có thể hay không có lĩnh ngộ, thu hoạch được tạo hóa, thì nhìn các vị cơ duyên."

Chúng cường giả phân thân, ào ào hướng về Thiên Đạo mà đi.

Trong nháy mắt tiến nhập Thiên Đạo bên trong.

Đập vào mắt, đúng là một đầu vô biên vô tận sông dài, đều là Thiên Đạo quy tắc hình thành.

Đương nhiên, sông dài là vô hình.

Theo lấy bọn hắn tiến vào, lại tựa hồ biến thành có hình dạng.

Thiên Đạo cùng lúc trước đại đạo, không kém bao nhiêu, lại lại nhiều một chút đặc thù, tựa hồ quy tắc càng thêm hoàn thiện.

Càng lộ ra cỗ có thiên địa đại đạo dáng vẻ.

Một đám cường giả phân thân, du tẩu tại Thiên Đạo bên trong.

Lại không cách nào tiến vào trong trời đất.

Chỉ có thể ở Thiên Đạo bên trong hành tẩu, cảm ngộ Thiên Đạo quy tắc.

Yêu Tôn cùng Hỗn Độn Cự Thần ba vị, càng muốn biết, muốn như thế nào mới có thể đột phá.

Một bên hành tẩu tại Thiên Đạo, một bên nỗ lực tìm kiếm đột phá cơ hội.

Tần nhìn về phía cửu vực các tộc cường giả, nói: "Muốn đưa hậu bối tiến vào Thần Châu thiên địa, hiện tại có thể."

Cửu vực các tộc cường giả không do dự, lúc này bắt đầu chọn lựa hậu bối tộc nhân.

Tất cả đều là Đạo cảnh 36 quan viên mãn.

Mà lại thiên phú ưu việt hậu bối.

Tiến vào thiên địa về sau  có thể trong khoảng thời gian ngắn khai đạo, trở thành khai đạo giả.

Tần nhắc nhở: "Thiên địa phân tam giới, muốn đột phá Khai Đạo cảnh, cần độ kiếp."

"Một khi độ kiếp thành công, đột phá Khai Đạo cảnh về sau, liền sẽ bay lên tới Thiên giới, nếu không muốn thiên địa phàm giới bên trong, không có truyền thừa, tốt nhất đem các tu vi tầng cấp hậu bối đều an bài một số."

Cửu vực các tộc cường giả nghe vậy, cảm thấy có đạo lý, lại chọn lựa còn lại cảnh giới thấp, lại thiên phú ưu việt hậu bối sắp xếp vào Thần Châu thiên địa.

"Tần, chúng ta Hỗn Độn Cổ giới tộc  có thể hay không an bài hậu bối tiến vào?"

Khung đột nhiên mở miệng hỏi.

Hiện tại hắn đại biểu Hỗn Độn Cổ giới tộc.

Hỗn Độn Cổ giới tộc thực lực không kém.

Sau lưng cũng có siêu thoát thiên địa đại đạo cực hạn cường giả.

Cự Nhân tộc xuất từ Hỗn Độn Cổ giới, mà Cự Nhân tộc lão tổ, là Hỗn Độn Cự Thần.

Đây chính là Hỗn Độn chí thượng phía dưới, đứng đầu nhất bốn vị cường giả một trong.

Tần trầm mặc một chút.

Hắn không cách nào làm quyết định.

Đều dựa theo Thiên Đạo quy tắc hành sự.

Hoặc là nói, là theo hậu trường siêu nhiên tồn tại phân phó hành sự.

Nửa ngày, gật đầu nói: "Có thể."

Sau đó, Hỗn Độn Cổ giới các tộc, cũng bắt đầu chọn lựa hậu bối tinh anh đưa vào Thần Châu thiên địa.

"Ta muốn tại thiên địa bên trong, truyền thừa xuống thuộc về ta đạo thống, không biết có thể?"

Mở miệng chính là Trảm Hư Cổ Thần.

Tần giật mình.

Hơi hơi trầm ngâm, nói chung minh bạch tâm tư của đối phương.

Thiên Đạo xuất hiện, mang ý nghĩa Hỗn Độn đại thế đem biến.

Tương lai tràn đầy không xác định.

Muốn lưu lại đạo thống tại Thần Châu thiên địa, vạn nhất xuất hiện một số biến cố, không đến mức bị đứt đoạn truyền thừa.

Càng thậm chí hơn, đối phương lưu lại một chút hậu thủ, vạn nhất vẫn lạc  có thể tại Thần Châu thiên địa bên trong sống lại.

Trảm Hư Cổ Thần vừa mở miệng, còn lại Hỗn Độn Cổ Thần, cũng ào ào mở miệng, biểu thị muốn tại Thần Châu thiên địa bên trong, sáng lập chính mình đạo thống.

Tần không có mở miệng.

Mà chính là chờ lấy Thiên Đạo tin tức truyền lại cho hắn.

Hỗn Độn Cổ Thần muốn tại Thần Châu thiên địa bên trong, khai sáng thuộc tại chính mình đạo thống.

Sở Huyền trầm ngâm một chút, đây là chuyện tốt.

Mặc dù đối phương lưu một chút hậu thủ, vì tự thân lưu một đầu con đường sau này, cũng vô pháp quấy nhiễu được Thần Châu thiên địa, quấy nhiễu được Thiên Đạo.

Mà lại, muốn tại Thần Châu thiên địa bên trong, lưu lại một chút hậu thủ, hắn bản thân thực lực liền không thể quá mạnh.

Không cách nào vượt qua khai đạo 10 vạn dặm.

Huống hồ, coi như có lưu hậu thủ, cũng vô pháp giấu diếm được chính mình, tránh đi Thiên Đạo quy tắc.

Thiên Đạo có Tần cùng Phong Ảnh Cổ Thần hai vị Thiên Đạo Thần Linh, đủ để ứng phó một số đặc thù sự kiện.

Huống chi, Thiên Đạo sẽ càng ngày càng mạnh.

Hỗn Độn Cổ Thần đều tại thiên địa bên trong, lưu lại đạo thống.

Tương lai Thần Châu thiên địa, tất nhiên sẽ trở thành Hỗn Độn thiên kiêu nơi đản sinh.

Về sau Thần Châu sẽ là rất nhiều Hỗn Độn cường giả quê nhà.

"Có thể."

Trầm mặc sau một hồi khá lâu.

Tần rốt cục mở miệng nói ra.

Theo Tần đáp ứng, liền nhìn đến nguyên một đám vòng sáng, bắt đầu ngưng thật một số.

Tiếp lấy lần lượt từng bóng người, theo vòng sáng bên trong bay tới.

Số lượng không nhiều.

Mỗi tôn Hỗn Độn Cổ Thần, đưa tới hậu nhân hoặc đệ tử, ít thì hai, ba người, nhiều thì cũng không đến mười người.

Những thứ này Hỗn Độn Cổ Thần đạo thống, đệ tử hoặc hậu nhân cũng không nhiều.

Khai Đạo cảnh trở xuống, càng là thưa thớt vô cùng.

Đều không ngoại lệ, đều là thiên phú bất phàm thế hệ.

Tần vung tay lên, trực tiếp đem tất cả mọi người đưa vào trong trời đất.

Bởi vì Hỗn Độn Cổ Thần đưa vào thiên địa nhân số quá ít, bởi vậy những thứ này Hỗn Độn Cổ Thần đạo thống, đều tạo thành một cái liên minh, lẫn nhau ôm nhau.

Ở cái này trong liên minh, chia làm đạo khác nhau thống mà thôi.

Sở Huyền nhìn về phía những cái kia Hỗn Độn Cổ Thần an bài người tiến vào.

Lưu lại hậu thủ là tất nhiên.

Hắn không để ý đến.

Những thứ này cái gọi là hậu thủ, đơn giản là nhiều một cái mạng mà thôi.

Vạn nhất vẫn lạc  có thể nhờ vào đó tân sinh.

Sẽ không đối Thiên Đạo có bất cứ uy hiếp gì.

Trời chủng tộc trở nên nhiều hơn, các loại đạo thống, tu hành chi đạo xuất hiện, Thiên Đạo cũng đem biến đến càng phát ra cường đại.

Bây giờ thiên địa, so sánh cửu vực thời điểm, muốn bàng lớn.

Thả mắt nhìn đi, toàn bộ trong trời đất, sinh linh lác đác không có mấy dáng vẻ.

Không ít địa phương đều ở vào hoang vu, chưa có sinh linh bước chân.

Đinh Việt bọn người, trở lại Thiên giới mỗi người trong đạo trường, bế quan tiêu hóa đoạt được, cũng lại tiếp tục khai đạo.

Lần này tiêu hóa đoạt được về sau, bước kế tiếp bọn họ cũng là cách khai thiên địa, xông xáo Hỗn Độn.

Đối với vô biên vô tận Hỗn Độn, bọn họ đều tràn đầy chờ mong cùng hướng tới.

Thiên địa bên ngoài, tiên thần ma yêu bốn người, cũng không hề rời đi.

Một đám Hỗn Độn Cổ Thần  đồng dạng không có rời đi.

Phân thân tại Thiên Đạo đi lại, muốn từ đó thu hoạch được cảm ngộ mới, mới cơ duyên.

Thậm chí, đột phá Hỗn Độn chí thượng chi pháp.

Nếu là không thu hoạch được gì, trong lòng bọn họ nhiều ít có chút không cam lòng.

Sở cùng cực đồng dạng không hề rời đi.

Nhân tộc tạm thời không tồn tại nguy cơ.

Hỗn Độn bên trong kỳ thật có cường giả chạy đến.

Chỉ là bị một đám Hỗn Độn Cổ Thần chấn nhiếp rồi, không dám tới gần mà thôi.

Thiên Đạo xuất hiện, đưa tới Hỗn Độn chấn động, như cũ đang kéo dài bên trong.

Bị đào thải rơi Hỗn Độn Cổ Thần, bao nhiêu không có cam lòng.

Có người ngay tại tự mình đến đây.

Đương nhiên, không có tới gần nơi này một mảnh hỗn độn khu vực.

Chỉ là tại mảnh này Hỗn Độn khu vực biên giới ở lại  chờ đợi lấy khả năng xuất hiện thời cơ.

Sở Huyền không để ý đến thiên địa bên ngoài tình hình.

Giờ phút này, hắn nhìn lấy Hỗn Độn chí thượng quy tắc đoàn, ba động càng ngày càng yếu.

Khoảng cách Hỗn Độn chí thượng buông xuống, cũng càng ngày càng gần.

Khoảng cách trăm năm kỳ hạn, cũng đã không xa.

Buông xuống Hỗn Độn chí thượng, lại là thái độ gì?

Chính mình vị này, đột nhiên xuất hiện, lặng yên không tiếng động Hỗn Độn chí thượng, tất nhiên sẽ gây nên còn lại Hỗn Độn chí thượng cảnh giác.

Dù sao chí thượng con đường đã đứt, chính mình vậy mà có thể vô thanh vô tức đột phá.

Càng là khai sáng Thiên Đạo.

Vô thanh vô tức ở giữa cải biến Hỗn Độn đại thế.

Một mực nắm trong tay toàn bộ Hỗn Độn, cao cao tại thượng còn lại Hỗn Độn chí thượng cường giả, tất nhiên sẽ có hành động.

Sở Huyền có thể suy đoán được, chia cắt chính mình Thiên Đạo, tuyệt đối là điều kiện của bọn hắn một trong.

Liên thủ nhằm vào một cái xa lạ, đột nhiên xuất hiện, càng là cải biến Hỗn Độn đại thế Hỗn Độn chí thượng, là tất nhiên sẽ xuất hiện cục diện.

Hỗn Độn Cự Thần bên người, lần nữa mơ hồ bày biện ra Hỗn Độn chí thượng quy tắc, hắn muốn đột phá, tìm kiếm lấy như thế nào phá mở ra chắn con đường.

Thế mà, bày biện ra tới Hỗn Độn chí thượng quy tắc, lộ ra như thế mỏng manh.

Đột nhiên, hắn phát giác một số chỗ dị thường.

Hỗn Độn chí thượng quy tắc biến mất, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Hỗn Độn bản nguyên không gian, muốn nhìn trộm Hỗn Độn chí thượng không gian.

Mơ hồ trong đó, tựa hồ đã nhận ra một số dị thường.

Cùng bình thường có một ít khác nhau.

Trong lòng hơi động, chẳng lẽ có Hỗn Độn chí thượng, chính đang làm cái gì?

Hoặc là, chuẩn bị buông xuống Thiên Đạo?

Hỗn Độn chí thượng buông xuống, sẽ hay không là một cái cơ hội?

Hỗn Độn Cự Thần truyền âm cho Trảm Hư Cổ Thần, Diệt Không Cổ Thần cùng Yêu Tôn, trước mắt thì bọn họ bốn vị, kém nửa bước đã đột phá.

Kết quả đột phá con đường bị phong chặn, mà trì trệ không tiến.

Chuyện cho tới bây giờ, nhất định phải liên thủ ứng đối mới được.

Thời gian trôi qua, khoảng cách trăm năm kỳ hạn, chỉ còn lại có ba ngày.

Sở Huyền phát hiện, Hỗn Độn chí thượng quy tắc, đã bình tĩnh lại.

Chí thượng cường giả, tức sắp giáng lâm.

Chí thượng không gian đọ sức, đã phân ra kết quả.

Là một vị chí thượng cường giả buông xuống, vẫn là càng nhiều?

Hỗn Độn chí thượng không gian bên trong.

Vĩ ngạn bóng người lần nữa đứng lên, ánh mắt nhìn về phía tứ phương.

"Thiên Đạo ta làm chủ đạo  dựa theo quy tắc, 10 ức năm sau, các ngươi mới thay phiên chủ đạo 1 ức năm, không ý kiến a?"

"Tuyệt chủ chi quy tắc, càng thâm trầm, hậu sinh khả uý a."

Một vị chí thượng cường giả thổn thức mở miệng nói.

Chánh thức đối chiến, hắn sẽ không thua Hỗn Độn Tuyệt Chủ, không sai mà đối phương quy tắc cảm ngộ chi sâu, lại là vượt qua hắn.

Cái này cũng mang ý nghĩa, tương lai tại trên thực lực, đem về bị Hỗn Độn Tuyệt Chủ siêu việt.

Lần này đọ sức, tuyệt chủ thu được thắng lợi cuối cùng.

So với chính mình càng cổ lão chí thượng cường giả, là có hay không không bằng tuyệt chủ, hoặc là có cái gì ăn ý, chỉ có chính bọn hắn mới hiểu.

"Tuyệt chủ, ngươi tuyệt chí thượng con đường, ta chờ không có ý kiến, hi vọng ngươi cũng không muốn, tuyệt Thiên Đạo, càng tệ hơn mưu toan tuyệt Hỗn Độn đại thế."

Lại một tôn Hỗn Độn chí thượng mở miệng nói.

Tuyệt Hỗn Độn đại thế, ngăn cản Hỗn Độn không ngừng mở rộng, Hỗn Độn Tuyệt Chủ chưa hẳn có thể làm đến.

Cũng chưa chắc sẽ làm.

Dù sao Hỗn Độn mở rộng mạnh lên, chí thượng quy tắc mạnh lên, bọn họ cũng sẽ tùy theo mạnh lên.

Đương nhiên, không bài trừ Hỗn Độn Tuyệt Chủ, muốn siêu thoát Hỗn Độn, cho nên tuyệt Hỗn Độn mở rộng con đường, suy yếu Hỗn Độn, giảm xuống siêu thoát độ khó khăn.

Muốn siêu thoát Hỗn Độn, há lại đơn giản, chớ nói Hỗn Độn Tuyệt Chủ, liền xem như hai vị kia càng cổ lão gia hỏa, khoảng cách siêu thoát Hỗn Độn, đều kém đến thực sự quá xa.

Như cũ cần dài dằng dặc đường muốn đi, mới có thể đụng chạm đến siêu thoát Hỗn Độn biên giới.

Hắn chủ yếu là nhắc nhở Hỗn Độn Tuyệt Chủ, Thiên Đạo xuất hiện, mang ý nghĩa một số biến số, không thể tuyệt Thiên Đạo phát triển.

Thiên Đạo có lẽ cùng siêu thoát Hỗn Độn có quan hệ đâu?

"Ta há sẽ như thế ngu xuẩn, tuyệt nhưng tại trong khống chế biến số?"

Hỗn Độn Tuyệt Chủ mở miệng nói.

Còn lại Hỗn Độn chí thượng cường giả không nói nữa.

Không tại trong khống chế biến số, tuyệt thì tuyệt, bọn họ không có ý kiến.

Muốn đến Hỗn Độn Tuyệt Chủ, tự có chừng mực, sẽ không lung tung tới.

Thiên Đạo xuất hiện, quá mức bất ngờ.

Tuyệt đối là Hỗn Độn biến số, ngoài dự liệu của bọn họ biến số.

Hỗn Độn Tuyệt Chủ bước ra một bước, từ khi đột phá Hỗn Độn chí thượng về sau, lần thứ nhất bước ra Hỗn Độn chí thượng không gian.

Sở Huyền yên lặng nhìn chăm chú lên Hỗn Độn chí thượng quy tắc biến hóa.

Chú ý Hỗn Độn chí thượng không gian biến hóa.

Khoảng cách trăm năm kỳ hạn, chỉ có một ngày không tới.

Mà giờ khắc này, hắn cảm ứng được một tôn tồn tại cường đại, rời đi Hỗn Độn chí thượng không gian, buông xuống Hỗn Độn.

Cùng lúc đó.

Tất cả siêu thoát thiên địa đại đạo cực hạn người, đều thần sắc biến đổi.

Nhất là Hỗn Độn Cổ Thần, bản thân có Hỗn Độn khí vận, đối với Hỗn Độn một số đặc thù biến hóa, cảm ứng càng nhạy cảm.

Tại Hỗn Độn Tuyệt Chủ buông xuống một khắc này.

Đều mơ hồ đã nhận ra, vĩ ngạn không thể nắm lấy, chí thượng vô địch khí tức hiện lên ở Hỗn Độn bên trong.

Dường như từ nơi sâu xa, có quy tắc tin tức, truyền đưa cho tất cả siêu thoát thiên địa đại đạo cực hạn người.

Hỗn Độn chí thượng buông xuống!

Hỗn Độn Cự Thần thần sắc biến đổi, cái kia đạo phong cách cổ xưa môn hộ, bỗng nhiên toàn bộ mở ra, biến đến vô cùng to lớn.

Một tôn vô cùng to lớn thân thể, theo môn hộ bên trong đi ra.

Khung thần sắc biến đổi, lão tổ tự mình buông xuống, chẳng lẽ muốn đối Thiên Đạo xuất thủ?

Trảm Hư Cổ Thần, Diệt Không Cổ Thần trong nháy mắt bắt đầu tự mình buông xuống.

Vòng sáng ngưng thực, chèo chống vòng sáng tồn tại quân cờ, giờ khắc này bịch nổ tung.

Đối phương đại đạo, còn quấn vòng sáng, vững chắc lấy vòng sáng.

Theo sát phía sau, là còn lại Hỗn Độn Cổ Thần, ào ào bắt đầu tự mình buông xuống.

Đột nhiên biến cố, làm đến sở chờ siêu thoát thiên địa đại đạo người, ào ào đổi sắc mặt.

Chẳng lẽ, những cường giả này muốn liên thủ đánh vào Thiên Đạo?

Tần cũng là vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Tiên thần ma yêu bốn người tập hợp một chỗ.

Long Ngao cũng hóa thành nhân hình, cùng bốn người đứng chung một chỗ.

Long Quân cùng Ý Nguyệt Quân thần sắc thay đổi một chút, đột nhiên hướng về Thiên Đạo phóng đi, trong nháy mắt tiến nhập Thiên Đạo bên trong.

Long Ngao nhóm cường giả khẽ giật mình.

Long Quân cùng này con quái điểu, vậy mà có thể tiến vào Thiên Đạo?

Hỗn Độn Cự Thần nhìn về phía Khung, nói: "Rời đi nơi đây."

"Lão tổ, đây là?"

"Chớ có nhiều lời."

Hỗn Độn Cự Thần đưa tay hướng về Hỗn Độn bên trong oanh ra một quyền, một đầu không gian thông đạo hiện lên.

Khung thần sắc thay đổi liên tục, một bả nhấc lên Thái, trực tiếp đem hắn ném vào không gian bên trong.

Thái thầm mắng một tiếng, cũng không kịp nói chuyện, thì biến mất.

Khung tiếp liền xuất thủ, đem Hỗn Độn Cự Nhân tộc, toàn bộ ném vào không gian thông đạo bên trong.

Hỗn Độn Cổ giới tộc vô số cường giả, cũng là ào ào xuất thủ, đem Hỗn Độn Cổ giới tộc nhân, tất cả đều ném vào trong thông đạo.

"Đi, rời đi nơi đây."

Tiên thần ma yêu bốn người, cũng là ào ào xuất thủ, oanh ra một đầu không gian thông đạo, đem cửu vực các tộc tất cả đều ném vào trong đó.

Diêu, Phiêu chờ cũng bị đưa đi.

"Sở, nơi đây các ngươi không thích hợp giữ lại, hiện tại có thể đi."

Thần Tổ nhìn về phía sở nói.

"Tiền bối, phát sinh chuyện gì?"

Sở thần sắc thay đổi liên tục.

"Không phải là các ngươi có thể biết được."

Thần Tổ nghiêm túc nói.

Cực trong đầu, vang lên Sở Huyền thanh âm: "Tiến vào Thần Châu thiên địa."

"Đi Thần Châu thiên địa."

Cực nghe vậy, truyền ngôn cho sở nói.

Sở nhìn hắn một cái, không do dự, trời mà hiện lên, đem tuyền, Thủy Liên, Mị, cây trồng vụ hè nhập trong đó, nhìn về phía Hi.

Hi trầm mặc một chút, tiến nhập hắn thiên địa.

Đem người thu nhập thiên địa về sau, sở cùng cực thân hình khẽ động, hướng thẳng đến Thiên Đạo rơi đi.

Thần Tổ nhướng mày, không có ngăn cản.

Cực cùng sở tiến vào Thiên Đạo về sau, không ngừng hạ xuống, rất nhanh liền đi tới Thiên giới.

Không có bốn phía đi dạo, cũng không làm kinh động những người khác, ngay tại hạ xuống chi địa ở lại, ngẩng đầu nhìn về phía thiên địa bên ngoài.

Lại có thể tiến vào Thần Châu thiên địa, không có có nhận đến bài xích.

Sở tâm bên trong ngoài ý muốn, lại không có hỏi thăm cực cái gì.

Thiên địa bên ngoài, chỉ còn lại có một đám siêu thoát thiên địa đại đạo cực hạn người.

Nguyên bản ở chỗ này Hỗn Độn khu vực bên ngoài, một số cường giả đều ào ào trốn chạy mà đi.

Chỉ có mấy vị Hỗn Độn Cổ Thần, đứng lặng yên.

Hỗn Độn một ít địa phương, như một chỗ trong thâm uyên, có tồn tại ngẩng đầu.

Cũng có yên lặng cường giả, đột nhiên hồi phục lại.

Thiên Đạo xuất hiện, đều không có bị đánh thức cường giả, giờ khắc này lại là tất cả đều bị đánh thức.

Thiên địa bên ngoài, một thân ảnh cao to buông xuống.

Thấy không rõ khuôn mặt, chỉ có cái kia vĩ ngạn bóng người, cùng vậy nhưng chưởng khống hết thảy quy tắc khí tức..