Chương 501: Hỗn Độn Tuyệt Chủ

Chương 501: Hỗn Độn Tuyệt Chủ

Đến rồi!

Một tôn Hỗn Độn chí thượng cường giả buông xuống.

Hỗn Độn Tuyệt Chủ vừa hàng lâm, cái kia vĩ ngạn bóng người, chấn hám nhân tâm.

Dù cho là siêu thoát thiên địa đại đạo cực hạn, đối mặt cái này một thân ảnh cao to, y nguyên cảm giác tự thân như con kiến hôi nhỏ bé.

Không có triển lộ bất luận cái gì khí thế.

Thế mà, bao quát Hỗn Độn Cự Thần bốn vị ở bên trong, tất cả cường giả đều chỉ cảm thấy, trong lòng đè ép một tảng đá lớn, cơ hồ muốn không thở nổi.

Rung động trong lòng không hiểu.

Đây chính là Hỗn Độn chí thượng?

Hỗn Độn Cự Thần bốn vị, cảm thụ đặc biệt rõ ràng.

Rung động trong lòng đồng thời, cũng càng cảm thấy bất lực cùng không cam lòng.

Nếu không phải đột phá con đường bị chắn.

Bọn họ cũng sẽ thành là như thế chí cường giả.

Chân chính chưởng khống tự thân vận mệnh.

Mà ngăn chặn đột phá con đường, cũng là như thế vĩ ngạn tồn tại cường đại.

Bọn họ làm sao có thể đột phá phủ kín?

Làm sao có thể đầy đủ báo cái này đoạn đạo mối thù?

Trong chớp nhoáng này, Hỗn Độn Cự Thần bốn vị trong lòng, đều hiện ra một chút tuyệt vọng.

Hỗn Độn Tuyệt Chủ buông xuống, Thiên Đạo như sóng gợn nhộn nhạo.

Một luồng áp lực vô hình, bao phủ tại Thiên Đạo, thẩm thấu nhập trong thiên địa.

Mặc dù Hỗn Độn Tuyệt Chủ, không có triển lộ bất luận cái gì khí thế.

Chỉ là buông xuống mà đến, nhìn xuống Thiên Đạo, y nguyên đã dẫn phát rung chuyển.

Tần thần sắc đại biến.

Có một loại đối mặt đại cảm giác khủng bố.

Phong Ảnh Cổ Thần cũng là thần sắc kịch biến.

Cái này là kinh khủng bực nào tồn tại?

Thần Châu thiên địa bên trong, vô số sinh linh đều có một loại, cảm nhận được trên bầu trời, có vô thượng uy áp cảm giác.

Thực lực càng mạnh, cảm thụ càng là mãnh liệt.

Khai đạo giả đều là trong lòng kinh hãi.

Sở Huyền đứng ở trong sân, ngẩng đầu nhìn về phía thiên địa bên ngoài Hỗn Độn Tuyệt Chủ, cái này một tôn Hỗn Độn chí thượng cường giả.

Yên tĩnh không nói, không có hiển lộ bất kỳ khí tức gì.

Hắn đang đợi trăm năm kỳ hạn đến.

Tại Hỗn Độn Tuyệt Chủ buông xuống một khắc này, Sở Huyền liền biết, người nào phủ kín Hỗn Độn chí thượng đột phá con đường.

Cũng là trước mắt cái này một vị.

Đối phương chí thượng quy tắc  có thể phủ kín đột phá con đường.

Tuyệt chi quy tắc.

Đoạn tuyệt hết thảy chí thượng quy tắc chi lực.

Là cái này một vị, đoạn tuyệt chí thượng con đường.

Đây là Hỗn Độn Cự Thần bốn vị đoạn nói đại cừu nhân a.

Vậy mà cũng là cái này một vị, buông xuống mà đến.

Hỗn Độn Tuyệt Chủ thực lực, không thể nghi ngờ là rất cường đại.

Đương nhiên, cũng không vượt ra ngoài Sở Huyền dự đoán bên trong.

Hắn đối phó Hỗn Độn Tuyệt Chủ, độ khó khăn không lớn.

Bất quá, nếu là hai vị, ba vị Hỗn Độn Tuyệt Chủ thực lực, lấy hắn thực lực trước mắt, thì không cách nào thong dong nên đúng rồi.

Nguy cơ sinh tử ngược lại là không có.

Nhưng tất nhiên sẽ tác động đến Thiên Đạo, khiến Thiên Đạo thụ trọng thương.

Thậm chí, đối phương tất nhiên sẽ trọng thương Thiên Đạo, ngăn cản Thiên Đạo tăng lên.

Thiên Đạo xuất hiện, thuộc về Hỗn Độn biến số.

Mà biến số này, chưởng khống tại chính mình cái này xa lạ Hỗn Độn chí thượng trong tay, bọn họ sao lại dễ dàng tha thứ?

Kém nhất, cũng sẽ yêu cầu kiếm một chén canh.

Sở Huyền há có thể dễ dàng tha thứ bị người kiếm một chén canh?

Trước mắt vẫn chưa tới xuất thủ thời điểm.

Sở Huyền đang chờ.

Chờ đợi trăm năm kỳ hạn đến.

Khoảng cách trăm năm kỳ hạn đã rất gần.

Thần Châu thiên địa bên trong, chúng nhiều tồn tại đặc thù, giờ khắc này đều lộ ra bất an.

Trực giác nói cho bọn hắn, thiên địa bên ngoài, có một tôn vĩ ngạn chí thượng tồn tại buông xuống.

Không biết là phúc là họa.

Thiên giới.

Tất cả khai đạo giả, đều đi ra đạo trường.

Ngẩng đầu nhìn về phía thiên địa bên ngoài.

Chỉ cảm thấy thiên địa bên ngoài, có một tôn vĩ ngạn, chí thượng, uy nghiêm tồn tại, tại nhìn xuống thiên địa.

Giờ khắc này, bọn họ đều có một loại, dù cho là thiên địa, cũng là như con kiến hôi nhỏ bé cảm giác.

Huống chi, bọn họ liền Thần Châu thiên địa cũng không bằng.

Càng là con kiến hôi cũng không bằng.

Thiên Đạo tân thiên địa bên trong.

Sở Ách ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Ánh mắt ngưng trọng, lại có mấy phần khinh thường ý vị.

Hắn mơ hồ biết, cái kia ý vị như thế nào, lại lại không rõ lắm.

Ở sâu trong nội tâm, đối với loại thứ này khinh bỉ, cùng khinh thường.

Sở Ách cuối cùng không phải Hỗn Độn ách chủ, cũng không có Hỗn Độn ách chủ trí nhớ cùng ý thức.

Chỉ là mặc dù tân sinh về sau, y nguyên lưu lại lúc trước một số tiềm ẩn bản năng.

Hỗn Độn Tuyệt Chủ không có hành động, chỉ là đang quan sát nhìn xuống Thiên Đạo.

Sở Huyền vung tay lên, Sở Vân, Tô Tiên Nhi cùng Sở Ách về tới trong viện.

Hắc Nguyệt các đệ tử, cũng không nhịn được chạy về.

"Tiên sinh, xảy ra chuyện gì rồi?"

Vừa về tới trong viện, loại kia mênh mông uy áp, nhất thời biến mất.

Tô Tiên Nhi nhịn không được mở miệng hỏi.

Những người còn lại đều hiếu kỳ nhìn về phía Sở Huyền.

"Chuyện nhỏ thôi."

Sở Huyền phong khinh vân đạm mà nói.

Thật là chuyện nhỏ?

Tô Tiên Nhi có chút lo lắng.

Thường ngày thời điểm, sở Huyền đều là nằm trên ghế, thảnh thơi thảnh thơi, rất có ngồi xem phong vân tư thái.

Cái này là lần đầu tiên, đứng ở trong viện.

Đinh Việt các đệ tử, đều trầm mặc không nói.

Đã sư tôn nói là chuyện nhỏ, cái kia hẳn là là chuyện nhỏ a?

Hỗn Độn Tuyệt Chủ không có trước tiên, xâm nhập Thiên Đạo, tiến vào Thần Châu thiên địa.

Mà chính là yên lặng quan sát lấy, tìm kiếm lấy Thiên Đạo quy tắc bản nguyên.

Cùng, Thiên Đạo xuất hiện ngọn nguồn đến tột cùng ở nơi nào.

Vậy mà lặng yên không một tiếng động ở giữa, đột nhiên thì xuất hiện.

Trước đó, bọn họ vậy mà đều không có phát hiện Thiên Đạo sinh ra cùng trưởng thành.

Hỗn Độn Tuyệt Chủ yên lặng tìm kiếm lấy, Thiên Đạo đản sinh ngọn nguồn, trước mắt chỉ có thể tìm kiếm đến, Thiên Đạo sinh ra cùng cửu vực đại đạo chặt chẽ không thể tách rời.

Thế mà, chân chính ngọn nguồn, dường như một tầng mê vụ.

Dù cho là hắn vị này Hỗn Độn chí thượng, đều không thể tìm kiếm rõ ràng.

Càng là như thế, càng nói rõ Thiên Đạo không tầm thường.

Hỗn Độn bên trong hoàn toàn yên tĩnh, vô số cường giả chỉ có thể nhìn lên cái này một tôn, vĩ ngạn bóng người.

Thật lâu.

Hỗn Độn Cự Thần đột nhiên khom mình hành lễ, giọng thành khẩn mà tôn sùng mở miệng nói: "Vãn bối Cự, bái kiến tiền bối."

"Vãn bối tu luyện đến một bước này, đã năm tháng dài đằng đẵng, không có tiến thêm, hôm nay vinh hạnh nhìn thấy tiền bối, khẩn xin tiền bối chỉ điểm một hai, vãn bối cái kia như thế nào mới có thể đột phá ràng buộc!"

Hỗn Độn Tuyệt Chủ ánh mắt quăng tới, Hỗn Độn Cự Thần chỉ cảm thấy kinh khủng đại sơn buông xuống tự thân, thân thể cao lớn, trong nháy mắt thì chỗ ngoặt xuống dưới.

Tiếp lấy thì bái nằm trên đất.

Một ánh mắt, dĩ nhiên khiến được hắn vị này, khoảng cách Hỗn Độn chí thượng, chỉ kém nửa bước cường giả, giống như đại sơn áp đỉnh giống như.

Có thể thấy được lẫn nhau ở giữa chênh lệch, là bực nào to lớn.

Đối mặt cái này một tôn kinh khủng tồn tại, cùng con kiến hôi không khác a.

Khoảng cách Hỗn Độn chí thượng, chỉ kém nửa bước mà thôi.

Thế mà, cũng là cái này nửa bước, lại là xa không thể chạm chênh lệch.

Trảm Hư Cổ Thần, Diệt Không Cổ Thần cùng Yêu Tôn ba vị, giờ phút này nội tâm khẩn trương lại chờ mong, vị này Hỗn Độn chí thượng cường giả, sẽ trả lời như thế nào?

Cũng không thể, trực tiếp đem Hỗn Độn Cự Thần tiêu diệt a?

Còn lại cường giả, cũng là vô cùng khẩn trương, thở mạnh cũng không dám một chút.

Đã chờ mong Hỗn Độn Tuyệt Chủ trả lời, lại lo lắng cái này một vị tồn tại, phất tay đem bọn hắn đều tiêu diệt.

Thật lâu.

Hỗn Độn Tuyệt Chủ thanh âm mới vang lên.

"Cảm ngộ không đủ, như thế nào đột phá? Lắng đọng nội tâm, thể ngộ tự mình, tìm kiếm Hỗn Độn chân nghĩa, hiểu cũng đã đột phá."

"Ngộ không được, liền vĩnh thế như thế."

"Đột phá hay không, toàn ở tự thân, không cách nào cưỡng cầu."

Hỗn Độn Cự Thần trầm mặc.

Còn lại cường giả đều trầm mặc.

Biết rõ nói ra chân tướng Hỗn Độn Cự Thần bốn vị, giờ phút này là cơ hồ tuyệt vọng rồi.

Đối phương nói như vậy, đơn giản là qua loa thôi.

Cảm ngộ Hỗn Độn chân nghĩa?

Bọn họ đã đến một bước này cảnh giới, cảm ngộ há lại thiếu.

Hỗn Độn chân nghĩa, chính là chí thượng quy tắc.

Bị ngăn chặn, lại như thế nào đi cảm ngộ?

"Tạ tiền bối chỉ điểm."

Hỗn Độn Cự Thần thanh âm khẽ run.

Phảng phất là kích động gây nên.

Nội tâm của hắn, là tuyệt vọng cùng tức giận.

Thế mà, không dám biểu lộ ra.

Lại không dám lộ ra lộ mảy may, khả năng bị phát hiện manh mối.

Mặc dù âm thanh run rẩy, vẫn cho người một loại kích động đưa đến cảm giác.

Hắn còn không muốn chết!

Có lẽ còn có hi vọng đâu?

Hi vọng tại Thiên Đạo.

Hỗn Độn chí thượng buông xuống, bảo ngày mai nói không tầm thường.

Chẳng lẽ, Thiên Đạo có đột phá con đường, đối phương là đến phủ kín?

Đủ loại suy nghĩ, trong đầu hiện lên.

Hỗn Độn Tuyệt Chủ nhẹ "Ừ" một tiếng, đạm mạc vô cùng, ánh mắt nhìn về phía Tần.

"Có chút ý tứ, vậy mà có thể trốn qua ta lực lượng, chuyển hóa làm Thiên Đạo chi linh, gãy mất quá khứ hết thảy, ngược lại là có chút thủ đoạn."

Lời này vừa nói ra, Tần thần sắc âm trầm.

"Ngươi chính là Ngục Đạo sau lưng chỗ dựa?"

"Xem như thế đi."

Hỗn Độn Tuyệt Chủ nhìn xuống hắn, nói: "Bất luận ngươi vì sao có thể tránh thoát một kiếp, bây giờ cho ngươi một lựa chọn, vì ta chi nô bộc."

Tần là Thiên Đạo Thần Linh, có bảo trì Thiên Đạo trật tự chi chức trách.

Tại Thiên Đạo quyền hành không nhỏ.

Chưởng khống Thiên Đạo nhất định phải chưởng khống Thiên Đạo Thần Linh, cũng là chưởng khống Thiên Đạo đơn giản nhất ôn hòa phương thức.

Hỗn Độn Tuyệt Chủ, cũng muốn thông qua Tần, tìm tới Thiên Đạo đản sinh ngọn nguồn.

Tần có thể trong tay hắn, trốn được một mạng.

Có thể thấy được Thiên Đạo không chỗ tầm thường.

Nếu không phải tự mình buông xuống, hắn đều không thể biết được, lại có người theo trong tay mình trốn được một mạng.

"Ta chính là Thiên Đạo Thần Linh, sao lại làm người nô?"

Tần cười lạnh một tiếng nói.

Mặc dù đối phương là Hỗn Độn chí thượng cường giả, thì tính sao?

Huống hồ, hắn là Thiên Đạo Thần Linh, thụ Thiên Đạo quy tắc ước thúc, há có thể làm bộc?

Phải biết, môn nhân đệ tử cùng nô bộc, thế nhưng là hoàn toàn thân phận khác nhau!

Muốn muốn giết hắn, trừ phi đem Thiên Đạo bị tan vỡ, hoặc là đem hắn theo Thiên Đạo quy tắc bên trong tháo rời ra.

Tần trong lòng hiểu rõ, Thiên Đạo sau lưng thật không đơn giản, sao lại ngồi xem mình bị diệt?

Hỗn Độn Tuyệt Chủ lạnh lùng nói: "Ngươi lựa chọn được sao?"

Tay vừa nhấc liền đem Tần nhiếp lấy tới.

Bành

Tần trực tiếp nổ tung biến mất.

Hỗn Độn Tuyệt Chủ lạnh hừ một tiếng.

Thiên Đạo bất diệt, Thiên Đạo Thần Linh bất tử?

Thế mà, Thiên Đạo lại có thể ngăn cản hắn?

Hắn nhưng là Hỗn Độn chí thượng!

Tay tìm tòi, trực tiếp vươn vào Thiên Đạo bên trong.

"Cũng không nguyện vì nô, cái kia liền biến mất đi!"

Một cái cự thủ hướng về Thiên Đạo duỗi đến, Thiên Đạo bài xích chi lực hiện lên, quy tắc hiện lên, lôi đình hiện lên.

Thế mà, đều không thể rung chuyển cái này một cái tay.

Tần thân hình hiện ra tại Thiên Đạo bên trong, yên lặng nhìn chăm chú lên bàn tay lớn buông xuống.

Thiên Đạo bên trong một đám Hỗn Độn Cổ Thần phân thân, tất cả đều tâm thần chấn động, ào ào tập hợp một chỗ, rời xa bàn tay lớn buông xuống khu vực.

Long Quân bóng người hiện lên, nhìn thoáng qua, tiếp lấy biến mất tại Thiên Đạo bên trong.

Phệ Linh Hoa cành cây phấp phới, cũng trong nháy mắt biến mất tại Thiên Đạo bên trong.

Bàn tay lớn quá mạnh, quá kinh khủng.

Đã siêu việt toàn bộ Thiên Đạo.

Đây chính là Hỗn Độn chí thượng a!

Hắc Nguyệt bóng người hiện lên ở Thiên Đạo phía trên một lát, trong lòng rất là chấn động, cái này một cái cự thủ người sau lưng, thực lực mạnh, vượt quá tưởng tượng!

Thiên Đạo đã vô cùng cường đại.

Vượt qua những cái kia Hỗn Độn Cổ Thần, thế mà đối mặt cái này một cái cự thủ, lại là tựa hồ không có chút nào sức chống cự.

Đây chính là trong truyền thuyết Hỗn Độn chí thượng? !

Đinh Việt mấy người cũng là thần sắc biến đổi, cảm nhận được Hỗn Độn chí thượng cường đại cùng khủng bố.

Song quyền không chịu được nắm chặt, tâm thần hướng tới, duy có trở thành cái này nhóm cường giả, mới có thể chân chính nắm giữ tự thân vận mệnh a?

Sở Huyền âm thanh vang lên.

"Đây chính là Hỗn Độn chí thượng, hi vọng các ngươi tương lai, đều có thể trở thành Hỗn Độn chí thượng, thậm chí siêu thoát Hỗn Độn."

Sở Huyền thanh âm bình tĩnh.

Thiên Đạo Phù rơi trong tay.

Bây giờ Thiên Đạo Phù, kỳ thật giống như một tòa nho nhỏ thiên địa, đã thoát ly ngọc phù hình thái.

Chính là từng đạo từng đạo Thiên Đạo quy tắc tổ hợp mà thành tiểu thiên địa.

Thiên Đạo Phù rơi trong lòng bàn tay, Sở Huyền ngón tay một điểm, Thiên Đạo chi lực hội tụ.

Tần thân ảnh biến mất.

Thiên Đạo quy tắc trong nháy mắt nhảy lên, chí thượng quy tắc như ẩn như hiện, đem thăm dò vào tiến đến cự thủ ngăn cản ở ngoài.

Vẫn chưa tới hắn hiện thân xuất thủ thời khắc.

Trăm năm kỳ hạn còn chưa tới đây.

Hỗn Độn Cự Thần nhóm cường giả, trong lòng kinh hãi không thôi.

Thế mà, Thiên Đạo vậy mà cản trở thăm dò vào cự thủ.

Hỗn Độn Tuyệt Chủ ánh mắt lẫm liệt, cự thủ thượng trình hiện chí thượng chi lực, không ngừng mà hướng về Thiên Đạo thăm dò vào.

"Thiên Đạo, chính là Hỗn Độn biến số, sẽ đối với Hỗn Độn mang đến bất lợi, nhất định phải ban chưởng khống."

"Các ngươi về sau, không được cho phép, không được đến gần Thiên Đạo, phân thân cũng nhất định phải rời đi Thiên Đạo, để tránh chế tạo ra càng lớn biến số."

Hỗn Độn Cự Thần chờ người thần sắc thay đổi liên tục.

Vậy mà ngăn cản bọn họ tới gần Thiên Đạo, không cho phép phân thân tại Thiên Đạo bên trong, chẳng lẽ là bởi vì, Thiên Đạo thật có đột phá Hỗn Độn chí thượng đường?

Tất cả mọi người trầm mặc.

Hỗn Độn Tuyệt Chủ cũng không thèm để ý, ngoại trừ Hỗn Độn chí thượng, dù ai cũng không cách nào vi phạm ý chí của hắn.

Trên tay chí thượng chi lực không ngừng tăng cường.

Thế mà, Thiên Đạo quy tắc cũng theo đó mạnh lên, mơ hồ trong đó có chí thượng quy tắc hiện ra.

Hỗn Độn Tuyệt Chủ lông mày nhíu lại, Thiên Đạo vậy mà ngoài ý liệu cường đại, bị tập kích lúc, vậy mà lại dẫn động chí thượng quy tắc chi lực?

Càng là như thế, càng phải nắm ở trong tay.

Hắn không có trực tiếp bạo lực công phạt đi vào, để tránh phá hủy Thiên Đạo, đối Thiên Đạo tạo thành tổn thương.

Tần, chỉ là một cái không đáng chú ý con kiến hôi thôi, hắn căn bản không để vào mắt.

Trước mắt mà nói, Thiên Đạo như cũ không có thoát ly hắn chưởng khống, không cần vận dụng thủ đoạn bạo lực.

Hoàn chỉnh Thiên Đạo, mới càng có giá trị.

Sở Huyền đứng ở trong sân, tăng cường Thiên Đạo quy tắc, dẫn dắt chí thượng quy tắc hiện ra, chống cự Hỗn Độn Tuyệt Chủ xâm lấn.

Hắn cũng không có lập tức, bày biện ra ngoài ý liệu cường đại tới.

Cho Hỗn Độn Tuyệt Chủ hi vọng, trì hoãn thời gian  chờ đợi trăm năm kỳ hạn đến.

Vì ổn định Hỗn Độn Tuyệt Chủ, thậm chí để này bàn tay lớn, một bộ phận thăm dò vào Thiên Đạo bên trong tới.

Hắc Nguyệt bọn người, khẩn trương đến đại khí không dám thở một chút.

Thời gian từng giờ trôi qua, Hỗn Độn Tuyệt Chủ mày nhăn lại.

Mơ hồ trong đó, cảm thấy tựa hồ có chút không đúng.

Do dự ở giữa, bàn tay lớn từ phía trên quy tắc hiện ra, bỗng nhiên tại Thiên Đạo phía trên, xé mở một đường vết rách, đúng lúc này, một cỗ thời gian chảy xuôi mà đến.

Dường như thời gian định trụ hắn tiếp tục tiến lên lực lượng.

Hỗn Độn Tuyệt Chủ hừ lạnh một tiếng, bàn tay lớn hơi dùng lực một chút, thời gian nổ tung giống như biến mất.

Sở Huyền trong lòng nổi nóng, nếu không phải muốn chờ trăm năm kỳ hạn khen thưởng, hắn trực tiếp thì xuất thủ, đem đối phương đánh cho chạy trối chết.

Tiếp tục nữa, chỉ sợ trăm năm kỳ hạn đến trước đó, sẽ sớm bại lộ chính mình.

Đây là Sở Huyền chỗ không nguyện ý nhìn đến.

Tuy nhiên bại lộ, hắn không hề rời đi tiểu viện tử, trăm năm kỳ hạn khen thưởng sẽ không biến mất.

Thế mà, ẩn tàng tự thân, trạch lấy không bại lộ, cùng bại lộ về sau khen thưởng, tất nhiên là có chênh lệch.

Trạch thật tốt, ẩn tàng đến sâu, khen thưởng mới có thể càng phong phú.

Bại lộ chính mình, không lại lặng yên không một tiếng động thao túng hết thảy, hệ thống khen thưởng, sẽ hàng cấp bậc thấp.

Sở Huyền đã đại khái có thể thăm dò rõ ràng, hệ thống khen thưởng quy tắc.

Hắn tin tưởng trực giác của mình chưa làm gì sai.

Bại lộ trước mặt người khác, cùng giấu ở hậu trường, khen thưởng là khác biệt..