Chương 502: Trăm năm kỳ hạn, chí thượng vô địch

Chương 502: Trăm năm kỳ hạn, chí thượng vô địch

Sở Huyền một bên trì hoãn lấy Hỗn Độn Tuyệt Chủ xâm nhập, một bên nhìn về phía Hỗn Độn Cự Thần bốn vị.

Nhất định phải chuyển di một chút Hỗn Độn Tuyệt Chủ chú ý lực.

Hắn không thể vào một bước động dùng sức mạnh, nếu không tất nhiên sẽ bị Hỗn Độn Tuyệt Chủ phát giác được, hậu trường có người tại âm thầm ra tay.

Hỗn Độn Cự Thần bốn vị dựa chung một chỗ, thần sắc âm trầm vô cùng.

Hỗn Độn chí thượng a!

Không thành Hỗn Độn chí thượng, cuối cùng con kiến hôi.

Thế mà, không cách nào đột phá a!

Đối mặt bực này kinh khủng tồn tại, làm sao có thể đầy đủ đột phá phủ kín?

Thật sâu bất lực cùng tuyệt vọng.

Đối với phủ kín đột phá con đường cái vị kia tồn tại, trong lòng càng thêm phẫn hận.

Đúng lúc này, một thanh âm tại bốn người trong đầu vang lên.

"Muốn đột phá sao?"

"Muốn báo thù sao?"

Bốn người rung động trong lòng, nghe thanh âm cũng không phải là ngay tại chưởng khống Thiên Đạo cái vị kia Hỗn Độn chí thượng.

Nghĩ

Bốn người gần như đồng thời đáp lại.

Giờ phút này, nhìn nhau, đều xác định lẫn nhau đều nghe được âm thanh kia.

"Xin hỏi tiền bối tôn xưng?"

Hỗn Độn Cự Thần dò hỏi.

"Ta, vạn cổ bất diệt vĩnh hằng bất hủ đại uy đại đức vô thượng Chí Thánh."

Nghe danh tự thì vô cùng cường đại.

Hỗn Độn Cự Thần bốn vị, lần nữa thâm thụ rung động.

"Đại đức tiền bối, chí thượng con đường đã bị phủ kín, chúng ta như thế nào đột phá?"

Yêu Tôn dò hỏi.

"Ta sẽ phá vỡ phủ kín, ngươi đợi nắm lấy thời cơ đột phá liền có thể."

Trảm Hư Cổ Thần trầm giọng mở miệng nói: "Tiền bối, vì sao muốn giúp ta chờ đột phá?"

Thương hại bọn họ bốn vị?

Đừng nói giỡn.

Người cũng không nhận ra, sao lại vô duyên vô cớ thương hại bọn họ?

Đổi là bọn họ, sẽ vô duyên vô cớ thương hại một vị, vốn không quen biết, không hề có quen biết gì Đạo cảnh võ giả, kẹt tại Khai Đạo cảnh trước không cách nào đột phá sao?

Hiển nhiên sẽ không.

Đã đối phương muốn xuất thủ trợ bọn họ đột phá, tất nhiên hữu duyên từ.

Đương nhiên, mặc kệ cái gì nguyên do, hoặc là cùng đối phương đứng tại cùng một trận doanh, đây đều là có thể.

Bọn họ cũng sẽ cảm kích vị này xuất thủ.

Biết rõ ràng nguyên do cũng là cần.

"Trước mắt ngươi vị này, hắn quy tắc chính là đoạn tuyệt, chính là hắn đoạn tuyệt chí thượng con đường."

Thanh âm tại bốn người trong đầu vang lên.

Giờ khắc này, Hỗn Độn Cự Thần bốn vị, tâm thần rung mạnh.

Không có đi nhìn cái kia một thân ảnh cao to, dù cho là một ánh mắt, cũng sẽ bị đối phương phát giác.

Phẫn hận trong lòng, lại là hiện lên tới.

Không có hoài nghi thanh âm thần bí nói thật giả.

Không cần thiết lừa bọn họ.

Dù sao, một khi sau khi đột phá, người nào phủ kín đột phá con đường, đều sẽ rõ rõ ràng ràng.

"Ta cần muốn các ngươi đột phá, chuyển di một chút sự chú ý của hắn, trì hoãn một ít thời gian thôi."

"Đồng thời cũng hi vọng, Hỗn Độn tiếp tục cường đại, mà không phải dừng ở đây."

Hỗn Độn Cổ Thần bốn vị đã hiểu.

Trong lòng lần nữa rung động không hiểu.

Vị này, cũng là Thiên Đạo sau lưng tồn tại?

"Ta nói rõ nói cho ngươi các loại, đột phá tất gặp nguy hiểm, hắn sẽ ra tay ngăn trở, có thể hay không đột phá thành công, thì xem các ngươi mỗi người khí vận cùng thủ đoạn."

"Ta sẽ phá vỡ phủ kín con đường, còn lại toàn bộ nhờ ngươi chờ mình, ta cần chính là trì hoãn một ít thời gian mà thôi."

"Phải chăng mạo hiểm đột phá, chính các ngươi lựa chọn."

Thì ra là thế!

Hỗn Độn Cổ Thần bốn vị nhìn nhau, trong lòng đều đã có quyết định.

Có thể trở thành chí cường giả, cái nào khuyết thiếu quả quyết cùng dũng khí?

Ai không phải trải qua nguy cơ sinh tử, từng bước một trưởng thành?

Bỏ qua một cơ hội này, chỉ sợ cũng không có cơ hội nữa đột phá.

Nguy cơ cũng là cơ duyên!

"Tiền bối, ta lựa chọn đột phá, bất luận sinh tử, ta đều cảm kích tiền bối tương trợ chi ân, nếu là đột phá thành công, vô điều kiện cùng tiền bối đứng chung một chỗ!"

Hỗn Độn Cổ Thần thành khẩn nói ra.

Trảm Hư Cổ Thần, Diệt Không Cổ Thần, Yêu Tôn cũng giống như thế.

"Rất tốt, các ngươi là cùng một chỗ đột phá, hoặc là tách ra?"

Hỗn Độn Cổ Thần cho còn lại ba người truyền âm nói: "Tách ra đi, phân tán đối phương, không cho hắn tập trung một chỗ xuất thủ."

"Vậy liền mỗi người may mắn, mỗi người dựa vào thủ đoạn, chỉ mong chúng ta bốn vị, đều có thể đột phá!"

Yêu Tôn hít sâu một hơi nói.

Bốn người bọn họ tao ngộ giống nhau, có cùng chung địch nhân.

Đồng thời giữa lẫn nhau không có có cừu oán.

Từ giờ phút này bắt đầu, đã coi như là đồng minh.

Đột phá Hỗn Độn chí thượng về sau, thân là mới lên cấp chí thượng, cũng nhất định phải kết minh, đối kháng lão phái chí thượng quyền uy.

Tốt

Bốn người trong nháy mắt tách ra, hướng về bốn phương tám hướng rời đi.

Rời xa Thiên Đạo một khoảng cách.

Tiên thần ma nhóm cường giả, đều là khẽ giật mình.

"Không nên quá rêu rao, tránh một chút."

Tiên thần sắc thay đổi một lần, truyền âm cho Thần Tổ, Ma Tổ cùng Long Ngao.

Lúc này thân hình khẽ động, trực tiếp biến mất tại Hỗn Độn bên trong, không hiển lộ thân hình.

Còn lại Hỗn Độn Cổ Thần bên trong, cũng có nhạy cảm lấy, lúc này hóa thành một đoàn Hỗn Độn khí vận, biến mất tại Hỗn Độn bên trong.

Sở Huyền nhìn về phía không ngừng thăm dò vào Thiên Đạo bàn tay lớn, trong mắt lóe lên một đạo lãnh quang.

Thể nội chí thượng quy tắc đột nhiên hiện ra  liên tiếp Hỗn Độn chín đại chí thượng quy tắc đoàn, một đạo quy tắc đột nhiên lan tràn mà ra.

Hóa thành cường đại quy tắc chi lực.

Đem nguyên bản bị đoạn tuyệt chí thượng đột phá con đường, đột nhiên xé mở một nói khe.

Hỗn Độn Tuyệt Chủ bàn tay lớn một trận, thần sắc khẽ giật mình, chính mình đoạn tuyệt chí thượng đột phá con đường, vậy mà được mở ra một đạo vết nứt?

Người nào ra tay?

Đoạn tuyệt kẻ đến sau đột phá con đường, là lẫn nhau ăn ý.

Người nào sẽ ra tay đánh vỡ?

Chẳng lẽ là can thiệp Thiên Đạo, đưa tới Hỗn Độn chí thượng quy tắc một số biến hóa?

Hỗn Độn chí thượng không gian bên trong.

"Đoạn tuyệt con đường mở?"

Một tôn chí thượng cường giả kinh nghi nói.

"Tuyệt, muốn để người nào đột phá?"

Một vị khác thanh âm lạnh lùng.

"Sợ là biến cố."

Một giọng già nua vang lên.

Tại đoạn tuyệt chí thượng con đường, bị mở ra trong nháy mắt.

Hỗn Độn Cự Thần bốn vị, tâm thần chấn động, trong nháy mắt cảm ứng được chín đại Hỗn Độn chí thượng quy tắc đoàn.

Trong cõi u minh đột phá cơ hội, bỗng nhiên hiện lên.

Nguyên bản, thủy chung không cách nào bước vào ngưỡng cửa một bước, giờ khắc này rốt cục có thể bước vào.

Ầm ầm!

Hỗn Độn Cự Thần thân thể cao lớn, bị từng đạo từng đạo chí thượng quy tắc quấn quanh, chính đang nhanh chóng thuế biến bên trong.

Chí thượng chi lực bắt đầu sinh ra.

Yêu Tôn, Trảm Hư Cổ Thần, Diệt Không Cổ Thần cũng giống như thế.

Cũng tại thời khắc này.

Hỗn Độn Tuyệt Chủ ánh mắt băng lãnh, hừ lạnh một tiếng, một cái tay khác, bỗng nhiên hướng về Hỗn Độn Cự Thần bốn vị oanh kích mà đến.

Xuất thủ trong nháy mắt, không có ẩn tàng tự thân mấy vị Hỗn Độn Cổ Thần, trong nháy mắt nổ tung, vết máu hiện ra, vẫn lạc tại chỗ!

Rống

Đối mặt kinh khủng tập kích.

Hỗn Độn Cự Thần gầm lên giận dữ, thân thể lần nữa biến đến càng thêm to lớn, trước người hiện ra một chiếc búa lớn.

Chí thượng chi lực quấn quanh trong đó.

Một chùy oanh kích mà ra.

"Ngươi dám ngăn trở ta? Đoạn đạo mối thù, tất báo!"

Ầm ầm!

Đại chùy nứt toác.

Yêu Tôn hóa thành đại yêu, phía sau là vô số Yêu tộc chi tượng, ngưng tụ ra kinh khủng pháp tướng, trực tiếp tự bạo pháp tướng, ngăn cản một kích này.

Trảm Hư Cổ Thần cùng Diệt Không Cổ Thần  đồng dạng mỗi người dựa vào thủ đoạn, ngăn lại một kích này.

"Đoạn đạo mối thù, tất báo!"

Đến giờ phút này, đã vạch mặt.

Cũng không có tất yếu che giấu.

Hoặc là thành công đột phá.

Hoặc là vẫn lạc!

Giờ khắc này, toàn bộ Hỗn Độn đều rung chuyển lên.

Vô số cường giả, giờ khắc này đều tâm thần chấn động.

Đoạn nói!

Nguyên lai, chí thượng con đường, đã bị người cắt đứt?

Hừ

Hỗn Độn Tuyệt Chủ lạnh hừ một tiếng, há lại cho cừu nhân đột phá?

Xuất thủ lần nữa, muốn đem bốn vị đột phá đánh gãy.

Đồng thời vận dụng đoạn tuyệt quy tắc, muốn muốn lần nữa phủ kín, đoạn tuyệt đột phá con đường.

Sở Huyền thổn thức thở dài, như là đã âm thầm ra tay, nếu là không lại xuất lực một hai, bốn vị này chỉ sợ khó có thể đột phá thành công.

Chí thượng quy tắc chi lực, lần nữa bị dẫn dắt, từng cái từng cái chí thượng quy tắc, lan tràn mà ra, ngăn cản lại Hỗn Độn Tuyệt Chủ muốn phủ kín đột phá con đường.

Phốc

Hỗn Độn Cự Thần thổ huyết, cường hãn nhục thân đều nứt ra.

Nhưng cũng trước mặt đỡ được đệ nhị kích.

Khoảng cách hoàn thành thuế biến, chỉ kém một chút như vậy.

Diệt Không Cổ Thần thân thể nổ tung, bất quá trong nháy mắt lại khôi phục.

Hắn sắc mặt trắng bệch, vẫn như cũ kiên trì.

Từng kiện từng kiện chí bảo xuất hiện.

Trảm Hư Cổ Thần cùng Yêu Tôn  đồng dạng như thế, đều gặp trọng thương.

Thế mà, y nguyên chặn đệ nhị kích.

Giờ phút này, Yêu Tôn lệ hống nói: "Hỗn Độn chư vị tiền bối, chẳng lẽ đều trơ mắt nhìn? Ta giống như là thất bại, ngươi đợi cũng đem vĩnh thế không cách nào đột phá!"

Hỗn Độn bên trong, chợt có thanh âm già nua truyền đến.

"Há có thể đoạn nói?"

Một cỗ lực lượng lan truyền mà đến.

Theo người đầu tiên xuất thủ, tiếp lấy từng tôn tồn tại cường đại, đều xuất thủ.

Lực lượng lan tràn mà đến.

Chỉ vì trợ giúp Hỗn Độn Cự Thần bốn vị, chống cự công kích, hoàn thành sau cùng đột phá.

Giúp người cũng là giúp chính mình!

Hỗn Độn Tuyệt Chủ đem vươn vào Thiên Đạo tay, tạm thời rút ra.

Ánh mắt vô cùng băng lãnh.

"Hôm nay, liền để Hỗn Độn trật tự trọng kiến!"

Đồng thời ngẩng đầu nhìn về phía Hỗn Độn chí thượng không gian, mở miệng nói: "Các ngươi, đều đang nhìn? Ra tay đi!"

Hỗn Độn chí thượng không gian bên trong, một đạo vĩ ngạn bóng người hiện lên, nhìn xuống phía dưới.

Không có xuất thủ.

Nửa ngày, một tôn cổ lão tồn tại, mở miệng nói: "Thiên Đạo không tầm thường."

"Cần muốn xuất thủ sao?"

"Tuyệt, nên có thể ứng phó."

Đều đang trầm mặc, tiếp tục xem chừng lấy.

Hỗn Độn Tuyệt Chủ thực lực cường đại, chưởng khống đoạn tuyệt quy tắc chi lực, há có thể không cách nào ứng phó?

Muốn đột phá, há lại dễ dàng như vậy?

Hỗn Độn Tuyệt Chủ không có đạt được đáp lại, hắn cũng không quan tâm.

Tay lần nữa nâng lên.

Quy tắc hiện ra, cơ hồ lan tràn toàn bộ Hỗn Độn.

Trong chớp nhoáng này, vô số cường giả đều dường như, thấy được đoạn tuyệt tương lai.

Dường như hết thảy đều muốn bị đoạn tuyệt!

Sở Huyền lông mày nhíu lại, Hỗn Độn Tuyệt Chủ rút tay ra ngoài, Hỗn Độn Cự Thần bốn vị, muốn đột phá thất bại.

Mặc dù sắp hoàn thành thuế biến, bước vào Hỗn Độn chí thượng.

Thế mà, dù là kém như vậy một chút, cũng là ngày đêm khác biệt, không cách nào chống cự Hỗn Độn Tuyệt Chủ đoạn tuyệt quy tắc.

Thời gian trì hoãn, còn chưa đầy đủ a.

Sở Huyền nếu là tiến một bước xuất thủ, tất nhiên sẽ bị phát giác.

Nếu là không can dự, Hỗn Độn Cự Thần bốn người một thất bại, Hỗn Độn Tuyệt Chủ sau một khắc, tất nhiên càng kịch liệt thủ đoạn xâm nhập Thiên Đạo.

Đến lúc đó, hắn liền bị bách bại lộ.

Nhất định phải lại ngăn cản một hai, tranh thủ nhiều thời gian hơn.

Hỗn Độn Cự Thần bốn vị chỉ cần có một vị đột phá thành công, liền có thể trì hoãn nhiều thời gian hơn.

Còn lại Hỗn Độn chí thượng, trước mắt không có xuất thủ can thiệp.

Xem như ra ngoài ý định.

Theo Hỗn Độn Tuyệt Chủ xuất thủ, trợ giúp Hỗn Độn Cự Thần bốn vị lực lượng, trong nháy mắt hỏng mất, xuất thủ cường giả, cũng bị phản phệ thụ trọng thương.

Mà Hỗn Độn Cự Thần bốn người, đem hết toàn lực, cũng vô pháp hoàn thành đột phá, mắt thấy liền bị triệt để đánh gãy đột phá, đoạn tuyệt con đường phía trước.

Vào thời khắc này, thời gian pha trộn.

Một đầu màu trắng Cự Long bất ngờ hiện ra, thời gian như dao động, theo Cự Long xoay quanh mà nhộn nhạo.

Đem bốn vị quay chung quanh tại thời gian dao động bên trong, nhộn nhạo dao động, không ngừng ngăn cản Hỗn Độn Tuyệt Chủ đoạn tuyệt chi lực.

Long Quân suy yếu thanh âm truyền vào bốn vị trong tai.

"Nhanh điểm đột phá, ta cản không được bao lâu."

Hắn cũng đành chịu, chỉ có thể ở Sở Huyền trong bóng tối tương trợ dưới, động dùng thời gian quy tắc chi lực, tạm thời ngăn cản một hai.

Hắn dù sao không phải Hỗn Độn chí thượng, mặc dù bởi vì đặc thù  có thể ngắn ngủi động dùng thời gian quy tắc chi lực, cũng không đủ mạnh, chỉ có thể tạm thời ngăn cản.

Mà lại, sau đó đem về suy yếu, lâm vào ngủ say một đoạn thời gian đến khôi phục.

"Làm càn!"

Hỗn Độn Tuyệt Chủ giận dữ.

Ầm ầm!

Bàn tay lớn oanh sát, Long Quân thân thể đều hiện ra nứt ra, mặc dù thời gian lưu chuyển, cũng vô pháp triệt tiêu công kích.

Hắn cuối cùng quá yếu.

Vận dụng thời gian quy tắc chi lực, không đủ chống cự.

Bất quá, cuối cùng ngăn cản lại Hỗn Độn Tuyệt Chủ một lát.

Ầm ầm!

Tại thời gian dao động sụp đổ một khắc, Long Quân trở về Thiên Đạo thời điểm, Hỗn Độn Cự Thần gầm lên giận dữ, trong nháy mắt hoàn thành thuế biến.

Hắn không đợi vững chắc đột phá.

Thân thể như núi, hai mắt huyết hồng, to lớn nắm đấm, hướng về Hỗn Độn Tuyệt Chủ đánh tới.

Ầm ầm!

Thực lực mặc dù không bằng Hỗn Độn Tuyệt Chủ, ngăn trở hắn một lát, lại là có thể làm được.

"Muốn xuất thủ sao?"

Hỗn Độn chí thượng không gian bên trong, một vị chí thượng cường giả trầm giọng mở miệng nói.

Trầm mặc, không có người trả lời.

Hỗn Độn Tuyệt Chủ vô cùng phẫn nộ, mấy vị kia vậy mà ngồi yên không lý đến!

Hắn biết, về sau đột phá Hỗn Độn chí thượng người, tất nhiên cùng hắn đối địch.

Bởi vì, hắn từng đoạn tuyệt đột phá con đường.

Bọn họ là cố ý bỏ mặc, cũng là để cho mình nhiều một ít địch nhân, kiềm chế chính mình!

Theo Hỗn Độn Cự Thần đột phá thành công, Yêu Tôn ba vị, cũng lần lượt hoàn thành đột phá.

Tại ba vị đột phá hoàn thành trong nháy mắt, một cái bàn tay khổng lồ giết xuống dưới.

Một tôn Hỗn Độn chí thượng xuất thủ.

Đồng thời lại có một cái bàn tay khổng lồ, hướng về Thiên Đạo duỗi tới.

Trảm Hư Cổ Thần đem hết toàn lực, đi vào Thiên Đạo trước, ngăn cản bàn tay khổng lồ kia.

Đã đã đột phá, tự nhiên muốn hồi báo tương trợ tiền bối!

Giúp hắn trì hoãn thời gian.

Cũng tại lúc này.

Trăm năm kỳ hạn đến.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, trạch trăm năm, khai sáng mới ghi chép. Ngươi cái này trăm năm, chân không bước ra khỏi nhà, nuôi dưỡng thiên tư yêu nghiệt đệ tử.

Sớm kết thúc đạo nguyên đại kiếp, chết yểu đại đạo đạo kiếp, mở ra thâm uyên đại kiếp, sáng tạo ra Thiên Đạo, chiếm đoạt cửu vực đại đạo.

Cửu vực thiên địa bởi vì ngươi mà trở thành lịch sử, khuếch trương thiên địa, đổi tên Thần Châu; thiên địa phân tam giới, khai sáng Phật giới, Yêu giới.

Ngươi đẩy mạnh Hỗn Độn phát triển, cải biến Hỗn Độn đại thế, Hỗn Độn bởi vì ngươi mà tiến vào kỷ nguyên mới.

Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, lặng yên không một tiếng động ở giữa, trợ bốn vị cường giả đột phá Hỗn Độn chí thượng, khen thưởng Tạo Hóa Hỗn Độn Kinh cùng chí thượng vô địch!"

Trăm năm đến, hệ thống tiến hành một loạt tổng kết.

Nhìn đến Sở Huyền đều thổn thức không thôi, nguyên lai mình trạch trong sân, vậy mà làm nhiều chuyện như vậy, toàn bộ Hỗn Độn đại thế, đều bởi vì chính mình mà thay đổi.

Tâm tình kích động, xem xét khen thưởng.

Tạo Hóa Hỗn Độn Kinh, chính là siêu thoát Hỗn Độn chi pháp, vô cùng phù hợp hắn ba ngàn tạo hóa Hỗn Độn thể.

Rốt cục toại nguyện, thu hoạch được siêu thoát Hỗn Độn tu luyện chi pháp.

Một cái khác khen thưởng, thì là chí thượng vô địch!

Vô địch a!

Vô địch Hỗn Độn a.

Sở Huyền không có trước tiên nhận lấy Tạo Hóa Hỗn Độn Kinh, dù sao tất nhiên cần thời gian nhất định cảm ngộ.

Lúc này nhận lấy chí thượng vô địch khen thưởng.

Trong nháy mắt, thể nội ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn, có một cái trưởng thành, chí thượng quy tắc cũng đã trưởng thành.

Thực lực có biến hóa cực lớn.

Bất quá khoảng cách siêu thoát Hỗn Độn, như cũ vô cùng xa xôi.

Mặc dù như thế, lấy hắn Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, đã có thể vô địch tại Hỗn Độn chí thượng.

Hệ thống khen thưởng chí thượng vô địch, không chỉ là làm đến hắn thực lực tăng vọt, càng là đã có được, không nhìn chí thượng chi lực, chí thượng quy tắc trói buộc.

Hỗn Độn chí thượng, không cách nào đối với hắn tạo thành thương tổn.

Mà hắn, đã có được đánh giết Hỗn Độn chí thượng năng lực!.