Chương 503: Đi ra ngoài

Chương 503: Đi ra ngoài

Hỗn Độn chí thượng, gần như bất tử bất diệt.

Muốn đánh giết Hỗn Độn chí thượng, nhất định phải đánh tan Hỗn Độn chí thượng quy tắc, làm đến Hỗn Độn chí thượng quy tắc xuất hiện cải biến.

Đây chính là cải biến chí thượng quy tắc.

Dù cho là Hỗn Độn chí thượng, cũng vô pháp làm đến, đem Hỗn Độn chí thượng quy tắc cải biến.

Cái này cũng thì mang ý nghĩa, mặc dù mạnh hơn, cũng vô pháp đánh giết yếu hơn mình Hỗn Độn chí thượng.

Có thể trấn áp phong ấn, lại không cách nào triệt để đánh giết!

Đây chính là Hỗn Độn chí thượng cường đại.

Trừ phi siêu thoát Hỗn Độn người xuất thủ, nếu không một khi đột phá Hỗn Độn chí thượng, cũng là bất tử bất diệt.

Mà siêu thoát Hỗn Độn người, đã siêu thoát Hỗn Độn, không tại Hỗn Độn bên trong, sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì, đối Hỗn Độn chí thượng xuất thủ.

Một khi đột phá Hỗn Độn chí thượng, trừ phi Hỗn Độn băng diệt, hoặc là xuất hiện rung chuyển toàn bộ Hỗn Độn, dẫn đến Hỗn Độn chí thượng quy tắc xuất hiện biến cố tình huống đặc biệt, Hỗn Độn chí thượng trên lý luận là vĩnh hằng bất diệt.

Trừ phi như Hỗn Độn ách chủ giống như, siêu thoát Hỗn Độn lúc tao ngộ đại kiếp.

Sở Huyền có đánh giết Hỗn Độn chí thượng năng lực, cũng không cần cải biến Hỗn Độn chí thượng quy tắc, cũng không cần băng diệt Hỗn Độn.

Có thể trực tiếp đem Hỗn Độn chí thượng đánh giết!

Đây chính là hắn chí thượng vô địch năng lực!

Nếu không, cùng là Hỗn Độn chí thượng, mặc dù mạnh hơn, cũng không cách nào đánh giết một vị khác Hỗn Độn chí thượng, chỉ có thể trấn áp phong ấn.

Trấn áp phong ấn cũng không có nghĩa là vẫn lạc.

Thậm chí, một khi Hỗn Độn đại thế xuất hiện một số biến cố, thì có cơ hội phá phong mà ra.

Sở Huyền cơ hồ là, một cái duy nhất có đánh giết Hỗn Độn chí thượng người.

Mà lại, loại này đánh giết, sẽ không rung chuyển Hỗn Độn chí thượng quy tắc.

Đây mới thực sự là chỗ đáng sợ.

Mới là hệ thống khen thưởng chí thượng vô địch hạch tâm!

Xuất hiện một vị có thể đánh giết Hỗn Độn chí thượng cường giả, mà lại không cách nào bị vây công giết chết, đủ để chấn nhiếp tất cả Hỗn Độn chí thượng.

Không có vị nào Hỗn Độn chí thượng dám trêu chọc!

Ngay tại lúc này.

Hệ thống nhắc nhở lần nữa truyền đến.

"Ngươi đã hoàn thành giai đoạn thứ nhất trạch nhiệm vụ, biểu hiện ưu tú, hệ thống sẽ tiến vào đổi mới khởi động lại trạng thái. . ."

Sở Huyền khẽ giật mình, hệ thống tiến vào đổi mới khởi động lại trạng thái?

Đây là hắn không ngờ tới.

Giờ phút này, hệ thống cho thấy 【  đổi mới bên trong. . . 】.

May ra, khen thưởng phẩm như cũ có thể thu lấy.

Sở Huyền ngược lại là thở dài một hơi.

Tiếp lấy thì mừng rỡ đi lên.

Hệ thống tại đổi mới bên trong, mà lại mình đã vô địch Hỗn Độn bên trong  có thể ra cửa!

Trăm năm a.

Rốt cục có thể ra cửa.

Oanh

Cũng đúng vào lúc này, Trảm Hư Cổ Thần bị một bàn tay lớn trấn áp xuống.

Đập vào Thiên Đạo phía trên.

Chỉ một thoáng, toàn bộ Thiên Đạo đều đang chấn động.

Thiên địa đều lắc lư.

Nếu không phải Trảm Hư Cổ Thần, cực lực ngạnh kháng công kích, không ngừng mà tiêu trừ lực lượng, không thì đã nện xuyên qua Thiên Đạo, rơi xuống trong trời đất tới.

Nếu là như vậy, đối tại Thiên Đạo cùng Thần Châu thiên địa mà nói.

Chính là một tràng tai nạn.

Giờ phút này, thiên địa bên ngoài.

Hỗn Độn Cự Thần đẫm máu, to lớn mà cường hãn nhục thân, một lần lại một lần vỡ nát, một lần lại một lần ngưng tụ.

Thế mà, hắn dù sao vừa mới đột phá Hỗn Độn chí thượng.

Ở đâu là Hỗn Độn Tuyệt Chủ đối thủ?

Mặc dù Hỗn Độn Tuyệt Chủ không cách nào triệt để giết hắn, nhưng mà lại là có thể đem hắn trấn áp phong ấn.

Yêu Tôn cùng Diệt Không Cổ Thần, đang liều mạng ngăn cản một cái khác cự thủ trấn áp.

Trảm Hư Cổ Thần cản tại Thiên Đạo trước, lại là đã khó có thể chống cự.

Xuất thủ vị kia Hỗn Độn chí thượng, như không phải không nghĩ hỏng mất Thần Châu thiên địa cùng Thiên Đạo, Trảm Hư Cổ Thần chỗ nào còn có thể ngăn cản được?

Hỗn Độn Tuyệt Chủ thần sắc băng lãnh.

Hai vị kia đợi đến người đột phá mới ra tay.

Bằng bạch vì chính mình gia tăng cừu địch.

Mặc dù có thể thừa dịp đối phương, còn chưa có cường đại lên, vừa đột phá thời khắc, trấn áp phong ấn.

Nhưng cũng mang ý nghĩa, nhiều tiềm ẩn địch nhân.

Hắn nhất định phải chú ý cẩn thận.

Nếu không, một khi Hỗn Độn xuất hiện lớn biến số, bị trấn áp người phá phong mà ra.

Đem về vì hắn mang đến nguy cơ.

Chỉ sợ đây cũng là, còn lại mấy vị muốn xem đến kết quả.

Phân tán sự chú ý của mình, thậm chí Hỗn Độn xuất hiện biến số lúc  có thể cản tay chính mình!

Hắn một chưởng trấn áp Hỗn Độn Cự Thần, đột nhiên quay người một quyền đánh tới hướng Trảm Hư Cổ Thần.

"Đột phá lại như thế nào? Hôm nay, trấn áp các ngươi!"

Trảm Hư Cổ Thần hung hăng đập vào Thiên Đạo phía trên.

Giờ phút này, toàn bộ Thần Châu thiên địa bên trong, toàn bộ sinh linh đều kinh hoàng không thôi.

Vô số cường giả phân thân, đều đổi sắc mặt.

Trong viện.

Hắc Nguyệt mấy người cũng là thần sắc biến đổi.

Hừ

Sở Huyền hừ lạnh một tiếng, truyền vào đại chiến bên trong trong tai mỗi người.

"Thiên Đạo chính là Hỗn Độn Trung Tâm, gánh chịu Hỗn Độn khí vận, Hỗn Độn đại thế cùng tương lai, há lại các ngươi có thể làm càn!"

Theo Sở Huyền mở miệng.

Hỗn Độn Tuyệt Chủ thân hình dừng lại.

Ngay sau đó, chí thượng trong không gian, mấy cái đạo hư ảnh giáng lâm xuống.

Tất cả đều khiếp sợ nhìn hướng Thiên Đạo.

Một tôn Hỗn Độn chí thượng?

Làm sao có thể!

Hỗn Độn có bao nhiêu vị Hỗn Độn chí thượng, bọn họ đều là trong lòng hiểu rõ.

Nếu là có người đột phá Hỗn Độn chí thượng, há lại không biết?

Trong nháy mắt, mấy vị Hỗn Độn chí thượng trong mắt, lộ ra không hiểu ánh mắt.

"Khống chế Hỗn Độn Thiên Địa, cầm giữ Hỗn Độn đại thế, thật to gan, các hạ là từ đâu tới ngoại đạo, lại muốn phá vỡ ta Hỗn Độn trật tự!"

Hỗn Độn Tuyệt Chủ lạnh lùng mở miệng.

Ngay sau đó, một cái cự thủ hướng về Thiên Đạo trấn áp mà đến.

Lần này, hắn không có lưu thủ.

Đoạn tuyệt quy tắc hiện ra, tựa hồ muốn Thiên Đạo cùng Thần Châu thiên địa, triệt để đoạn tuyệt!

"Đoạn tuyệt Hỗn Độn chúng sinh chí thượng con đường, suy yếu Hỗn Độn trưởng thành, ngươi đáng chém!"

Một đạo lực lượng hiện ra, trực tiếp đỡ được Hỗn Độn Tuyệt Chủ bàn tay lớn.

Sở Huyền bước ra một bước, Thần Uy Cổ Tướng bao phủ hắn.

Một đầu tinh thần lót đường sông dài, từ thiên địa bên trong lan tràn hướng về phía Hỗn Độn.

Thanh Long, Bạch Hổ, Huyền Vũ, Chu Tước, Tứ Linh Thần Thú bảo hộ đang ngồi điều khiển tứ phương, cho thấy uy thế cường đại.

Thần Thú chi uy, chấn động Hỗn Độn bên trong.

Sở Huyền ngồi ngay ngắn ở ngôi sao điều khiển phía trên, Thần Uy Cổ Tướng uy không thể xem.

Hắc Nguyệt bọn người nhìn ngây người.

Đây chính là sư tôn?

Thần bí mà vô địch, hết thảy đều đang nắm giữ, chí cao vô thượng sư tôn?

Sở Huyền cũng là trong lòng kích động.

Rốt cục có thể ra cửa.

Có thể ra ngoài trang bức.

Tứ Linh Tinh Giá rốt cục phát huy được tác dụng.

Tứ Linh Thần Thú bảo hộ tứ phương, mỗi một vị đều là siêu thoát thiên địa đại đạo cực hạn.

Quả nhiên, là biến mất tại Hỗn Độn bên trong Tứ Linh Thần Thú.

Cũng không biết, hệ thống làm sao đem bốn vị này cho làm ra, trở thành ngôi sao điều khiển hộ vệ.

Tô Tiên Nhi tại ngu ngơ một hồi về sau, trong nháy mắt lấy lại tinh thần, kích động không thôi đạp vào tinh hà, đứng lên ngôi sao điều khiển.

Vô cùng khéo léo đứng tại Sở Huyền bên người.

Nàng nghĩ tới, chính mình là thị nữ đây.

Tiên sinh đi ra ngoài, chính mình cái này thị nữ, há có thể không đi theo?

Sở Vân sau một khắc, cũng xông vào ngôi sao điều khiển bên trong.

Hắc Nguyệt các đệ tử, cuống quít đạp vào tinh hà, đứng tại ngôi sao điều khiển bốn phía.

Tâm tình kích động không thôi.

"Hôm nay, vi sư giết một tôn Hỗn Độn chí thượng, mở ra Hỗn Độn kỷ nguyên mới!"

Sở Huyền lạnh nhạt mở miệng nói.

Cũng tốt để các đệ tử của mình, mở mang kiến thức một chút các mặt của xã hội.

Thuận tiện, nói cho trong Hỗn Độn những cường giả kia, những này là đệ tử của mình.

Cũng không thể làm ỷ lớn hiếp nhỏ sự tình.

Đinh Việt bọn người, này lần về sau, tất nhiên là muốn xông xáo Hỗn Độn.

Cũng vừa vặn có thể mượn cơ hội, chấn nhiếp một chút những cường giả kia.

Thiên địa bên ngoài.

Hỗn Độn Cự Thần bốn vị, toàn thân đẫm máu, khí tức hỗn loạn không thôi, tụ tập ở cùng nhau.

Tâm tình kích động không thôi.

Như tiền bối mong muốn, chính mình trì hoãn thời gian.

Vị tiền bối kia, muốn xuất thủ!

Hỗn Độn Tuyệt Chủ thần sắc ngưng trọng lên.

Còn lại Hỗn Độn chí thượng, cũng ào ào giáng lâm xuống.

Bất quá, đều khoảng cách khá xa.

Nhất là trong đó hai vị, tương đối cổ lão Hỗn Độn chí thượng.

Nhìn hướng Thiên Đạo, không biết suy nghĩ cái gì.

Tinh hà lan tràn nhập Hỗn Độn, tinh quang sáng chói, Tứ Linh Thần Thú tiếng gầm gừ vang lên.

Bực này uy danh, bực này ra sân khí thế, cái nào Hỗn Độn chí thượng có thể so sánh?

Hỗn Độn Tuyệt Chủ nhìn về phía còn lại mấy vị.

"Một vị không biết chí thượng, chư vị muốn thả dù cho?"

Thanh âm già nua vang lên.

"Không nhận khống biến số, có thể trấn áp, Tuyệt cứ việc xuất thủ, chúng ta sẽ không ngồi nhìn!"

Hỗn Độn Tuyệt Chủ trong lòng lạnh hừ một tiếng.

Đơn giản để cho mình thử một lần thực lực của đối phương.

Nếu là có thể trấn áp, bọn gia hỏa này tất nhiên sẽ xuất thủ.

Nếu là khó có thể trấn áp, vậy liền để cho mình thêm một kẻ địch, bọn họ đứng ngoài quan sát!

Hỗn Độn Tuyệt Chủ biết, bọn gia hỏa này đều kiêng kị chính mình trưởng thành cùng tiềm lực.

Kiêng kị chính mình đoạn tuyệt quy tắc.

Sợ mình tăng lên tới trình độ nhất định  có thể đoạn tuyệt bọn họ tiếp tục tăng lên con đường, ngăn chặn thực lực bọn hắn tăng lên.

Nhiều một vị cường địch lại như thế nào?

Hỗn Độn Tuyệt Chủ tự tin, chính mình cuối cùng sẽ trở thành, chí thượng đệ nhất.

Một tôn ngồi xe theo trong thiên địa đi tới, chạy tại trong tinh hà.

Ngồi xe phía trên, ngồi ngay thẳng một tôn uy nghiêm không thể nhìn thẳng tồn tại.

Dù cho là Hỗn Độn chí thượng, vậy mà đều cảm nhận được, loại kia chí cao vô thượng uy nghiêm chi thế.

Nhìn không rõ hình dáng.

Ngồi ngay ngắn ở ngồi xe phía trên, dường như đến từ vạn cổ Man Hoang Vĩnh Hằng Thần Linh.

Giờ khắc này, Hỗn Độn Tuyệt Chủ chấn động trong lòng!

Còn lại Hỗn Độn chí thượng, đều là chấn động trong lòng.

Dù cho là hai vị kia, tương đối cổ lão Hỗn Độn chí thượng, cũng lớn thụ rung động!

Hỗn Độn Cự Thần bốn vị, bị Sở Huyền ra sân chấn động.

Đây chính là vị kia thần bí tồn tại?

Quá vĩ ngạn, quá uy nghiêm.

Đồng dạng là Hỗn Độn chí thượng, còn lại mấy vị, so sánh cùng nhau.

Liền như là là bên đường khất cái, cùng cao cao tại thượng đế hoàng có khác.

Đó là Tứ Linh Thần Thú?

Khó trách Tứ Linh Thần Thú biến mất, nguyên lai quy thuận như thế một vị kinh khủng tồn tại.

Lại xem xét tinh hà phía trên người.

Đây không phải là Thiên Đạo chiến đài phía trên, biểu hiện thứ nhất yêu nghiệt mấy vị thiên kiêu sao?

Nguyên lai là vị tiền bối này bồi dưỡng?

Khó trách yêu nghiệt như thế!

Vậy mà có thể đánh bại phân thân của bọn hắn.

Theo Sở Huyền ra sân, trong nháy mắt rung động vô số chú ý Thiên Đạo bên này cường giả.

Tiên thần ma tam vị thân hình, không chịu được theo trong hư vô bày biện ra tới.

Đón lấy, còn lại Hỗn Độn Cổ Thần, cũng nhịn không được hiện thân.

Cái này là kinh khủng bực nào tồn tại?

Những cái kia Hỗn Độn chí thượng bóng người, đã vĩ ngạn không thể nhìn thẳng.

Cùng cái này một vị so sánh, nhưng lại lộ ra không đáng giá nhắc tới.

Sở Huyền giờ phút này rất thoải mái.

Tinh hà lan tràn hướng Hỗn Độn, ngồi xe chạy tại tinh hà phía trên, Thần Uy Cổ Tướng tản mát ra vô thượng uy nghiêm.

Cao cao tại thượng, nhìn xuống còn lại Hỗn Độn chí thượng.

Không tính vừa đột phá Hỗn Độn Cự Thần bốn vị, hết thảy bảy vị Hỗn Độn chí thượng cường giả.

Hơi ít.

Sở Huyền suy đoán cùng chí thượng con đường đoạn tuyệt có quan hệ.

Ánh mắt nhìn về phía Hỗn Độn.

Từ thiên địa bên trong đi ra, bước vào Hỗn Độn bên trong.

Sở Huyền mới tính là chân chính, lần thứ nhất quan sát Hỗn Độn.

Nhìn một cái, dường như toàn bộ Hỗn Độn đều trong mắt hắn.

Bất quá chỉ là giả tượng, mặc dù lấy hắn Hỗn Độn chí thượng thực lực, cũng vô pháp liếc nhìn Hỗn Độn giới hạn.

Ánh mắt xa xa nhìn hướng một chỗ.

Đó là một tòa kinh khủng Hỗn Độn Thâm Uyên, cũ quy tắc quấn quanh, mà lại dưới vực sâu, dường như ẩn giấu đi cái gì.

Lại nhìn về phía mặt khác hai tòa hơi nhỏ thâm uyên, nơi nào có kinh khủng quy tắc vờn quanh.

Bày biện ra trấn áp chi lực.

Có thể nhìn đến đoạn tuyệt quy tắc chi lực ở trong đó.

Lại có hai vị Hỗn Độn chí thượng, bị trấn áp tại chỗ đó!

Mà ra tay trấn áp người.

Chính là trước mắt Hỗn Độn Tuyệt Chủ.

Vị này thật là không phải lương thiện.

Thực lực cũng là cực mạnh.

Chưởng khống đoạn tuyệt quy tắc chi lực  có thể đoạn tuyệt hết thảy, bá đạo vô cùng.

Hỗn Độn Tuyệt Chủ trong mắt lóe lên âm lãnh chi sắc, lạnh giọng mở miệng nói: "Hỗn Độn bên trong, không có ngươi vị này chí thượng, các hạ từ đâu mà đến?"

"Ở đây Hỗn Độn, sửa đổi thiên địa đại đạo, nhiễu loạn Hỗn Độn trật tự, làm cho một cái công đạo!"

Sở Huyền nhìn xuống hắn.

"Ngươi đoạn tuyệt chúng sinh chí thượng con đường, suy yếu Hỗn Độn trưởng thành, phải bị tội gì?"

"Hôm nay, ta thì thay cái này Hỗn Độn chúng sinh, quét dọn ngươi cái này chướng ngại!"

Hỗn Độn Tuyệt Chủ khí thế bạo phát, Hỗn Độn rung chuyển, từng tầng từng tầng không gian phá toái, trong chốc lát Hỗn Độn bản nguyên không gian hiện ra đi ra.

Chí thượng quy tắc quấn quanh tứ phương, bảo trì lấy Hỗn Độn bản nguyên không gian.

Tiên thần ma nhóm cường giả, ào ào trốn chạy, rời xa nơi đây.

Hỗn Độn chí thượng giao chiến a.

Một điểm dư âm, đều đủ để làm bọn hắn phi hôi yên diệt!

"Ta Hỗn Độn Tuyệt Chủ, đột phá tới phía trên đến nay, trấn áp Hỗn Độn chí thượng, không ngừng một vị, hôm nay chỉ sợ muốn lại tăng thêm một vị!"

Sở Huyền ra sân chấn hám nhân tâm, thế mà Hỗn Độn Tuyệt Chủ, nhưng lại cảm thấy, bất quá là loè loẹt ra vẻ bận rộn, căn bản không đủ gây sợ.

Hỗn Độn Cự Thần bốn vị cũng trong nháy mắt bạo phát khí thế, xa xa khóa chặt Hỗn Độn Tuyệt Chủ, đây chính là đại cừu nhân.

Đoạn đạo mối thù!

"Vừa đột phá, còn chưa vững chắc, thì chớ có tham dự vào."

Một đạo cổ lão âm thanh vang lên.

Một cỗ khí thế trấn áp xuống Hỗn Độn Cự Thần bốn vị khí thế.

Sở Huyền lông mày nhíu lại, không có vội vã xuất thủ.

Nhìn về phía còn lại sáu vị Hỗn Độn chí thượng.

"Các ngươi ra sao ý nghĩ?"

Hắn đang suy nghĩ, nếu là cái này sáu vị cũng xuất thủ, muốn hay không cùng nhau tiêu diệt.

Diệt còn về sau, đem bị trấn áp hai vị phóng xuất.

Toàn bộ Hỗn Độn chí thượng cường giả, đều là thuộc về hắn người, đều muốn nghe theo chỉ thị của hắn.

Nhất thống Hỗn Độn a.

"Các hạ chung quy là muốn cho cái lời nhắn nhủ, Thiên Đạo vì sao mà đến? Ý muốn như thế nào?"

Một vị Hỗn Độn chí thượng mở miệng nói.

"Bàn giao, các ngươi xứng sao?"

Sở Huyền cười khẩy.

Theo ngồi xe phía trên đứng lên, đạp vào trong tinh hà.

Vô thượng uy nghiêm bóng người, phảng phất là cái này Hỗn Độn chúa tể.

Một đoạn thời khắc, một vị Hỗn Độn chí thượng cường giả, trong lòng hơi hơi chấn động một cái.

Thần sắc hắn khẽ biến.

Chuẩn bị mở miệng, lúc này nuốt trở vào.

Đồng thời trên người khí thế, cũng thoáng thu liễm một chút.

Bất động thanh sắc, thoáng lui về sau mở một chút điểm.

Động tác của hắn rất nhỏ, còn lại chí thượng chú ý lực, đều tại Sở Huyền trên thân, không có phát giác được dị thường của hắn.

Sở Huyền lại là lông mày nhíu lại.

Có ý tứ.

Vị kia là tương đối cổ lão Hỗn Độn chí thượng cường giả?

Vậy mà đã nhận ra không thích hợp, lúc này lui ra, không có ý định nhắm vào mình.

Vị này đối với nguy cơ dự cảm, tất nhiên không thể tầm thường so sánh.

Chỉ sợ lúc trước, cũng là ỷ vào này dự cảm, mới tránh né lần lượt nguy cơ, cuối cùng vấn đỉnh Hỗn Độn chí thượng a.

Vị này thì không giết.

Toàn bộ Hỗn Độn chí thượng cường giả, đều là mình một phương người, cái kia nhiều không có ý nghĩa.

Luôn luôn phải có điểm cạnh tranh.

Đến mức còn lại năm vị nha, thì xem bọn hắn phải chăng nhìn hiểu đại thế.

Hỗn Độn Tuyệt Chủ là nhất định phải giết.

Nếu không một khi chính mình rời đi Hỗn Độn, cái này một vị tất nhiên lại sẽ đoạn tuyệt Hỗn Độn con đường.

Mà lại sẽ uy hiếp được Thiên Đạo trưởng thành..