Chương 504: Một chưởng giết chí thượng

Chương 504: Một chưởng giết chí thượng

"Cuồng vọng!"

Hỗn Độn Tuyệt Chủ cả giận nói.

Còn lại năm vị Hỗn Độn chí thượng, cũng là trong lòng tức giận.

Chúng ta không xứng?

Cùng là Hỗn Độn chí thượng, mà lại bọn họ đều không phải là vừa đột phá, vậy mà không xứng?

Chỗ nào chịu được, bị người như thế khinh thị?

Trong nháy mắt, năm đạo khí thế nhảy lên, khóa chặt Sở Huyền.

Bất cứ lúc nào cũng sẽ xuất thủ bộ dáng.

Hỗn Độn Cự Thần bốn vị, lúc này nổi giận gầm lên một tiếng, ào ào bộc phát ra khí thế mạnh mẽ.

Mỗi người khóa chặt một người.

Kéo ở một thời gian ngắn, đại khái là không có vấn đề.

Còn lại vị kia cổ lão Hỗn Độn chí thượng, đột nhiên thu hồi khí thế, ngược lại tiếp tục trấn áp Hỗn Độn Cự Thần bốn vị.

"Hậu bối, chớ có lung tung nhúng tay."

Đồng thời thân hình hơi hơi lui lại một điểm.

Sở Huyền lông mày nhíu lại.

Lão gia hỏa cũng là gian xảo a.

Khó trách sống được lâu.

Sở Huyền đã nhìn ra, hai vị này lão gia hỏa, sớm đã đã mất đi nhuệ khí.

Lúc trước đột phá Hỗn Độn chí thượng, chỉ sợ cũng là bởi vì một ít cơ duyên tạo hóa.

Bảy vị Hỗn Độn chí thượng bên trong, hắn coi trọng nhất Hỗn Độn Tuyệt Chủ.

Phồn vinh mạnh mẽ nhuệ khí, dã tâm bừng bừng, tiềm lực không nhỏ.

Hai vị kia lão gia hỏa, nhìn như thực lực mạnh hơn một chút, thế mà cũng liền dừng ở đây.

Hỗn Độn Tuyệt Chủ tất nhiên sẽ đuổi theo tới.

Còn lại bốn vị, tuy nhiên so Hỗn Độn Tuyệt Chủ, kém một chút nhuệ khí cùng dã tâm.

Nhưng cũng duy trì lòng tiến thủ.

"Cuồng vọng?"

Sở Huyền khẽ cười một tiếng.

"Ta xưa nay điệu thấp, theo không cuồng vọng!"

Ánh mắt nhìn về phía Hỗn Độn Tuyệt Chủ, mở miệng nói: "Cho ngươi một cái mạng sống cơ hội, cúi đầu cúi đầu, vì ta cái này tọa giá xa phu."

"Ngươi dám nhục ta?"

Hỗn Độn Tuyệt Chủ nổi giận.

Giết

Hỗn Độn không gian sụp đổ, tinh hà chấn động, cũng tại từng khúc sụp đổ.

Chí thượng quy tắc hiện ra, không ngừng duy trì lấy Hỗn Độn bản nguyên không gian.

Lôi đình lập loè tứ phương Hỗn Độn.

Thiên Đạo giờ khắc này, bị khí thế tác động đến, nhấc lên cuồn cuộn dao động.

Vô số cường giả rung động không hiểu.

Đây chính là Hỗn Độn chí thượng cường giả uy thế?

Dù cho là Hỗn Độn Cự Thần bốn vị, đều cảm thấy áp lực trầm trọng.

Chênh lệch quá xa.

Bọn họ vừa đột phá Hỗn Độn chí thượng mà thôi.

Thậm chí, vẫn chưa hoàn toàn thuần thục, nắm giữ chí thượng quy tắc chi lực.

Cố nhiên, đột phá Hỗn Độn chí thượng, muốn giết chết bọn họ, cơ hồ không cách nào làm đến.

Thế mà, Hỗn Độn Tuyệt Chủ tuyệt đối có thể trấn áp bọn họ.

Nếu là không có cường giả viện thủ, bọn họ mặc dù đột phá, cuối cùng cũng là bị trấn áp xuống tràng.

Có thể hay không có cơ hội phá phong mà ra, đều là ẩn số.

Hỗn Độn Tuyệt Chủ phẫn nộ xuất thủ, cho thấy Hỗn Độn chí thượng thực lực kinh khủng.

Dường như Hỗn Độn đều muốn bị hóa thành hư vô.

Một mực chú ý bên này chí cường giả nhóm, tất cả đều thần sắc đại biến.

Đồng thời trong thần hồn, có một loại cơ hồ muốn bị xé nứt cảm giác.

Trong tinh hà, Tứ Linh Tinh Giá hai bên, Tô Tiên Nhi bọn người, mặc dù không có cảm nhận được Hỗn Độn Tuyệt Chủ khí thế khủng bố.

Thế mà Hỗn Độn sụp đổ, dường như hóa thành hư vô.

Tầng không gian tầng vỡ vụn.

Lôi đình gào thét, dường như toàn bộ Hỗn Độn không gian, đều muốn bị vỡ nát.

Tất cả đều sắc mặt hơi đổi một chút.

Quá kinh khủng!

Đây chính là Hỗn Độn chí thượng?

Nhìn đến Sở Huyền cái kia thần uy không lường được bóng người, đứng tại trong tinh hà, dường như tất cả khí thế kinh khủng, đều không thể vượt qua lan tràn tới.

Mới thoáng thở dài một hơi.

Hừ

Sở Huyền hừ lạnh một tiếng.

Uy thế kinh khủng, trong nháy mắt chấn động toàn bộ Hỗn Độn.

Hỗn Độn Tuyệt Chủ khí thế, trong chốc lát tầng tầng vỡ nát, lộ ra không đáng giá nhắc tới.

Toàn bộ Hỗn Độn đều theo Sở Huyền hừ lạnh một tiếng, mà hơi hơi chấn động lên.

Chúng sinh đều có một loại, khủng bố thần uy buông xuống cảm giác.

Dù cho là Hỗn Độn chí thượng, cũng không cách nào tránh khỏi, chỉ cảm thấy kinh khủng thần võ, cao cao tại thượng.

Giờ phút này, bọn họ đều dường như biến thành con kiến hôi.

"Uy Chấn Hỗn Độn!"

Đại thành Uy Chấn Hỗn Độn, qua thi triển, toàn bộ Hỗn Độn đều có thể cảm nhận được uy thế kinh khủng.

Sở Huyền hai con mắt tách ra thần quang, Thần Uy Cổ Tướng càng thêm lộ ra thần uy không thể xem.

Dường như đến từ vạn cổ Man Hoang khí tức, cuồn cuộn tứ phương, hắn bước ra một bước, giống như là vạn Cổ Vĩnh Hằng chúa tể, nhìn xuống con kiến hôi.

"Đã ngươi muốn tự tìm đường chết, ta liền thành toàn ngươi!"

Sở Huyền thanh âm uy nghiêm vang lên.

Một cái tay nâng lên, hướng thẳng đến Hỗn Độn Tuyệt Chủ trấn áp mà đến.

Hỗn Độn Tuyệt Chủ thần sắc đại biến.

Đối phương vậy mà ngoài ý liệu vô cùng cường đại.

"Xuất thủ!"

Hắn quay đầu nhìn về phía còn lại sáu vị Hỗn Độn chí thượng nói.

Chí thượng quy tắc chi lực, bạo phát đến cực hạn, hướng về trấn áp mà đến bàn tay oanh kích mà đi.

Hai vị tương đối cổ lão Hỗn Độn chí thượng, giờ phút này lặng yên không tiếng động, vậy mà lại lui về sau một khoảng cách.

Còn lại bốn vị, trong lòng kinh hãi lấy, chần chờ muốn hay không ra tay.

Ầm ầm!

Sở Huyền kinh khủng tay cầm, chí thượng quy tắc lượn lờ, kinh khủng chí thượng chi lực, vượt quá tưởng tượng.

Hỗn Độn Tuyệt Chủ chí thượng chi lực, so sánh cùng nhau, giống như đom đóm cùng trăng sáng có khác.

Ầm ầm!

Hỗn Độn Tuyệt Chủ lực lượng, từng khúc vỡ nát, hắn gào thét, thế mà căn bản là không có cách đào thoát.

Tay cầm trấn áp xuống.

Chính đang do dự bốn vị Hỗn Độn chí thượng, thần sắc lần nữa thay đổi.

Hỗn Độn Tuyệt Chủ thậm chí ngay cả một kích cũng ngăn cản không được, trực tiếp bị trấn áp rồi?

Vị này thần bí Hỗn Độn chí thượng, sao lại mạnh mẽ như thế?

Chẳng lẽ hắn tồn tại ở Hỗn Độn trước đó, vô cùng cổ lão tồn tại?

Ngay sau đó, làm bọn hắn hoảng sợ sự tình phát sinh.

Chín đại chí thượng quy tắc đoàn hiện ra đi ra, quy tắc đoàn phía trên trong đó một đầu quy tắc, đột nhiên đứt gãy.

Mà giờ khắc này.

Hỗn Độn Tuyệt Chủ kêu thảm một tiếng, toàn thân hóa thành hư vô.

Hắn chí thượng quy tắc, cũng tại thời khắc này, từng khúc nứt toác, dung nhập Hỗn Độn bản nguyên không gian bên trong.

Ầm ầm!

Hỗn Độn chấn động lên.

Mơ hồ trong đó, phảng phất có rên rỉ thanh âm vang vọng Hỗn Độn.

Rên rỉ thanh âm, càng ngày càng vang dội, toàn bộ Hỗn Độn chúng sinh, đều có thể nghe được, cũng cảm nhận được Hỗn Độn khẽ chấn động.

Rên rỉ nghẹn ngào, đồng thời có âm hàn gió, rất nhỏ lướt qua toàn bộ Hỗn Độn.

Vô số Hỗn Độn chúng sinh, đều một mặt mê mang.

Xảy ra chuyện gì rồi?

Làm sao có rên rỉ nghẹn ngào thanh âm, mà lại cái kia rất nhỏ phất qua, mang theo từng tia từng tia âm hàn gió là chuyện gì xảy ra?

Hỗn Độn đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Phàm là siêu thoát thiên địa đại đạo người, giờ phút này tất cả đều hoảng sợ thất sắc.

Trong lòng phảng phất có một loại, cảm giác nói không ra lời.

Ý thức được Hỗn Độn, phát sinh khó lường sự tình.

Mà chú ý Thiên Đạo bên này chí cường giả nhóm, giờ phút này tất cả đều căng thẳng thân thể, nín thở, một điểm thanh âm cũng không dám phát ra tới.

Tâm đang run rẩy.

Thần hồn đều đang chấn động.

Thật là đáng sợ!

Một tôn Hỗn Độn chí thượng vẫn lạc!

Trong truyền thuyết, chưởng khống tự thân vận mệnh, Hỗn Độn bất diệt, chí thượng không chết tồn tại, hôm nay vẫn lạc.

Mà lại, là bị một vị kinh khủng tồn tại, một chưởng trấn sát!

Cái kia là hạng gì thực lực khủng bố.

Mới như thế nhẹ nhõm trấn sát một vị Hỗn Độn chí thượng a.

Phải biết, vị kia cũng không phải là Hỗn Độn Cự Thần bốn vị giống như, vừa đột phá Hỗn Độn chí thượng a.

Hỗn Độn Cự Thần bốn vị, giờ phút này cũng là một mặt mồ hôi lạnh.

Hỗn Độn Tuyệt Chủ vẫn lạc, đối bọn hắn trùng kích, cực kỳ rung động.

Lại một lần nữa nhận thức đến, mặc dù trở thành Hỗn Độn chí thượng, kỳ thật cũng là sẽ vẫn lạc.

Cũng không phải là giết không chết.

Tiếp lấy trong lòng, lại ẩn ẩn có chút hưng phấn.

Chính mình đột phá, toàn dựa vào vị tiền bối này.

Xem như vị tiền bối này dìu dắt, thuộc về hắn môn nhân, thuộc về tùy tùng của hắn!

Đúng

Chúng ta là tiền bối môn nhân hoặc là tùy tùng!

Từ nay về sau, chúng ta có một cái, vô cùng cường đại chỗ dựa!

Nghĩ như thế, Hỗn Độn Cự Thần bốn vị, ngược lại kích động.

Còn lại sáu vị Hỗn Độn chí thượng.

Giờ phút này lại là hoảng sợ.

Vô số năm tháng đến nay, từ khi đột phá Hỗn Độn chí thượng về sau, cái này là lần đầu tiên sinh ra hoảng sợ tâm tình!

Thậm chí, thân thể đều không chịu được khẽ run.

Hỗn Độn chí thượng a!

Vậy mà vẫn lạc!

Đó là Hỗn Độn Tuyệt Chủ a, thực lực không phải mấy người bọn hắn bên trong yếu nhất.

Mà lại, tiềm lực rất lớn.

Sớm muộn sẽ siêu vượt bọn họ tất cả mọi người.

Vậy mà vẫn lạc!

Bọn họ vốn cho rằng, vị này thần bí chí thượng, mạnh hơn cũng bất quá là trấn áp phong ấn Hỗn Độn Tuyệt Chủ mà thôi.

Ai có thể nghĩ, vậy mà một chưởng liền đem Hỗn Độn Tuyệt Chủ cho diệt sát.

Hỗn Độn chí thượng a, tu luyện chí thượng quy tắc chi lực, cùng Hỗn Độn chí thượng quy tắc tương liên, làm sao có thể sẽ vẫn lạc?

Ai có thể giết được?

Trước đó, bọn họ đều chưa từng nghĩ tới, Hỗn Độn chí thượng cũng sẽ bị giết.

Mà lại, giết đến như thế nhẹ nhõm.

Hỗn Độn chí thượng quy tắc, chỉ là thoáng hiện ra một chút, một đầu quy tắc đứt gãy.

Cũng không có gây nên quá chấn động lớn.

Càng không có dẫn phát toàn bộ Hỗn Độn chí thượng quy tắc phản phệ.

Đồng thời đứt gãy cái kia đầu quy tắc, giờ phút này đã khôi phục như lúc ban đầu.

Hỗn Độn Tuyệt Chủ lại là hoàn toàn chết đi.

Cái này là bực nào thủ đoạn?

Giết Hỗn Độn chí thượng như con kiến hôi!

Nếu là đi qua một phen khổ chiến, đại chiến thảm liệt, mới đem Hỗn Độn Tuyệt Chủ đánh giết, bọn họ không đến mức như thế hoảng sợ.

Tất nhiên sẽ trước tiên, cùng nhau tiến lên, đem cái này có đánh giết Hỗn Độn chí thượng năng lực gia hỏa, cho trấn áp phong ấn.

Đồng thời thời thời khắc khắc đều tọa trấn phong ấn.

Bảo đảm hắn sẽ không phá phong mà ra.

Làm bọn hắn không dám nhúc nhích, trong lòng hoảng sợ không thôi chính là, đối phương chỉ là một chưởng, thì đem Hỗn Độn Tuyệt Chủ đánh chết!

Không cần tốn nhiều sức!

Nhanh đến bọn họ đều không kịp phản ứng.

Còn đang do dự lấy, muốn hay không ra tay đây.

Kết quả, còn không quyết định xuất thủ hay không, Hỗn Độn Tuyệt Chủ đã vẫn lạc.

Khủng bố như thế tồn tại, mặc dù bọn họ cùng nhau tiến lên, cũng tất nhiên lấy không được nửa điểm tốt, sẽ bị từng cái đánh giết!

Trong lòng may mắn, chính mình vừa mới do dự.

Nếu không phải do dự, mà chính là lựa chọn xuất thủ.

Chỉ sợ đã bước Hỗn Độn Tuyệt Chủ theo gót.

Vừa mới mặc dù không có xuất thủ.

Thế mà, trước đó cũng là từng xuất thủ qua.

Cũng mưu tính qua Thiên Đạo.

Càng nghĩ trong lòng càng sợ sợ, đều tại vắt hết óc, muốn như thế nào mới có thể trốn qua một kiếp này.

Tô Tiên Nhi bọn người, sùng bái ánh mắt nhìn Sở Huyền.

Hỗn Độn chí thượng a.

Khủng bố như thế cường giả.

Một chưởng thì đập chết rồi?

"Sư tôn quả nhiên là vô địch."

Đinh Việt rung động mà nói.

Hỗn Độn rên rỉ nghẹn ngào, kéo dài nửa khắc đồng hồ.

Âm hàn gió nhẹ, cũng đã biến mất.

Hỗn Độn khôi phục bình tĩnh.

Một số cường giả trong lòng, lại không cách nào bình tĩnh.

Không ít Hỗn Độn Cổ Thần đều thần sắc không hiểu, bọn họ nhớ tới, đã từng Hỗn Độn cũng xuất hiện qua rên rỉ nghẹn ngào.

Cũng có âm hàn phong thái, chầm chậm ăn rồi.

Một lần kia rên rỉ nghẹn ngào, so lần này càng vang dội, thời gian dài hơn.

Lúc trước, bọn họ không biết, cuối cùng ý vị như thế nào.

Chỉ cho là, Hỗn Độn khả năng xuất hiện biến cố gì.

Cho đến hôm nay.

Tận mắt nhìn thấy một tôn Hỗn Độn chí thượng vẫn lạc.

Bọn họ mới đột nhiên minh ngộ, lúc trước rên rỉ nghẹn ngào, âm phong chầm chậm, là một tôn Hỗn Độn chí thượng vẫn lạc!

Lúc trước rên rỉ nghẹn ngào thanh âm càng vang.

Tiếp tục thời gian càng lâu.

Mang ý nghĩa, lúc trước vẫn lạc cái kia một tôn Hỗn Độn chí thượng, so Hỗn Độn Tuyệt Chủ phải cường đại hơn nhiều.

Vị kia Hỗn Độn chí thượng, là như thế nào vẫn lạc?

Sẽ không phải, cũng là bị vị này kinh khủng tồn tại đánh chết a?

Sở Huyền ánh mắt nhìn về phía còn lại sáu vị Hỗn Độn chí thượng.

Hai vị kia lão gia hỏa, đã thối lui đến nơi xa, một bộ không tham dự việc này dáng vẻ.

Khóe miệng co quắp co lại.

Lão gia hỏa là thật đầy đủ cáo già.

Xem xét thời thế năng lực, cũng là vượt mức bình thường.

Nhìn đến Sở Huyền ánh mắt nhìn tới.

Hai vị kia lão gia hỏa, nhất thời khẩn trương không thôi.

"Tôn thượng, ta cùng Tuyệt Chủ không liên hệ chút nào, ta đã từng khuyên qua hắn, không biết sao hắn cường thế, thực lực cường đại, ta cũng không thể tránh được a."

"Tôn thượng giết Tuyệt Chủ, bảo trì Hỗn Độn trật tự, ta là ủng hộ!"

Một vị lão gia hỏa, lúc này sợ sợ tỏ thái độ.

Sở Huyền không khỏi hoài nghi, lão gia hỏa này đến tột cùng là như thế đột phá Hỗn Độn chí thượng.

Sợ đến cũng quá hoàn toàn.

Trực tiếp thì kêu "Tôn thượng" một bộ cam nguyện vì binh lính, vì cấp dưới dáng vẻ.

"Tôn thượng, ta cùng Tuyệt Chủ thường hay bất hòa, từng khuyên qua hắn, từng bị hắn giận mắng, hôm nay tôn thượng giết hắn, thật sự là lớn nhanh nhân tâm!"

"Tuyệt làm nhiều việc ác, tôn thượng giết hắn, công đức vô lượng!"

Một vị khác lão gia hỏa cũng không thua bao nhiêu.

Còn lại bốn vị Hỗn Độn chí thượng, một mặt khó có thể tin thần sắc nhìn lấy hai cái lão gia hỏa.

Trước đó, hai vị này vẫn luôn duy trì, lão tiền bối phái đoàn.

Rất có cao cao tại thượng thái độ.

Bọn hắn cũng đều so sánh kiêng kị, không dám quá chọc giận hai vị này cổ lão chí thượng.

Kết quả! ! !

Nói là tiếng người hay không?

Vung lên láo đến, đó là ánh mắt đều không nháy mắt một chút a.

Vị kia không phải một mực, đều trong bóng tối chống đỡ Hỗn Độn Tuyệt Chủ sao?

Làm sao biến thành thường hay bất hòa rồi?

Hỗn Độn Cự Thần bốn vị, đều nghe được sửng sốt một chút.

Nếu không phải biết được nội tình, còn tưởng rằng cái này hai cái lão gia hỏa, chính là tiền bối cấp dưới đây.

Sở Huyền ánh mắt lướt qua hai cái lão gia hỏa.

Cái kia hai cái lão gia hỏa, nhất thời thở dài một hơi.

Mạng nhỏ bảo vệ.

Đến mức mặt mũi?

Mặt mũi sao có thể cùng mạng nhỏ so.

Sở Huyền nhìn về phía còn lại bốn vị Hỗn Độn chí thượng.

Cái kia bốn vị nhất thời khẩn trương lên.

Thế mà, lại làm không được giống lão gia hỏa giống như không biết xấu hổ.

Thật lâu, trong đó một vị mở miệng nói: "Việc này, là chúng ta sai, tiền bối muốn muốn thế nào trừng phạt chúng ta?"

"Sai ở đâu rồi?"

Sở Huyền thanh âm nghe không ra hỉ nộ.

"Sai, sai tại không nên quấy nhiễu Thiên Đạo."

Vị kia Hỗn Độn chí thượng, ngơ ngác một chút, thấp thỏm mở miệng nói.

Phản kháng?

Tựa hồ không phản kháng được a.

Liều mạng đều vô dụng.

Đến mức giống lão gia hỏa giống như nhận sợ, cũng làm không được a.

Dù sao, vẫn là muốn điểm mặt.

"Còn có đây này?"

Còn có?

Bốn vị Hỗn Độn chí thượng cường giả, nhìn nhau, ngoại trừ quấy nhiễu Thiên Đạo, ngấp nghé Thiên Đạo bên ngoài, còn có cái gì sai?

Thật lâu, một vị khác Hỗn Độn chí thượng mở miệng nói: "Còn có một sai, không nên dung túng tuyệt chủ Hồ Vi, nhiễu loạn Hỗn Độn trật tự."

Sở Huyền từ chối cho ý kiến.

Nhìn lấy bốn vị, trầm mặc nửa ngày không có mở miệng.

Cái kia bốn vị Hỗn Độn chí thượng, chỉ cảm thấy trong lòng, dường như đè ép một tảng đá lớn.

Áp lực càng lúc càng lớn.

Khẩn trương không thôi.

Không biết, vị này kinh khủng tồn tại, sẽ xử trí như thế nào bọn họ.

Trong lòng rất tuyệt vọng.

Bọn họ thế nhưng là Hỗn Độn chí thượng a.

Vậy mà như cũ không cách nào chưởng khống tự thân vận mệnh, như con kiến hôi  chờ đợi lấy xử lý.

"Đã biết sai, nên như thế nào xử phạt?"

Rốt cục Sở Huyền lại mở miệng.

Như thế nào xử phạt?

Bốn vị nhìn nhau, trong lúc nhất thời, cũng không biết cái kia trả lời như thế nào.

Tu luyện tới bọn họ một bước này, người nào cam tâm chết?

Cũng không cam chịu tâm, như vậy rơi xuống cảnh giới.

Ừm

Sở Huyền ánh mắt dường như dần dần biến đến sắc bén, tựa hồ chờ không nổi nữa..