Chương 505: Tạo hóa Hỗn Độn

Chương 505: Tạo hóa Hỗn Độn

Bốn vị Hỗn Độn chí thượng trong lòng lắc một cái, sắc mặt đại biến, mồ hôi lạnh đều chảy xuống.

Lần đầu tiên trong đời biết, chảy mồ hôi lạnh là cảm giác gì.

Trong đó một vị Hỗn Độn chí thượng.

Đột nhiên linh quang lóe lên.

Khom người mở miệng nói: "Tiền bối, chúng ta thuộc về chí thượng bên trong kẻ đến sau, hai vị kia cũng là chúng ta tiền bối, liên quan đến Hỗn Độn trật tự, chúng ta biết kỳ thật không nhiều."

"Cái kia hai vị tiền bối tồn tại cổ lão, không phải ta chờ có thể bằng, đối Hỗn Độn trật tự chi hiểu rõ, cũng không phải ta chờ có thể bằng."

"Đã phạm sai lầm, tự nhiên là muốn trừng phạt, chúng ta bốn vị kiến thức nông cạn, không biết xứng nhận hạng gì xử phạt, ta cảm thấy muốn hướng cái kia hai vị tiền bối xuất ra cái xử phạt phương pháp tới."

Cái kia hai cái lão gia hỏa, trong lòng thầm mắng.

Hỗn đản a, vậy mà kéo chúng ta xuống nước!

Sở Huyền gật gật đầu, nói: "Có đạo lý."

Ánh mắt nhìn về phía cái kia hai cái lão gia hỏa.

"Ngươi hai vị, nói như thế nào?"

Cái kia hai cái lão gia hỏa, nhìn nhau, thần sắc trầm trọng.

Một cái sơ sẩy, liền muốn vạn kiếp bất phục a.

Trong đó một vị cẩn thận từng li từng tí mở miệng nói: "Bẩm tôn thượng, chúng ta xác thực phạm phải sai lầm, mới khiến Hỗn Độn trật tự xuất hiện rối loạn."

Ngừng lại một chút, cắn răng nói: "Phạm sai lầm, tự nhiên muốn tiếp nhận xử phạt, chúng ta nhưng bằng tôn thượng xử phạt, không một câu oán hận!"

Lão gia hỏa giác ngộ rất cao.

Sở Huyền tâm tình thư sướng, thỏa mãn nhìn cái kia hai cái lão gia hỏa liếc một chút.

Thức thời, giác ngộ cao, loại này người, chỉ cần có thể nắm hắn, thiết lập sự tình đến hiệu suất tuyệt đối không thấp.

Mặt khác cái kia bốn vị, thì kém một chút.

"Nếu như thế, cái kia kể từ hôm nay, ngươi hai vị phụ trách bảo trì Hỗn Độn trật tự, khiến thiên kiêu có thể trưởng thành, mà không bị chèn ép, để Hỗn Độn càng hưng thịnh phồn vinh."

Cái này đã tính không được trừng phạt.

Đương nhiên, cũng được cho, dù sao muốn xen vào chuyện a.

"Đúng, tôn thượng!"

Hai cái lão gia hỏa tâm lý thở dài một hơi.

Hoảng vội cung kính hành lễ nói.

Sở Huyền xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía còn lại bốn vị Hỗn Độn chí thượng.

Cái kia bốn vị nhất thời khẩn trương.

"Các ngươi bốn vị, đóng cửa suy nghĩ lỗi lầm 10 ức năm!"

Lời này vừa nói ra, cái kia bốn vị Hỗn Độn chí thượng, nhất thời thở dài một hơi.

Đóng cửa suy nghĩ lỗi lầm 10 ức năm, xem như bế quan tu luyện.

Không đợi bọn hắn mở miệng, Sở Huyền nói tiếp: "Đồng thời tước đoạt một nửa Hỗn Độn chí thượng chi lực, rót vào Thiên Đạo bên trong, lấy đó trừng phạt!"

Bốn vị thần sắc thay đổi liên tục.

Cái này xử phạt cũng quá khác nhau đối đãi!

Không phục?

Khẳng định là không phục.

Thế mà, đối mặt như thế một vị kinh khủng tồn tại.

Không phục lại có thể thế nào?

"Phục hay không?"

Sở Huyền thanh âm uy nghiêm truyền đến.

Phục

Bốn vị cuống quít ứng tiếng nói.

Dám nói không phục sao?

Không phục, đều đã liền tro cũng không tìm tới.

"Là muốn ta động thủ, còn là mình bóc ra lực lượng?"

Sở Huyền tiếp tục mở miệng nói.

"Không dám làm phiền tiền bối động thủ!"

Bốn vị sắc mặt thay đổi liên tục, cuống quít chính mình động thủ, bóc ra một nửa chí thượng chi lực, vùi đầu vào Thiên Đạo bên trong.

Làm cho đối phương động thủ?

Bọn họ lo lắng, trực tiếp liền đem thực lực của mình cho tước đoạt xong.

Chính mình động thủ mới là sáng suốt.

Đương nhiên, bọn họ cũng không dám giở trò gian.

Tháo rời ra lực lượng chỉ nhiều không ít.

Chỉ là một nửa chí thượng chi lực mà thôi, ngắn ngủi dưới thực lực trơn, tính không được cái gì.

Đóng cửa suy nghĩ lỗi lầm kết thúc, cũng thì có thể khôi phục lại.

"Tiền bối còn có gì phân phó, nếu là không có, chúng ta liền trở về đóng cửa suy nghĩ lỗi lầm rồi?"

"Đi thôi."

Sở Huyền phất phất tay nói.

Vâng

Bốn vị cuống quít rời đi, trở lại Hỗn Độn chí thượng không gian, trở lại đạo trường của chính mình, đóng cửa không ra.

Thật là đáng sợ!

Cho tới giờ khắc này, mới chính thức thở dài một hơi.

Có một loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

"Bái kiến tôn thượng!"

Hỗn Độn Cự Thần bốn vị, hoảng bận bịu khom mình hành lễ nói.

Nếu không phải vị này tồn tại cường đại xuất thủ, bọn họ làm sao có thể đầy đủ đột phá Hỗn Độn chí thượng?

Sở Huyền nhìn bốn người liếc một chút, mở miệng nói: "Thật tốt tu luyện, củng cố tự thân."

"Nếu là nguyện ý, có thể phân tâm bảo trì một chút Thiên Đạo trật tự, bảo trì Thiên Đạo phát triển."

Vâng

Hỗn Độn Cự Thần bốn người cuống quít đáp ứng.

Kỳ thật không cần Sở Huyền phân phó, bọn họ cũng sẽ bảo trì Thiên Đạo phát triển.

Giờ phút này, Thiên Đạo xuất hiện lần nữa biến hóa.

Không ngừng hướng về Hỗn Độn mở rộng.

Đã mở rộng đến Hỗn Độn Cổ giới.

Đem Hỗn Độn Cổ giới đều cho thâu tóm vào Thiên Đạo bên trong.

Bốn vị Hỗn Độn chí thượng một nửa lực lượng, là không thể tầm thường so sánh.

Thiên Đạo lại một lần tiến nhập nhanh chóng tăng lên kỳ.

Thiên Đạo bên trong, Tần mừng rỡ không thôi.

Thực lực mạnh lên.

Hắn cảm giác mình thực lực hôm nay, không kém gì Ma Tổ.

Sở Huyền nhìn về phía hai cái lão gia hỏa, nói: "Đi thôi."

"Đúng, tôn thượng!"

Hai cái lão gia hỏa thở dài một hơi, thân hình trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.

Đương nhiên, trong lòng cũng nhớ kỹ.

Muốn bảo trì Hỗn Độn trật tự, muốn để thiên kiêu có trưởng thành không gian.

Ngăn cản một số cường giả, lung tung ách giết thiên kiêu.

Đây đối với hai người mà nói, đều là chuyện nhỏ mà thôi.

Hỗn Độn Cự Thần bốn vị cũng ào ào rời đi, tiến vào Hỗn Độn chí thượng không gian, củng cố tự thân, thuần thục chí thượng chi lực.

Bốn người không có tách ra quá xa.

Lẫn nhau có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Thiên Đạo bên trong có phân thân của bọn hắn  có thể tùy thời phát giác Thiên Đạo dị thường  có thể trong nháy mắt xuất thủ, bảo trì Thiên Đạo trật tự.

Sở Huyền trả lời ngôi sao điều khiển phía trên.

Tinh hà bắt đầu biến mất tại Hỗn Độn bên trong.

Thanh âm lại là tại Hỗn Độn bên trong tiếng vọng.

"Khai đạo 10 vạn dặm bên trong sinh linh, đều có thể nhập Thiên Đạo."

Thiên Đạo chính thức đối ngoại mở ra.

Đương nhiên, cũng hạn chế thực lực.

Có Tần, Phong Ảnh Cổ Thần hai vị Thiên Đạo Thần Linh, hoàn toàn có thể bảo trì Thiên Đạo trật tự.

Thiên Đạo cường giả càng nhiều, Thiên Đạo tăng lên cũng càng nhanh.

Tương lai, Thiên Đạo tất nhiên là Hỗn Độn trung tâm.

Sinh linh trong lòng thánh địa.

Thậm chí, tiếp tục trưởng thành tiếp, Thiên Đạo sẽ thay thế Hỗn Độn tồn tại.

Đến lúc đó, Thiên Đạo lại đem cường đại đến trình độ nào?

Sở Huyền về tới trong sân nhỏ.

Nhìn về phía Đinh Việt các đệ tử.

"Các ngươi đã coi như là xuất sư, cái kia xông xáo Hỗn Độn thì xông xáo Hỗn Độn, sau này đường, thì toàn dựa vào chính các ngươi."

"Có nghi hoặc, cũng có thể thông qua Thiên Đạo liên hệ ta."

Đinh Việt mấy người giờ phút này, đều hưng phấn không thôi.

Sư tôn quá cường đại.

"Đúng, sư tôn!"

Sở Huyền nhẹ gật đầu, phất tay để các đệ tử mỗi người rời đi.

Đinh Việt mấy cái vị đệ tử vừa đi.

Sở Vân thì nhìn lấy hắn, mở miệng nói: "Thập tam ca, ngươi là muốn đi rồi sao?"

Sở Huyền cười nhẹ một tiếng, nói: "Hỗn Độn lớn như thế, ta cũng muốn đi đi một chút nhìn xem."

"Tiểu Vân nhi  có thể theo ta cùng một chỗ."

Sở Vân lại là lắc đầu nói: "Không được, ta muốn tiếp tục tại tân thiên địa bên trong, dạy bảo những này nhân tộc, ta còn muốn thủ hộ Sở gia."

"Gia gia thế nhưng là rất thương ta."

Sở Huyền nhẹ gật đầu, đối với Sở Vân lựa chọn, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Đưa tay một điểm, một đạo khí vận rót vào Sở Vân thể nội.

Đây là một đạo Thiên Đạo thần quyền, Sở Vân nắm giữ cùng loại Thiên Đạo Thần Linh quyền hành.

Mà lại, Sở gia vị trí Nam Vực, trở thành một cái đặc biệt tiểu thế giới y hệt.

Ngoại giới người, không cách nào tiến vào.

Nam Vực ra ngoài không bị hạn chế.

Nghĩ đến Sở Thiên Minh lão đầu kia.

Sở Huyền trong lòng không khỏi cười thầm.

Đã đột phá Thiên cảnh Sở Thiên Minh, cảm thấy Nam Vực cơ hồ không có đối thủ, hưng phấn mà không được, vô cùng ngông cuồng.

Ra ngoài tìm người đơn đấu.

Kết quả bị thua.

Trước mấy ngày mới trở lại Sở gia tổ trạch, đang hờn dỗi đây.

Cùng cái ông cụ non giống như.

Sở Huyền không khỏi lại nghĩ tới cha của mình Sở Thu Lạc cùng mẫu thân, cửu vực trong trời đất, không có hai người dấu vết.

Dường như chưa từng trên đời này tồn tại qua.

Là thật vẫn lạc tại không biết di tích cổ bên trong?

Phi hôi yên diệt, thần hồn không còn cái chủng loại kia?

Mặc dù như thế, Sở Huyền Thiên Đạo, đã đem đại đạo đều nuốt.

Kết quả, như cũ không có liên quan tới cha mẹ mình mảy may dấu vết.

Dường như hai vị này, không phải cửu vực thiên địa sinh linh.

Vô cùng không thích hợp a.

Sở Huyền trong lòng cũng nghi hoặc, tại sao lại như thế?

Hắn nhìn về phía Sở, chẳng lẽ phụ thân của mình, cùng Sở có quan hệ?

Dù sao, Sở Thu Lạc có như vậy một chút cùng Sở giống nhau.

Nếu là thật sự có ngọn nguồn, lấy Sở Huyền thực lực hôm nay, không đến mức nhìn không ra mới là.

Sở Huyền cảm thấy, chính mình cha mẹ sự tình, vẫn là phải tìm Sở Thiên Minh lão đầu này hỏi một chút.

Cha mình, rõ ràng không thích hợp a.

Thiên địa bên trong không có hắn dấu vết.

Ánh mắt nhìn về phía Tô Tiên Nhi.

"Ta khẳng định theo tiên sinh a, ta thế nhưng là tiên sinh thị nữ đây."

Tô Tiên Nhi mở miệng nói.

Sở Huyền gật gật đầu.

Tiếp lấy đem Tứ Linh Tinh Giá phóng xuất ra, đem Tứ Linh Thần Thú bỏ vào bên trong tiểu thế giới.

Cho bọn hắn đầy đủ tự do.

Mà lại, Sở Huyền cũng có chút ghét bỏ Tứ Linh Thần Thú thực lực quá yếu.

Tối thiểu cũng muốn nắm giữ Hỗn Độn chí thượng thực lực.

Tứ Linh Thần Thú đều là có đại tạo hóa, có Sở Huyền chỉ điểm, đột phá Hỗn Độn chí thượng cũng không khó.

Bây giờ tiểu thế giới, đã hoàn toàn khác biệt.

Tuy nhiên xưng là tiểu thế giới, thế mà không có chút nào nhỏ.

Nguyên Sơ đại đạo cũng đã trưởng thành rất nhiều.

Không so Thiên Đạo yếu.

Sở Vân rời đi, trở lại tân thiên địa bên trong, tiếp tục dạy bảo nơi đó tân nhân tộc.

Tô Tiên Nhi ngược lại là lưu lại.

Sở Huyền không có vội vã rời đi.

Mà chính là nhận lấy trăm năm kỳ hạn khen thưởng, Tạo Hóa Hỗn Độn Kinh.

Bây giờ hệ thống ngay tại đổi mới đang restart.

Cũng không biết, muốn cái gì thời điểm mới có thể khởi động lại hoàn thành.

Tại hệ thống khởi động lại trước đó, Sở Huyền là tự do, không nhận ước thúc.

Vừa vặn có thể thừa này thời gian, du lịch Hỗn Độn, một lần nữa tìm tìm một chỗ  chờ đợi lấy hệ thống khởi động lại, lần nữa trạch lên.

Thiên Đạo trưởng thành, đã tiến nhập quỹ đạo.

Có Hỗn Độn chí thượng bảo vệ lấy, sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Huống hồ, Thiên Đạo Phù ngay tại trên tay hắn, coi như Thiên Đạo xảy ra vấn đề, hắn cũng có thể kịp thời xuất thủ can thiệp.

Nhận lấy Tạo Hóa Hỗn Độn Kinh.

Một cỗ huyền diệu khó giải thích cảm ngộ, trong nháy mắt nổi lên trong lòng.

Tạo Hóa Hỗn Độn Kinh vô cùng đặc thù.

Không có cụ thể tu luyện chi pháp.

Chỉ có tạo hóa chi huyền diệu.

Như thế nào tạo hóa Hỗn Độn, Tạo Hóa đại đạo, tạo hóa thương sinh.

Sở Huyền tiến nhập cảm ngộ trạng thái.

Tại hắn cảm ngộ thời điểm, cả người đều lộ ra mông lung, dường như không tồn tại ở trước mắt thời gian tuyến phía trên.

Tô Tiên Nhi tiến vào bên trong tiểu thế giới, bắt đầu thông thường tu luyện, cùng chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn.

Làm tốt một cái thị nữ bản phận.

Không biết trải qua bao lâu.

Sở Huyền theo cảm ngộ bên trong khi tỉnh lại, phát hiện thể nội ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn, vậy mà khuếch trương hơn hai lần.

Chí thượng quy tắc cũng đã trưởng thành một mảng lớn.

Thực lực lại có to lớn tăng lên.

Kết nối ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn đại đạo, cũng có to lớn tăng lên.

Sở Huyền thể nội đại đạo, đã vượt ra khỏi lúc trước cửu vực đại đạo, cũng vượt ra khỏi Thiên Đạo.

Liên thông ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn.

Sở Huyền giờ phút này có chỗ minh ngộ.

Cái này có lẽ mới thật sự là đại đạo đi.

Cửu vực đại đạo, nói là đại đạo, kỳ thật chung quy là có tính hạn chế.

Mà Hỗn Độn chí thượng quy tắc, kỳ thật cũng thuộc về đại đạo một loại hình thái?

Sở Huyền không khỏi nghĩ đến, thể ngộ siêu thoát Hỗn Độn lúc, nhìn đến Hỗn Độn không ngừng một đoàn.

Có lẽ chân chính vô thượng đại đạo, thì là liên tiếp những thứ này Hỗn Độn, như là trong cơ thể mình, liên thông Hỗn Độn khí đoàn đại đạo đồng dạng.

Mà Hỗn Độn bên trong chí thượng quy tắc.

Kỳ thật cũng là đại đạo một loại hình thái?

Sở Huyền lại nghĩ tới, chính mình Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, có ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn.

Chẳng lẽ tồn tại ba ngàn Hỗn Độn?

Bên ngoài hỗn độn, lại là cái gì?

Không vô chi vực?

Muốn giải bên ngoài hỗn độn tình hình, chỉ có siêu thoát Hỗn Độn mới được.

Sở Huyền thở ra một hơi.

Siêu thoát Hỗn Độn quá khó khăn.

Dù cho là hắn, đồng thời nắm giữ siêu thoát Hỗn Độn tu luyện chi pháp, muốn siêu thoát Hỗn Độn, đều cần tháng năm dài đằng đẵng.

Sở Huyền nhìn về phía hệ thống.

Vẫn tại đang restart.

Lại một nhìn thời gian, cách mình nhận lấy Tạo Hóa Hỗn Độn Kinh, lại không sai đã qua ba năm lâu.

Cũng nên rời đi Thần Châu thiên địa.

Đi Hỗn Độn bên trong du lịch.

Sở Huyền vung tay lên, đem tiểu thế giới thu hồi.

Cùng Thần Châu thiên địa cắt ra kết nối.

Đến tại Địa Phủ giới, Phật giới, Yêu giới, thì lưu tại Thần Châu thiên địa, lưu tại Thiên Đạo bên trong.

Để Tô Tiên Nhi từ tiểu thế giới bên trong đi ra.

Tô Tiên Nhi một mặt nhảy cẫng, "Tiên sinh, chúng ta muốn đi rồi sao?"

Nàng rất hưng phấn, rốt cục có thể đi du lịch Hỗn Độn.

"Ừm, đợi chút nữa liền đi Hỗn Độn bên trong đi một chút."

Trước lúc rời đi, Sở Huyền còn có một chuyện cần phải hỏi một chút.

Quan tại phụ thân của mình Sở Thu Lạc.

Bước ra một bước.

Thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một khắc thì xuất hiện ở Sở Thiên Minh tu luyện bên ngoài.

Lão nhân này thua về sau, đình chỉ kình, tại khổ tu bên trong.

Muốn muốn tăng cao thực lực, đi lấy lại danh dự.

Sở Huyền cảm thấy hắn vui vẻ là được rồi.

Không có trực tiếp xông vào, miễn cho hù đến lão đầu này.

Vỗ vỗ môn.

"Mới nói, ngoại trừ Vân Nhi, những người khác đừng tới phiền ta!"

Mật thất bên trong truyền đến Sở Thiên Minh tức giận thanh âm.

Sở Huyền đều không còn gì để nói.

Toàn bộ Sở gia, chỉ có Sở Vân là ngoại lệ.

Sở gia những người khác, đều đã nhìn quen không lạ.

"Ta, Sở Huyền."

Mật thất bên trong yên tĩnh trở lại.

Nửa ngày, cửa mở.

"Bỏ được rời đi tiểu viện tử rồi?"

Sở Thiên Minh hừ hừ hai tiếng nói.

Sở Huyền cất bước tiến vào nhập, nhìn lấy cái này gia gia, một đầu rối bời tóc, hiển nhiên không ít bởi vì bực bội, mà cào tóc.

"Nói đi, chuyện gì?"

Sở Thiên Minh thở dài một tiếng, ngữ khí hòa hoãn xuống tới.

Khả năng lại nhớ tới, hắn vị thiên tài kia con thứ ba Sở Thu Lạc.

"Ta là muốn hỏi liên quan tới ta cha, Sở Thu Lạc chuyện, cha ta hắn có cái gì đặc thù sao?"

Sở Huyền đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Sở Thiên Minh nghi ngờ nhìn hắn một cái.

Lấy chính mình Thiên cảnh cường giả thực lực, đứa cháu này xem ra, vẫn như cũ là cái phế vật a.

Ngược lại là đột phá Linh cảnh.

Là Vân Nhi công lao đi.

Trầm mặc một chút.

Sở Thiên Minh mới mở miệng nói: "Cũng nên nói cho ngươi một ít chuyện."

Một mặt nhớ lại hình dáng: "Cha ngươi xuất sinh trước đó, bà nội ngươi nói với ta, nàng mơ tới một tia sáng tím, hạ xuống tại lừa gạt bên trong. . ."

Sở Huyền lẳng lặng nghe.

"Bởi vậy, Thu Lạc lúc sinh ra đời, là tại một nơi bí ẩn, chỉ có ta ở đây."

"Lúc ấy, có đại đạo chi âm vang lên, tử quang pha trộn. . ."

Sở Huyền yên lặng nghe.

Sở Thiên Minh nhìn lấy hắn, có chút tức giận nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy, ta đang giảng hoang đường cố sự?"

Dù sao, Sở Thu Lạc xuất sinh chi tượng, quá mức ly kỳ, người nào sẽ tin tưởng a.

"Làm sao lại, ta khẳng định là tin tưởng."

Sở Huyền trịnh trọng nói.

Trong lòng của hắn bắt đầu suy đoán, chẳng lẽ cha mình, là một vị nào đó Hỗn Độn chí thượng chuyển thế?

Cũng không đúng a.

Hỗn Độn chí thượng chuyển thế, sao lại nhập phàm thai bên trong?

Đều chọn, cùng loại Hỗn Độn ách chủ phương thức chuyển thế mới đúng..