Chương 506: Rời đi

Chương 506: Rời đi

Sở Thiên Minh nhìn chằm chằm Sở Huyền nhìn nửa ngày, xác định cũng là chăm chú.

Lúc này mới tiếp tục nói: "Ta cũng là đột phá Thiên cảnh về sau, mới suy đoán đó là đại đạo chi âm."

Sở Huyền gật đầu.

Lấy Sở Thiên Minh lão nhân này, liền Đế cảnh ---- là liền Chân cảnh đều không có tu vi, tự nhiên không biết đại đạo chi âm.

"Cha ngươi lúc sinh ra đời, dị tượng xuất hiện, đại đạo chi âm vang lên, chỉ là. . ."

Sở Thiên Minh chần chờ một chút, tiếp lấy mới nói: "Dị tượng như thế, coi là chuyện tốt, ta mừng rỡ như điên, cảm thấy Sở gia tất nhiên muốn tại Thu Lạc chỉ huy phía dưới quật khởi."

"Chẳng qua là ban đầu, tựa hồ phát sinh một chút đặc thù biến cố, dẫn đến bà nội ngươi, không có qua mấy năm thì vẫn lạc."

Sở Thiên Minh thở dài một hơi, nói: "Đều tại ta lúc trước thực lực quá kém, thậm chí cũng không biết, đến tột cùng xảy ra biến cố gì."

"Cha ngươi là một thiên tài, kỳ thật hắn ba tuổi cũng đã là Hư cảnh."

Sở gia cũng bởi vì Sở Thu Lạc tồn tại, ngang áp lúc trước Tần quốc thế hệ tuổi trẻ, thậm chí trở thành danh truyền Nam Châu thiên kiêu.

Thế mà, từ khi ba tuổi đã là Hư cảnh về sau, tựa hồ thì đình chỉ, tu vi không còn có tăng trưởng.

"Kỳ thật, ta cảm thấy Thu Lạc kỳ thật sớm đã không phải Hư cảnh tu vi, chỉ là không hiển lộ thôi."

Sở Thiên Minh đối đứa con trai này, đó là yêu thương cùng cực.

"Ta đối với ngươi cha ký thác kỳ vọng, nhưng ta cũng biết, Tần quốc thậm chí Nam Châu, kỳ thật đều lưu không được hắn, hắn cuối cùng có một ngày sẽ rời đi."

"Ta chỉ muốn, Thu Lạc có thể trước lúc rời đi, lưu lại một nhi nửa nữ, tiếp tục chỉ huy ta Sở gia cường thịnh."

Sở Thiên Minh nói, đột nhiên nổi giận lên.

"Nhưng ta vạn vạn không nghĩ đến, mẹ ngươi một cái không biết nơi nào tới dã nữ nhân, bắt được Thu Lạc tâm, sinh ra ngươi!"

Sở Huyền đã hiểu.

Nếu không phải sinh hạ chính mình quá phế vật, Sở Thiên Minh lão đầu này, cũng sẽ không như thế sinh mẫu thân mình tức giận.

Cũng sẽ không nhìn lấy chính mình liền cảm thấy giải quyết phiền chán.

Hắn đại khái là cảm thấy, là bởi vì chính mình mẫu thân, làm trễ nải lão cha Sở Thu Lạc yêu nghiệt huyết mạch.

"Cho nên, cha ta xác suất lớn không chết?"

"Không biết."

Sở Thiên Minh có chút sa sút tinh thần mà nói.

Sở Huyền hai con mắt quang hoa lưu chuyển, giờ phút này lại nhìn về phía Sở Thiên Minh, mơ hồ trong đó  có thể nhìn đến Sở Thiên Minh thần hồn bên trong, có một luồng đặc thù đạo vận.

Hiển nhiên không phải Sở Thiên Minh chính mình tu luyện, tất nhiên là cha mình, Sở Thu Lạc lưu cho hắn.

Báo dưỡng dục chi ân?

Sở Huyền trầm mặc một chút.

Chính mình cái kia lão cha, lại có mấy phần thần bí.

Đương nhiên, chính mình cái kia mẫu thân, cũng không kém nhiều lắm.

Sở Thiên Minh thần hồn bên trong cái kia một đạo đặc thù đạo vận, thì liền Sở Huyền đều không thể nhìn thấu triệt.

Hắn nhưng là Hỗn Độn chí thượng a.

Mà lại là chí thượng vô địch.

Vậy mà đều nhìn không thấu này từng đạo từng đạo vận, có thể thấy được hắn bất phàm.

"Ngươi là muốn đi tìm cha ngươi?"

Sở Thiên Minh nhìn lấy Sở Huyền, trào phúng giống như cười nói: "Tiểu tử ngươi cũng đừng nghĩ, thì ngươi chút thực lực ấy, làm không tốt ngày nào thì chết ở bên ngoài."

Tiếp lấy thở dài một hơi, nói: "Ta hiện tại cũng không trông cậy vào ngươi có thể tiền đồ."

"Ngươi nha, vẫn là lưu tại Sở gia đi, ngày nào an bài cho ngươi cái hôn sự, đem Thu Lạc huyết mạch kéo dài tiếp!"

Sở Huyền lườm lão đầu này liếc một chút, lười nhác nói thêm cái gì.

Bất quá cũng nhìn ra được, Sở Thiên Minh là thật rất đau chính mình cái kia lão cha.

Mà chính mình cái kia lão cha, có chút thần bí a.

Không tại thiên địa bên trong, thậm chí đều không tại Hỗn Độn bên trong rồi?

Siêu thoát Hỗn Độn?

Làm sao có thể chứ.

Sở Huyền có chút khó có thể tin.

Theo Sở Thiên Minh kể rõ bên trong  có thể biết, Sở Thu Lạc sinh ra, là không tầm thường.

Sinh ra thời điểm, nên là xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Sở Thiên Minh lúc ấy thực lực quá kém, căn bản cũng không biết, đến tột cùng xảy ra biến cố gì.

Sở Huyền ngược lại là không có truy đến cùng, cha mình đến tột cùng lai lịch ra sao.

Thuần túy là phát giác không tầm thường, tâm lý hiếu kỳ thôi.

Có chút hiểu rõ về sau, cũng cứ như vậy.

Cũng không biết, có hay không còn có thể gặp lại cha của mình đây.

Sở Huyền tự nhiên cũng liền không thế nào để ở trong lòng.

"Lão nhân gia người, còn tiếp tục bế quan tu luyện đi, ta sẽ không quấy rầy."

Sở Huyền quay người rời đi.

Sở Thiên Minh nhìn lấy hắn rời đi bóng lưng, ánh mắt phức tạp không thôi.

Cuối cùng đều biến thành thở dài một tiếng.

"Thu Lạc!"

Theo lấy thực lực tăng cường, nhãn giới khoáng đạt, Sở Thiên Minh tự nhiên sẽ hiểu, Sở Thu Lạc lai lịch không tầm thường.

Lấy ra một quả ngọc phù.

Đưa tin nói: "Bảo vệ tốt Sở Huyền."

Đúng

Bất luận như thế nào, Sở Huyền là Sở Thu Lạc lưu lại huyết mạch duy nhất, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì.

Lúc trước cũng liền quá mệt mỏi, tâm tình bực bội không thôi, mới đem Sở Huyền cho đuổi.

Cũng không phải thật không quan tâm.

Sở Huyền trở lại tiểu viện tử, vung tay lên, bọc lấy Tô Tiên Nhi trong nháy mắt biến mất ngay tại chỗ.

Vô biên vô tận Hỗn Độn bên trong, Sở Huyền dạo bước đi lại, Tô Tiên Nhi hưng phấn khuôn mặt đỏ bừng, đi theo Sở Huyền bên người.

Đi vào Hỗn Độn về sau, Sở Huyền không có khoa trương, hoàn toàn như trước đây dưới đất thấp điều.

Dạo bước hành tẩu tại Hỗn Độn bên trong.

Nhìn đến không ít Hỗn Độn sinh linh, bắt đầu hướng về Thiên Đạo xuất phát.

Muốn đến là muốn đi vào Thiên Đạo.

Tại Sở Huyền sau khi rời đi không lâu.

Sở Thiên Minh thì tiếp vào tin tức, Sở Huyền biến mất.

Hắn nhất thời thất vọng mất mát, ngồi ngay ngắn ở trong mật thất, thật lâu trầm mặc.

Sau một hồi lâu, thanh âm khàn khàn đưa tin nói: "Bất luận kẻ nào không được đến gần tiểu viện tử, không được động bên trong một ngọn cây cọng cỏ."

Cái gọi là bất luận kẻ nào, là chỉ Sở Vân bên ngoài bất luận kẻ nào. . .

Hỗn Độn vô biên vô hạn, Sở Huyền dạo bước đi lại.

Mà Thần Châu thiên địa.

Thiên giới bên trong.

Đinh Việt bọn người tụ tập cùng một chỗ.

"Là thời điểm, nên rời đi thiên địa, đi xông xáo Hỗn Độn."

Đinh Việt mở miệng nói.

"Sư tôn đã rời đi."

Hắc Nguyệt mở miệng nói.

"Ta một nhất định phải trở thành Hỗn Độn chí thượng!"

Càn Minh kiên định nói.

"Sư huynh, có chút tiền đồ được hay không, Hỗn Độn chí thượng tính là gì a? Sư tôn một bàn tay thì đập chết rồi."

Sở Ách mở miệng nói: "Mục tiêu của ta, là siêu việt Hỗn Độn chí thượng!"

"Đúng, siêu việt Hỗn Độn chí thượng."

Càn Minh gật đầu.

"Đừng mơ tưởng xa vời, trước thành vì thiên địa khai đạo giả rồi nói sau."

Tiêu Lương tức giận nói.

"A di đà phật, thiên địa khai đạo giả lại không khó."

Ma Phật chắp tay trước ngực nói.

"Ta lại không cần khai thiên địa."

Hổ Thiên Nhai có chút đắc ý dáng vẻ.

Một bên Tần Doanh, Nhậm Trường Hà, Đỗ Nguyên cảm thấy cùng bọn hắn không hợp nhau.

Quá mẹ nó yêu nghiệt.

"Nếu không phải gặp phải sư tôn, chỉ sợ vĩnh viễn không cách nào biết, thiên địa bên ngoài, lại là vô tận Hỗn Độn, mà Hỗn Độn bên trong, cường giả khai mở thiên địa, giới vực vô số."

"Đây chính là sư tôn nói, chư thiên vạn giới đi."

Nhậm Trường Hà thổn thức mở miệng nói.

"Sư tôn nói chư thiên vạn giới, ta cảm thấy có thể là bên ngoài hỗn độn."

Hắc Nguyệt mở miệng nói ra.

Nhậm Trường Hà khẽ giật mình, nói: "Thế nhưng là sư tôn, lúc trước nói. . ."

Hắn cảm thấy, Sở Huyền lúc trước nói chư thiên vạn giới, không phải bên ngoài hỗn độn, mà chính là thiên địa bên ngoài.

Cửu vực bên ngoài thiên địa.

"Đó là sư tôn sợ nói quá cao, ngươi không chịu nổi, niềm tin sụp đổ, mới nói mập mờ, chỉ làm cho ngươi có cái khái niệm."

Đinh Việt cười ha hả nói.

Nhậm Trường Hà giật mình.

Thì ra là thế.

"Đồ Vương Đạo cái kia gia hỏa, đi nơi nào?"

Vương Lạc trái phải nhìn quanh mà nói.

"Ở chỗ này đây."

Nơi xa, Đồ Vương Đạo vội vàng chạy đến.

Bên cạnh hắn chính là Phượng Không.

"Đã người đã đông đủ, vậy chúng ta liền đi đi thôi."

Đinh Việt vung tay lên mà nói.

"Đến Hỗn Độn, thì mỗi người bảo trọng, trăm vạn năm về sau, trở lại tụ họp một chút đi."

"Tốt, trăm vạn năm sau gặp!"

Một đoàn người xuyên qua Thiên Đạo, đi vào Hỗn Độn bên trong.

Mỗi người tách ra, xông xáo Hỗn Độn đi.

Hồng Nguyên Sơ thở dài một tiếng, hắn không hề rời đi.

Thực lực quá yếu a.

Mà lại, Nhân tộc không thể không có cường giả tọa trấn.

Thiên giới nơi nào đó.

Sở đứng người lên, bên người theo chính là tuyền, Thủy Liên cùng Hi.

"Tần Tổ, ta muốn rời đi."

Sở nhìn lấy Tần mở miệng nói.

Tần gật gật đầu.

"Hữu duyên gặp lại, hoặc đợi ta đột phá Hỗn Độn chí thượng, lại gặp nhau."

Cực chắp tay một cái, tiêu sái rời đi.

"Nhân tộc đã mất lo lắng âm thầm, về sau phát triển, thì nhìn Nhân tộc tự thân, ta cũng nên đi tìm, thuộc về ta con đường tu hành."

Hạ ôm quyền về sau, cũng theo rời đi.

Tần nhìn về phía Mị, mở miệng nói: "Càn, đã trọng sinh, ngươi có muốn hay không đi gặp?"

Mị trầm mặc.

Càn, đến chết không quên, cũng là tỷ tỷ của mình.

Mà tỷ tỷ mình, đã không phải là người lúc ban đầu.

Vận, chung quy là không còn tại thế ở giữa.

"Hắn xem như tân sinh, chuyện cũ trước kia đều trở thành quá khứ."

Tần tiếp tục mở miệng nói.

"Vậy ta  có thể làm bạn hắn sao?"

Mị do dự mở miệng nói.

"Có thể, nhưng nhất định phải phong ấn thực lực."

"Vậy ta, nguyện ý đi làm bạn hắn."

Mị gật đầu nói.

Tần vung tay lên, đem thực lực của nàng phong ấn, chỉ ở vào khai đạo 10 vạn dặm trình độ.

Sau đó phất tay đem nàng đưa đi.

"Ngươi nói võ, đã sống lại, đồng thời có đại cơ duyên."

Tần nói tiếp.

"Như thế cũng tốt!"

Sở chắp tay một cái nói: "Thay ta hướng Võ hỏi tốt."

"Ta không gặp mặt hắn, ta là Thiên Đạo Thần Linh, cái kia có thần bí tính, vẫn phải giữ."

Sở hoàn toàn không còn gì để nói.

"Ta thay ngươi hướng Võ hỏi tốt a."

Cực thanh âm, đột ngột vang lên.

"Vậy đa tạ."

Sở cười nhẹ một tiếng.

Cực một đạo hóa thân, tọa trấn luân hồi.

Vung tay lên lôi cuốn lấy tuyền ba người, rời đi thiên địa, tiến vào Hỗn Độn bên trong.

Hắn còn muốn về Nhân giới một chuyến, an bài tốt Nhân tộc những cái kia khai đạo giả.

Tần đứng tại chỗ.

Chợt cười.

Có lẽ, đây cũng là chính mình kết cục tốt nhất đi.

Lúc trước mưu đồ năm tháng dài đằng đẵng, vì chưởng khống cửu vực đại đạo, chưởng khống cửu vực thiên địa, muốn bằng này thiên địa còn sót lại tạo hóa cùng đại khí vận.

Vấn đỉnh càng cao tầng thứ.

Bây giờ, thành là Thiên Đạo Thần Linh.

Thiên Đạo bất diệt, hắn thì bất tử.

Mà lại, Thiên Đạo tiềm lực vô cùng.

Hắn có Hỗn Độn chí thượng lỗ tai thực lực, sẽ không quá xa xôi.

Thân hình tan ra, trực tiếp về tại Thiên Đạo bên trong.

Bảo trì Thiên Đạo trật tự, là chức trách của hắn.

Đến mức mèo kia, cây kia, cái kia Đại Bằng, cũng chỉ là cá nhân liên quan.

Mà lại, sẽ không can thiệp Thiên Đạo, cũng sẽ không can thiệp hắn.

Có lẽ, Thiên Đạo thật đang đứng trước nguy cơ, bọn họ mới sẽ ra tay đi.

Thiên Đạo còn gặp phải nguy cơ sao?

Sẽ không!

Trừ mình ra, còn có một cái Phong Ảnh Cổ Thần, cũng là Thiên Đạo Thần Linh.

Tần ý chí tại một cái đại quy trước hiện lên, cùng đối phương nói chuyện phiếm, chỉ là cái này đại quy, ưa thích ngủ.

Đón lấy, ý chí của hắn, đi tới một đầu giống như thời gian sông dài bên trong.

Long Quân hiện lên đi ra.

Thiên Đạo tăng lên, Long Quân mạnh hơn, hắn mơ hồ có Hỗn Độn chí thượng thực lực.

Tần cùng hắn nói chuyện phiếm, giảng thuật chính mình xông xáo Hỗn Độn sự tích, Long Quân quả nhiên cảm thấy rất hứng thú.

Cùng lúc đó.

Hỗn Độn bên trong, Bàn Mãng Cổ Thần tại hành tẩu lấy.

Hắn là Long Quân khôi lỗi phân thân, thay thế Long Quân bản tôn tại du ngoạn Hỗn Độn.

Tần mỗi nói một chỗ Hỗn Độn mới lạ ngăn cản, Bàn Mãng Cổ Thần liền sẽ hào hứng chạy tới.

Toàn bộ Thiên Đạo, luận địa vị, Long Quân tuyệt đối là cao nhất.

Mèo kia, cây, bằng thuộc về khác loại  có thể mặc kệ.

Cùng Long Quân tạo mối quan hệ, tuyệt đối là lựa chọn sáng suốt.

Tần tâm bên trong rất khinh bỉ một phen Phong Ảnh Cổ Thần, ngốc mộc đầu một cái, chỉ biết là bảo trì Thiên Đạo trật tự.

Cùng mình hóa thân, làm năm tháng dài đằng đẵng hàng xóm, đều là người quen cũ, y nguyên ngơ ngác, lời nói đều không vài câu.

Theo Thiên Đạo mở ra.

Hỗn Độn bên trong không ít sinh linh, đều chạy đến Thiên Đạo.

Đông đảo thế lực, đều muốn tại Thiên Đạo bên trong, truyền xuống thuộc tại chính mình đạo thống.

Chỉ cần không ngốc.

Cũng nhìn ra được, Thiên Đạo đem sẽ trở thành Hỗn Độn trung tâm.

Tiềm lực vô cùng.

Tiến đến cường giả nhiều.

Tranh đấu khó tránh khỏi bạo phát.

Nguyên bản rời đi Hỗn Độn Cổ giới tộc, giờ phút này ào ào trở về.

Hỗn Độn Cổ giới, đã bị đặt vào Thiên Đạo.

Bọn họ đương nhiên, đem Hỗn Độn Cổ giới coi là thuộc tại địa bàn của mình.

Cùng Hỗn Độn bên trong đến đây thế lực, bạo phát nhiều lần đại chiến.

Tần cùng Phong Ảnh Cổ Thần, cũng không có xuất thủ can thiệp.

Chỉ cần không ảnh hưởng đến Thiên Đạo, không tạo thành nào đó một sinh linh chủng tộc có diệt tộc nguy hiểm, bọn họ đều sẽ không xuất thủ can thiệp.

Thiên Đạo tân thiên địa bên trong.

Nhân tộc bên trong tòa thành lớn.

Một vị ba tuổi bé trai, nắm trong tay lấy một cái hạt châu.

Trong hạt châu, dường như ẩn chứa vô cùng ác ý.

Mơ hồ trong đó, tựa hồ có thể nhìn đến, trong hạt châu có dữ tợn đáng sợ bóng người.

Bé trai lại là không có chút nào sợ hãi.

Ngược lại dùng ngón tay, đâm trong hạt châu bóng người.

Mỗi lần ngón tay đâm một cái, đều sẽ nghe được trong hạt châu mơ hồ truyền đến tiếng kêu thảm thiết, cùng tức giận gào thét.

Không biết vì sao.

Bé trai mỗi lần nghe được thanh âm này, thì cười đến rất vui vẻ.

Lại kém tâm tình, đều sẽ biến tốt.

Mà lại, hắn tuy nhiên chỉ có ba tuổi.

Lại nắm giữ Đạo cảnh nhất quan thực lực.

Uyển chuyển bóng người, theo trong sân nhỏ đi tới.

"Tiểu Càn, ăn cơm đi."

"Được rồi."

Nam hài đứng người lên, chạy hướng cái kia đạo uyển chuyển bóng người.

Mị cười cực kỳ ôn nhu, rất vui vẻ.

Nam hài nhìn lấy vị này, xinh đẹp ôn nhu tỷ tỷ, lại nhìn về phía từ đằng xa đi tới, dáng người khôi ngô nam tử, mở miệng hỏi: "Nàng thật là ta con dâu nuôi từ nhỏ?"

Võ nhìn lấy Mị, bắp thịt trên mặt co quắp hai lần, tại Mị ánh mắt bén nhọn nhìn gần dưới, hắn trái lương tâm gật đầu nói: "Đúng, là ngươi con dâu nuôi từ nhỏ!"

Tiểu Càn gãi gãi đầu, tay cầm tại Ác Ma Châu phía trên đập lấy, thầm nói: "Có thể ta mới ba tuổi a, nàng đều lớn như vậy. . ."

Ác Ma Châu bên trong, ác ma ý niệm, phát ra từng đợt kêu thảm.

Vì cái gì?

Vì cái gì Càn sẽ trọng sinh?

Đều trọng sinh, còn không buông tha mình?

Mị một tay lấy hắn ôm vào trong ngực, nét mặt vui cười, trong con ngươi tràn đầy ôn nhu.

Một thế này, ngươi trốn không thoát.

Võ thở dài một tiếng, quay người rời đi.

Nghiệt duyên a!

Tần Tổ chuyện gì xảy ra?

Vậy mà tác hợp cái này nghiệt duyên.

Được rồi, nghiệt duyên thì nghiệt duyên đi.

Có lẽ, Càn tổ mặc dù khôi phục trí nhớ kiếp trước, cũng sẽ tiếp nhận đâu?

Đáng thương ác ma.

Ở kiếp trước, hắn cho Càn mang đến vô tận thống khổ cùng tra tấn.

Bây giờ, Càn phải tăng gấp bội trả lại cho hắn.

Mà lại là, vĩnh viễn đều không thể chạy trốn loại kia.

Mị cười đến rất vui vẻ, ôm lấy Tiểu Càn, tại hắn phấn nộn trên mặt, hôn lấy hôn để.

Đồng thời, lấy ra một cái tiểu châm đến, đưa cho Tiểu Càn nói: "Dùng cái này đâm, trong hạt châu ác ma sẽ làm cho càng lớn tiếng."

Ác ma tiếng gầm gừ, quả nhiên làm cho càng vang dội..