Chương 507: Hỗn Độn thời đại mới

Chương 507: Hỗn Độn thời đại mới

Sở Huyền mang theo Tô Tiên Nhi hành tẩu tại Hỗn Độn bên trong, du tẩu Hỗn Độn.

Thấy được rất nhiều Hỗn Độn thế lực, cùng Hỗn Độn sinh linh.

Trải qua từng tòa cường giả khai mở giới vực, có vô cùng cường đại.

Thế mà, cuối cùng không có có Thần Châu thiên địa giống như quy tắc hoàn thiện.

Chỉ là một phương giới vực.

Mà không gọi được là một cái hoàn chỉnh thiên địa.

Dù sao, bây giờ Hỗn Độn, không luân hồi phi thiên địa.

Trước kia những ngày kia chỗ, bây giờ đều bị quy về không gian giới vực.

Trong đó không ít là Hỗn Độn Cổ Thần khai mở giới vực.

Lại hoặc là, có chút chí bảo nâng lên giới vực.

Bộ phận giới vực đã vô chủ.

Hoặc là nói, đã từng chủ nhân từ bỏ chỗ này giới vực, hay là vẫn lạc.

Sở Huyền nhìn đến không ngừng một chỗ giới vực, còn sót lại lấy Hỗn Độn Cổ Thần khí vận, đều là thuộc về Hỗn Độn Cổ Thần, tại Hỗn Độn bên trong mở ra tới không gian giới vực.

Mà khai mở Hỗn Độn Cổ Thần, đã vẫn lạc.

Chỉ có giới vực di lưu lại.

Có giới vực, bị cường giả vào ở, trở thành nào đó một thế lực đạo trường.

Cái này nhất thế lực, cũng thu được một bộ phận, vị kia Hỗn Độn Cổ Thần truyền thừa.

Có giới vực, đến bây giờ không có bị phát hiện.

Sở Huyền lại vượt qua không ít Hỗn Độn Thâm Uyên.

Một bộ phận Hỗn Độn Thâm Uyên, như là Hỗn Độn bãi rác, cũ quy tắc chỗ tụ tập.

Cũng có một chút Hỗn Độn Thâm Uyên, chính là trấn áp cường giả lưu lại.

Được được đi một chút, thấy được đủ loại Hỗn Độn phong cảnh.

Chớp mắt trăm năm qua đi.

Hệ thống vẫn như cũ ở vào đổi mới khởi động lại trạng thái.

Sở Huyền thậm chí hoài nghi, hệ thống có phải hay không kẹp lại.

Muốn dựa vào hệ thống, nhanh chóng tăng cao thực lực, siêu thoát Hỗn Độn, hiển nhiên là không quá thực tế.

Chỉ có thể dựa vào chính mình.

Tiếp xuống hành trình, Sở Huyền một bên du lịch Hỗn Độn, một bên tạo hóa Hỗn Độn.

Thực lực mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên.

Thế mà, khoảng cách siêu thoát Hỗn Độn, vẫn như cũ xa không thể chạm.

Một năm này.

Đi tới một chỗ vực sâu khổng lồ trước.

Nơi đây thâm uyên, giống như một cái lỗ đen thật lớn, có kinh khủng sức hấp dẫn.

Quy tắc hỗn loạn.

Đào thải cũ quy tắc, ở chỗ này quấn lấy nhau.

Siêu thoát thiên địa khai đạo giả sơ kỳ, tiến vào cái này thâm uyên, đều sẽ bị hút lại, không cách nào đi ra ngoài.

Dù cho là siêu thoát thiên địa cực hạn người, tiến vào bên trong, cũng tồn tại vẫn lạc nguy hiểm.

Tô Tiên Nhi nhìn lấy cái này vực sâu kinh khủng, sợ hãi than nói: "Quá kinh khủng."

Sở Huyền nhìn xuống cái này thâm uyên, liếc nhìn lại  có thể nhìn đến thâm uyên dưới đáy, có một tôn cường đại bóng người, bị trấn áp ở trong đó.

Tuy nhiên trấn áp chi lực, theo Hỗn Độn Tuyệt Chủ vẫn lạc, mà dần dần suy yếu.

Muốn phá phong mà ra.

Như cũ cần thời gian không ngắn.

Tối thiểu cũng là 10 vạn năm mà tính toán.

Trấn áp chính là một vị, vừa mới đột phá Hỗn Độn chí thượng không lâu cường giả.

Hẳn là Hỗn Độn Tuyệt Chủ, tại đoạn tuyệt chí thượng con đường trước, vị cuối cùng đột phá Hỗn Độn chí thượng cường giả.

Đáng tiếc thời vận không đủ.

Bị Hỗn Độn Tuyệt Chủ cho trấn áp.

Sau đó chí thượng con đường đoạn tuyệt.

Đưa tay vồ xuống dưới, chí thượng chi lực ngưng tụ bàn tay khổng lồ, xuyên qua trùng điệp phong cấm, xuyên qua tầng tầng lớp lớp cũ quy tắc quấn quanh bình chướng.

Đem vị kia bắt lại đi ra.

Đối phương vẻ mặt hốt hoảng.

Thật lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Tiếp theo chính là rung động không thôi.

Chính mình lại bị cứu được?

"Đa tạ tiền bối xuất thủ cứu giúp!"

"Thật tốt bảo trì Hỗn Độn trật tự đi, Hỗn Độn Tuyệt Chủ đã vẫn lạc."

Sở Huyền lạnh nhạt mở miệng nói.

"Đúng, nhất định tuân từ tiền bối chỉ thị."

Bị trấn áp vô số năm tháng, nhất triều thoát khốn, tâm tình kích động có thể tưởng tượng được.

Mà lại, cừu địch Hỗn Độn Tuyệt Chủ, càng là đã vẫn lạc.

Trong lòng rất là rung động.

Cường đại như thế Hỗn Độn chí thượng, vậy mà lại vẫn lạc?

Chí Thượng chi cảnh, cũng không phải là thật không thể diệt sát a.

Sở Huyền đem người cứu ra về sau, thân hình khẽ động thì biến mất tại nguyên chỗ.

Vị kia Hỗn Độn chí thượng, cũng theo biến mất tại nguyên chỗ, bước vào Hỗn Độn chí thượng không gian.

Thời gian vội vàng trôi qua.

Ngàn năm đã đi qua.

Hệ thống vẫn như cũ ở vào đổi mới khởi động lại giai đoạn.

Sở Huyền không có tiếp tục du lịch Hỗn Độn.

Hắn đi tới tới gần Hỗn Độn giới hạn địa phương.

Xa xa nhìn qua  có thể nhìn đến cuồn cuộn Hỗn Độn quy tắc, không ngừng cuồn cuộn lấy, như là sóng lớn, hướng ra phía ngoài mở rộng lấy.

Tại lần trước thể ngộ siêu thoát Hỗn Độn lúc, Sở Huyền thế nhưng là nhìn đến, hai cái Hỗn Độn không ngừng tới gần, sắp tiếp xúc đến cùng nhau.

Hỗn Độn ở giữa va chạm, cuối cùng sẽ tới.

Một cái khác Hỗn Độn là tình huống như thế nào, dù ai cũng không cách nào biết được.

Hỗn Độn tương dung, dính đến quyền hành lợi ích, giữa lẫn nhau tất nhiên sẽ phát sinh xung đột.

Mà lại, Hỗn Độn chạm vào nhau, lẫn nhau giao dung, tất nhiên sẽ có chấn động to lớn.

Nhỏ yếu sinh linh, sẽ chết một nhóm lớn.

Đó là một trận đại kiếp.

Hỗn Độn đại kiếp!

Sở Huyền đi tới khoảng cách Hỗn Độn giới hạn chỗ không xa, Diêu nghiêng nhìn lăn lộn Hỗn Độn quy tắc, không ngừng hướng ra ngoài mở rộng.

Một số đặc thù cảm ngộ hiện lên ở trong lòng.

Đến một bước này, hắn đã cảm nhận được không hiểu lực cản.

Không cách nào rời đi Hỗn Độn!

Chỉ có siêu thoát Hỗn Độn người, mới có thể thoát ly Hỗn Độn.

Thực lực yếu Hỗn Độn chí thượng, thậm chí đều không thể nhìn đến Hỗn Độn giới hạn, thì sẽ phải gánh chịu đến bình chướng, không cách nào tiếp tục đi tới.

Sở Huyền có thể xác định, hiện nay Hỗn Độn, chỉ có hắn một người  có thể nhìn đến Hỗn Độn giới hạn.

Lúc trước Hỗn Độn ách chủ, chính là muốn muốn siêu thoát Hỗn Độn, kết quả thu nhận đại kiếp tiến đến, cuối cùng không thể thành công, vẫn lạc tại chỗ.

Sở Huyền hoài nghi, Hỗn Độn sở dĩ như vậy thiếu chí thượng cường giả, nhất là cổ lão chí thượng, mới có như vậy hai vị.

Chỉ sợ càng cổ lão một số Hỗn Độn chí thượng, như Hỗn Độn ách chủ giống như, đều là ý đồ siêu thoát Hỗn Độn lúc vẫn lạc.

Hoặc là muốn xông qua Hỗn Độn giới hạn bình chướng, cuối cùng không thể thành công, mà vẫn lạc tại chỗ.

Hỗn Độn bên trong một tòa tiểu viện tử, dường như một thế giới nho nhỏ.

Trôi nổi tại Hỗn Độn bên trong.

Theo Hỗn Độn giới hạn hướng ra phía ngoài mở rộng, mà không ngừng đi về phía trước.

Sở Huyền quen thuộc trạch.

Du lịch một phen Hỗn Độn về sau, hắn lần nữa trạch.

Bất quá cùng có hệ thống lúc trạch không giống nhau, hắn hiện tại là tại bế quan tu luyện.

Tranh thủ sớm ngày siêu thoát Hỗn Độn.

Rời đi Hỗn Độn.

Thăm dò bên ngoài hỗn độn.

Tô Tiên Nhi thường xuyên ngồi tại cửa viện, nhìn lấy mênh mông lừa gạt Hỗn Độn, lâm vào một loại không hiểu trạng thái bên trong.

Nàng không nhìn thấy Hỗn Độn giới hạn.

Lại có thể cảm nhận được, nơi đây Hỗn Độn, có chút đặc thù.

Tựa hồ có thể cảm ngộ, Hỗn Độn thật nghĩa?

Nàng thường xuyên ở chỗ này cảm ngộ, thực lực có to lớn tăng lên.

Mà lại, có bất kỳ không hiểu, Sở Huyền cũng đều vì nàng giảng đạo.

Trong sân nhỏ, trước mắt chỉ cần nàng cùng Sở Huyền hai người.

Buồn tẻ sao?

Tô Tiên Nhi cũng không cảm thấy.

Chỉ cần hầu ở Sở Huyền bên người, làm một cái tận tụy tiểu thị nữ, thì vô cùng thỏa mãn.

Sở Huyền lần thứ nhất, đúng nghĩa bế quan tu luyện, thể nội tạo hóa chi lực, không ngừng tuôn ra hiện ra, ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn, không ngừng mở rộng bên trong.

Thực lực mỗi thời mỗi khắc đều tại tăng lên.

Sở Huyền trong lòng cảm thán, không hổ là siêu thoát Hỗn Độn chi pháp.

Không hổ là siêu thoát Hỗn Độn thể chất.

Kỳ thật, Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, đã không chỉ là siêu thoát Hỗn Độn thể chất đơn giản như vậy.

. . .

Tại Sở Huyền sau khi rời đi, Thiên Đạo cũng tiến nhập đại phát triển.

Dù sao bốn vị Hỗn Độn chí thượng đồng dạng chí thượng chi lực, dung nhập Thiên Đạo bên trong.

Ngắn ngủi một ngàn năm, Thiên Đạo đã có một phần ba quy tắc, lan tràn vào bên trong một cái chí thượng quy tắc đoàn bên trong.

Thiên Đạo hướng về Hỗn Độn khuếch trương gấp trăm lần có thừa.

Thiên địa khuếch trương gấp mười lần có thừa.

Chân chính trở thành Hỗn Độn trung tâm.

Chính là Hỗn Độn lớn nhất tạo hóa thiên địa.

Hỗn Độn chúng sinh không ít đều chạy đến Thiên Đạo, hoặc là chính trước khi đến Thiên Đạo trên đường.

Một ít bị đánh tan, nhưng hơi tàn Hỗn Độn đạo thống, đều trốn vào Thần Châu thiên địa, lấy tránh né cường địch, bảo trụ đạo thống kéo dài.

Vượt qua khai đạo 10 vạn dặm, thì không cách nào tiến vào Thiên Đạo bên trong.

Không cách nào đi vào Thần Châu thiên địa.

Có thể trình độ lớn nhất, tránh cho cường địch chí cường giả truy sát.

Mà lại, nếu là mới chủng tộc, tại gần như diệt tộc thời điểm, lại nhận Thiên Đạo đặc thù che chở.

Bảo trụ chủng tộc không diệt hết.

Thần Châu thiên địa, chủng tộc phong phú, lại một lần nữa tiến nhập, đã từng cửu vực vạn tộc cùng tồn tại thời đại.

Từ ở thiên địa bao la vô cùng.

Mà lại không ngừng tại mở rộng bên trong.

Mặc dù đi qua ngàn năm phát triển, sinh linh bạo tăng nghìn lần không ngừng, vẫn như cũ lộ ra rất trống bỏ.

Nhân tộc tại thời đại này bên trong, cho thấy cường đại dẻo dai.

Cùng quyết chí tự cường, có can đảm phấn đấu tinh thần.

Thần Châu trong vạn tộc, Nhân tộc chiếm cứ địa vực bao la nhất, cũng là giàu có nhất.

Đồng thời thực lực mạnh nhất.

Tiếp theo là Yêu tộc, Phật Môn.

Quỷ tộc cũng không yếu.

Phật Môn so sánh đặc thù, thu nạp vạn tộc quy y.

Nhất là một số, bị kẻ thù truy sát, hoặc là đủ loại nguyên nhân sinh linh, đều chọn quy y Phật Môn.

Dùng cái này tránh né tai kiếp.

Phật Môn bên trong, đến từ Nhân tộc phật tu, chiếm cứ một phần ba.

Nhân tộc nhân khẩu tăng trưởng tốc độ, cực sự nhanh chóng, mà lại vài chục năm tựu thành niên, có cực cao trí tuệ.

Đồng thời thiên kiêu tầng tầng lớp lớp.

Còn lại trong chủng tộc, cố nhiên cũng có sinh sôi vô cùng cấp tốc, thậm chí rất khoa trương.

Thế mà, những thứ này chủng tộc, thường thường tiềm lực không đủ, đồng thời cần một cái khai trí quá trình.

Thường thường muốn đạt tới nào đó một cảnh giới, mới có thể khai trí, linh trí mới sẽ tăng lên.

Vừa giảm sinh liền có bất phàm linh trí, chiếm cứ cực kỳ số ít, thuộc về trong hoàng tộc thành viên.

Không cần đi qua khai trí quá trình này chủng tộc, sinh sôi năng lực xa kém xa cùng Nhân tộc so sánh, tại nhân khẩu về số lượng, tự nhiên rất là lạc hậu hơn Nhân tộc.

Tân thiên địa đã cùng lúc trước cửu vực liên thông.

Tân thiên địa bên trong sinh linh, là thuần chính Thiên Đạo sinh linh.

Cỗ có càng nhiều Thiên Đạo khí vận.

Mà Nhân tộc, vẫn như cũ là mạnh nhất.

Thiên Đạo phát triển vui vẻ phồn vinh, không ngừng mà mở rộng lấy.

Ngàn năm trôi qua.

Một số không biết năm đó sự tình Hỗn Độn cường giả, tự nhiên tránh không được, sinh ra khác tâm tư, ý đồ chui vào Thiên Đạo bên trong.

Hoặc là tại Thiên Đạo bên trong, tiến hành một ít mưu đồ.

Tần cùng Phong Ảnh Cổ Thần không để ý đến.

Lấy xem trò vui tư thái, yên lặng nhìn chăm chú lên những tên kia mưu đồ.

Đã định trước sẽ công dã tràng.

Có một vị mới lên cấp siêu thoát thiên địa đại đạo người, vậy mà ý đồ cưỡng ép xâm nhập Thiên Đạo.

Tần cũng không biết, đối phương dũng khí từ đâu tới.

Hắn đều chẳng muốn xuất thủ.

Vị kia mạnh mẽ xông tới Thiên Đạo người, cuối cùng bị Thiên Đạo quy tắc trừng phạt, trấn áp tại Thiên Đạo bên trong, trở thành Thiên Đạo cơ duyên chất dinh dưỡng một trong.

Trấn áp ngàn năm!

Ngàn năm sau mới có thể giải thoát.

Hỗn Độn rất náo nhiệt.

Tựa hồ tiến nhập một thời đại mới.

Thiên kiêu xuất hiện lớp lớp.

Có Hỗn Độn chí thượng, bảo trì Hỗn Độn trật tự, che chở thiên kiêu trưởng thành.

Ngắn ngủi ngàn năm, thì có rất nhiều thiên kiêu, danh chấn Hỗn Độn thế lực khắp nơi.

Hỗn Độn nơi nào đó, một tòa núi lớn trước.

Ngọn núi lớn này, giống như một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ.

Một đầu đại đạo như ẩn như hiện.

Đại đạo như trường kiếm.

Này là Hỗn Độn bên trong, cái nào đó kiếm đạo cường giả đạo trường.

Tại cái này một mảnh hỗn độn khu vực, cũng là thanh danh hiển hách.

Người khai sáng, chính là một vị siêu thoát thiên địa đại đạo sơ kỳ kiếm đạo cường giả.

Theo tin đồn, đối phương là kiếm chém Hỗn Độn Cổ Thần, đoạt được đại tạo hóa mà tấn thăng siêu thoát thiên địa đại đạo.

Xem như lâu năm siêu thoát thiên địa đại đạo người.

Một ngày này.

Một vị thanh niên, ôm trong ngực một thanh trường kiếm, đi tới Kiếm Sơn phía dưới.

"Nghe nói, Kiếm Sơn Cửu Kiếm Tử, thiên phú bất phàm, kiếm đạo vô song, chính là thế hệ trẻ tuổi bên trong, kiếm đạo đệ nhất người, tại hạ Đinh Việt, đặc biệt tới khiêu chiến!"

Kiếm Sơn bên trong, một đạo kiếm quang bay lượn mà đến.

"Kiếm Cuồng Đinh Việt? Ai cho ngươi dũng khí, dám tới khiêu chiến ta?"

"Nói nhảm nhiều quá, xem kiếm!"

Đinh Việt một kiếm giết ra.

Mặc dù đối phương, đã là thiên địa khai đạo giả.

Đinh Việt y nguyên không sợ.

Hắn cách thiên địa khai đạo giả, chỉ kém một chút như vậy.

Cần một trận đại chiến, đến đột phá tự mình.

Hắn không khai thiên!

Đinh Việt muốn đi một đầu mới đại đạo chi lộ.

Dù cho là thiên địa khai đạo giả, hắn lại không khai thiên địa.

Giống như cực một dạng.

Kiếm quang chấn động, đại chiến dị thường kịch liệt.

Trong nháy mắt phụ cận cường giả, ào ào chạy đến quan chiến.

Kiếm Cuồng Đinh Việt a.

Nghe đồn xuất từ Thiên Đạo thiên kiêu, đồng giai vô địch tồn tại.

Lần này, đối phương vậy mà khiêu chiến Kiếm Sơn Cửu Kiếm Tử.

Đó là thiên địa khai đạo giả a.

So Đinh Việt cao một cảnh giới.

Mà lại  đồng dạng là vô cùng cường đại thiên kiêu.

Đương nhiên, nghe nói Đinh Việt không đến 1300 tuổi, so Cửu Kiếm Tử tự nhiên là thì nhỏ hơn nhiều.

Kiếm Sơn chi chủ, yên lặng nhìn chăm chú lên trận đại chiến này.

Con trai càng vô cùng cường đại, tuy nhiên cảnh giới không bằng Cửu Kiếm Tử, thế mà cũng không có bị thua, đồng thời kiếm đạo càng ngày càng sắc bén.

Kiếm Sơn chi chủ thần sắc lãnh túc, Kiếm Sơn không thể thua!

Thế mà, bất ngờ ở giữa, một đạo hư vô, nhưng lại vĩ ngạn vô biên bóng người, hiện lên hiện tại thần hồn của hắn bên trong.

Kiếm Sơn chi chủ trong lòng hoảng sợ.

Ngồi ngay ngắn không dám nhúc nhích.

Chí thượng hình bóng!

Che chở thiên kiêu chi chiến!

Bất luận cái gì cường giả, không được lấy lớn hiếp nhỏ!

Từng có cường giả, ý đồ đánh giết cái nào đó thiên kiêu, bị chí thượng hình bóng, trực tiếp oanh sát!

Thiên kiêu luận bàn, đại chiến, cường giả tiền bối không được nhúng tay, đã là Hỗn Độn quy củ bất thành văn.

Có thể ra tay cứu viện đệ tử của mình hậu bối.

Nhưng không thể đối một vị khác xuất thủ.

Nếu không, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đây chính là, trên trăm vị cường giả vì thế vẫn lạc, mới hình thành quy củ.

Đó là Hỗn Độn chí thượng chế định quy tắc!

Ai dám làm trái!

Đại chiến kéo dài một ngày, Đinh Việt tuy nhiên chật vật.

Lại là cuối cùng cực điểm thăng hoa, bước vào một cỗ cảnh giới mới, một kiếm đánh bại Cửu Kiếm Tử.

Đánh bại Cửu Kiếm Tử về sau, Đinh Việt quay người rời đi.

Cái nào đó giới vực.

Một cái to lớn Bạch Hổ, núp tại giới vực bên ngoài.

"Cái kia người nào, đi ra chiến một trận."

Giới vực bên trong, một điểm đáp lại đều không có.

Nào đó một chỗ giới vực.

Tiêu Lương tay cầm trường thương, liền chiến 18 vị thiên kiêu, thiên địa khai đạo giả trở xuống, không ai có thể tiếp được hắn uy lực một thương.

Cuối cùng, là một vị thiên địa khai đạo giả xuất thủ.

Song phương ác chiến một ngày một đêm, Tiêu Lương một thương đem đối phương găm trên mặt đất.

Giới vực chi chủ đều bại.

Này phương giới vực đạo thống, tối cường giả cũng bất quá là sơ nhập thiên địa khai đạo giả.

Lại ở đâu là Tiêu Lương đối thủ.

Bằng trận chiến này, Tiêu Lương cũng bước vào thiên địa khai đạo giả hàng ngũ.

Kinh khủng hỏa diễm lò luyện, không ngừng thôn phệ hết thảy, dung luyện hết thảy.

Trong Hỗn Độn nơi nào đó hiểm địa, không ngừng sụp đổ, bị lò luyện bao phủ đi vào, bị luyện hóa thành một cái đặc biệt đại đan.

Vương Lạc hơi hơi thở hổn hển.

"Vẫn là quá lớn một điểm, nhất định phải tiếp tục luyện, luyện thành bình thường đan dược lớn nhỏ."

Kinh khủng hỏa diễm, tràn ngập cái nào đó giới vực.

Hạng Hoàn ý niệm tại hỏa diễm bên trong hiện lên.

"Luyện hóa giới vực, có chút độ khó khăn a, muốn luyện chế thành cường đại chí bảo, còn cần trên trăm năm thời gian."

Thở dài một tiếng, tiếp tục luyện hóa đi..