Chương 508: 10 vạn năm, Hỗn Độn Cự Thú

Chương 508: 10 vạn năm, Hỗn Độn Cự Thú

Hắc Nguyệt có siêu nhiên khí tức, hành tẩu tại nơi nào đó trong vực sâu.

Trong bàn tay của nàng, trấn áp một người.

Thật sự là lúc trước, thu hoạch được một luồng tàn hồn Bàn Thạch.

"Ta cũng không dám nữa, tha cho ta đi."

Bàn Thạch cầu khẩn nói.

"Yên tâm, sẽ không giết ngươi."

Hắc Nguyệt ngữ khí bình thản, hoàn toàn như trước đây, không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Hỗn Độn nào đó cái giao dịch phường thị, ngay tại tao ngộ một trường kiếp nạn.

Kinh khủng Hỗn Độn lôi đình, không ngừng oanh kích xuống.

Vô số sinh linh rú thảm lấy, tứ tán chạy tán loạn.

Càng nhiều thì là ở trong sấm sét hóa thành tro bụi.

Phường thị chủ nhân, giờ phút này thần sắc trắng xám vô cùng.

Hắn nhìn lấy thiếu niên kia, từng bước từng bước rời đi phường thị, tất cả lôi đình, tựa hồ cũng tránh khỏi hắn.

Có lòng muốn muốn xuất thủ, đem vị thiếu niên này đánh giết.

Thế mà, hắn thần hồn rung chuyển, một cỗ cường đại lôi đình, đã khóa chặt hắn.

Sau một khắc đánh đến nơi xuống tới.

Trong lòng của hắn tràn đầy hối hận.

Thì không nên bởi vì lòng tham nhất thời, dẫn đến kết quả như vậy.

Nhớ tới thiếu niên kia nói lời, trong lòng càng sợ hãi.

"Ngươi dám ngấp nghé ta bảo vật? Ngươi có biết hay không, phàm là ngấp nghé ta bảo vật, đối với ta ý đồ bất chính sinh linh, đều sẽ tai nạn quấn thân?"

"Ngươi bao quát ngươi phường thị, ắt gặp tai nạn đại kiếp!"

Hắn khịt mũi coi thường.

Trực tiếp đem thiếu niên giam lại.

Kết quả, tai nạn đại kiếp, thật lại tới.

Ầm ầm!

Một đạo kinh khủng Hỗn Độn lôi đình buông xuống.

Phường thị chủ nhân, đem hết toàn lực, cũng không làm nên chuyện gì.

Cuối cùng ở dưới sấm sét hóa thành tro bụi.

Phường thị cũng sụp đổ.

Sở Ách quay đầu nhìn lại, lắc đầu, mới nói, trêu chọc chính mình dễ dàng có tai nạn buông xuống, hết lần này tới lần khác không tin.

Trong lòng thở dài.

Xông xáo Hỗn Độn đến nay, hắn đều không có nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa chiến đấu qua một lần.

Thường thường cùng địch nhân, vừa mới bắt đầu giao thủ, chỉ chốc lát sau, đối phương liền tao ngộ các loại không may, các loại tai ách buông xuống.

Thật thảm!

Liền xem như cường giả ra tay với hắn, cũng là như thế.

Đã từng, hắn bị một vị cường giả kích thương, trốn chạy quá trình bên trong, vị kia đuổi giết hắn cường giả, tai ách liên tục, sau cùng thậm chí bị một cái đi ngang qua Hỗn Độn Cự Thú nuốt chửng lấy.

Hỗn Độn Cự Thú a, toàn bộ Hỗn Độn đều không có bao nhiêu.

Cực kỳ khó có thể gặp phải.

Hỗn Độn Cự Thú vô cùng cường đại, nhất là nhục thân mạnh, siêu thoát thiên địa khai đạo giả, đều không cách nào phá vỡ hắn nhục thân.

Khuyết điểm duy nhất, cũng là linh trí không cao, bình thường chỉ có nhân loại ba bốn tuổi tiểu hài tử linh trí.

Mỗi một cái Hỗn Độn Cự Thú, to lớn như một tòa thiên địa.

Du tẩu tại Hỗn Độn bên trong, số lượng thưa thớt, khó có thể gặp phải.

Gặp qua Hỗn Độn Cự Thú cường giả, đều là cực kì thưa thớt, chủ yếu là quá khó mà gặp.

Hết lần này tới lần khác một lần kia, đối phương truy sát Sở Ách lúc thì gặp.

Mà lại, cái kia Hỗn Độn Cự Thú tựa hồ nhìn đối phương không vừa mắt, trực tiếp thì nuốt.

Nói chung, Hỗn Độn Cự Thú so sánh ôn thuần, không sẽ chủ động thương tổn sinh linh.

Sở Ách bất đắc dĩ lắc đầu, tiếp tục hành tẩu tại Hỗn Độn bên trong.

Muốn nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa đại chiến một trận, chỉ sợ là không cách nào thực hiện.

Lão bài cường giả thực lực quá mạnh, hắn không phải là đối thủ.

Đối phương đả thương hắn, sẽ gặp đến tai ách.

Từng có một vị siêu thoát thiên địa đại đạo người, trở ngại quy tắc không dám hạ sát thủ, chỉ là cho hắn một bài học, đả thương hắn mà thôi.

Kết quả.

Thường thường bị sét đánh.

Sau cùng càng là lâm vào một cái hiểm địa bên trong, gãy mất một cái tay.

Vẫn là không cách nào khôi phục loại kia.

Từ nay về sau, tai ách liên tục, cho tới bây giờ, vị kia siêu thoát thiên địa đại đạo người, đã tứ chi không được đầy đủ, ở vào tàn phế trạng thái.

Là thật quá thảm!

Làm bị thương Sở Ách đều khủng bố như thế.

Nếu là giết, đây chẳng phải là?

Việc này dần dần truyền ra, một số cường giả gặp phải hắn, đều thẳng tiếp xoay người chạy.

Sợ trêu chọc tai ách tới người.

Bây giờ dám trêu chọc hắn, chỉ có những cái kia chưa từng ngửi hắn tên, hoặc là từng nghe nói, lại không thể nhận ra hắn sinh linh.

Sở Ách tâm tình phiền muộn.

Hắn quyết định thay cái thân phận, tiếp tục xông xáo Hỗn Độn, giao mấy cái người bằng hữu.

Nếu là không che giấu thân phận, không ai dám cùng hắn làm bằng hữu a, đều sợ trêu chọc tai ách đây.

Sở Ách trong lòng thở dài, kỳ thật chỉ cần không đối với mình có ác ý, liền sẽ không có tai ách nha.

Vì cái gì nguyên một đám, đều muốn đối với mình lòng mang ý đồ xấu đâu?

Hỗn Độn nào đó cái thế lực bên trong.

Ma Phật toàn thân áo trắng như tuyết, ngồi ngay ngắn ở trên đài sen, phật quang pha trộn, tụng kinh thanh âm tiếng vọng.

Hắn ngay tại giảng kinh.

Phía dưới là ngồi ngay thẳng rất nhiều sinh linh, đều đắm chìm trong phật pháp bên trong.

Thì liền cái thế lực này chi chủ, một vị thiên địa khai đạo giả.

Giờ phút này đều ngồi ngay ngắn ở phía dưới, chắp tay trước ngực, bộ dạng phục tùng mắt cúi xuống, thành kính vô cùng.

Từ nay về sau, cái thế lực này đem biến thành Phật Môn.

Càn Minh ngay tại nơi nào đó cùng mấy vị Hỗn Độn thiên kiêu kịch chiến.

Đồ Vương Đạo đang bị trong đuổi giết.

Sở Bình Phàm một đao đánh chết một vị nào đó Hỗn Độn sinh linh.

Từ khi rời đi Thiên Đạo xông xáo Hỗn Độn, Đinh Việt bọn người, đều xông ra không nhỏ tên tuổi.

Danh xưng đồng giai vô địch thiên kiêu.

Tìm bọn hắn tranh phong Hỗn Độn thiên kiêu, tự nhiên cũng không phải số ít.

Cùng cảnh bên trong, chưa từng bại một lần.

Hỗn Độn rất náo nhiệt, thiên kiêu quật khởi, bốn phía xông xáo.

Trật tự đạt được bảo trì.

Trong lúc vô hình trong Hỗn Độn đỉnh tiêm thế lực, đều tại bảo trì một cái quy tắc, bảo trì Hỗn Độn trật tự.

Cho thiên kiêu càng nhiều trưởng thành không gian.

Thời gian trôi mau.

Sở Huyền tiểu viện tử, vẫn như cũ theo Hỗn Độn mở rộng mà đi về phía trước.

Khoảng cách vị trí ban đầu, đã đi về phía trước vạn ức bên trong.

Một ngày này, tại Sở Huyền chỉ điểm.

Tô Tiên Nhi rốt cục bất chợt tới phá thiên địa khai đạo giả.

Sở Huyền nhìn về phía hệ thống.

Vẫn tại đổi mới đang restart.

Tựa hồ triệt để thẻ chết rồi.

Hệ thống là không trông cậy được vào, chỉ có thể theo dựa vào chính mình tu luyện, mau chóng siêu thoát Hỗn Độn.

Có lẽ, chỉ có siêu thoát Hỗn Độn về sau, hệ thống mới có thể đổi mới khởi động lại hoàn thành?

Ánh mắt nhìn về phía Hỗn Độn chí thượng quy tắc.

Chín đại Hỗn Độn chí thượng quy tắc đoàn, trong đó một đoàn quy tắc, đã bị Thiên Đạo quy tắc chiếm cứ một nửa.

Bây giờ Thiên Đạo, đã có thể dung nạp Hỗn Độn chí thượng thực lực tồn tại.

Long Quân mấy vị, đã là Hỗn Độn chí thượng thực lực.

Tần cùng Phong Ảnh Cổ Thần, ngược lại là còn kém một đoạn.

Thiên Đạo phát triển rất nhanh, tăng lên cũng rất nhanh.

Thần Châu thiên địa bên trong, sinh linh chủng loại phong phú, tu luyện giả vô số.

Các loại phương pháp tu hành, tầng tầng lớp lớp.

Mỗi một tộc đều có độc thuộc về bộ tộc này thiên phú cùng đại đạo.

Càng ngày càng nhiều Hỗn Độn thế lực, tiến vào Thần Châu thiên địa bên trong khai sáng đạo thống.

Càng nhiều thực lực khai đạo 10 vạn dặm trở xuống sinh linh, đều trước khi đến Thiên Đạo.

Chỉ là Hỗn Độn bao la, khoảng cách Thiên Đạo xa xôi sinh linh, muốn muốn đi trước Thiên Đạo, cần hao phí thời gian không ngắn.

Thậm chí không ít còn chưa tới đạt Thiên Đạo, thì ở nửa đường phía trên ra chuyện vẫn lạc.

Không biết bắt đầu từ khi nào.

Thần Châu thiên địa trở thành Hỗn Độn hạ tầng sinh linh chỗ tránh nạn.

Một số đắc tội đại thế lực Hỗn Độn hạ tầng sinh linh, đều nghĩ hết biện pháp trốn vào Thần Châu thiên địa bên trong.

Mặc dù, tại Thần Châu thiên địa bên trong, y nguyên sẽ phải gánh chịu truy sát.

Chí ít có thể tiến vào Thần Châu thiên địa hạn mức cao nhất thực lực, là khai đạo 10 vạn dặm, uy hiếp đối lập so sánh nhỏ một chút.

Mà lại  có thể thêm vào Thần Châu thiên địa thế lực a.

Thêm vào thế lực, thì có chỗ dựa.

Trong đó, Phật Môn là không ít chạy nạn sinh linh chọn lựa đầu tiên.

Tiếp theo là Địa Phủ Quỷ tộc.

Đều nhanh muốn mất mạng, hóa thành Phật Môn tăng nhân lại như thế nào?

Làm đầu hói, tối thiểu có thể bảo trụ một cái mạng nhỏ nha.

Thiên Đạo phát triển, hết thảy đều tại chính đồ phía trên.

Sở Huyền không có nhiều để ý tới.

Tin tưởng mình lần tiếp theo bế quan đi ra, Thiên Đạo đã trở thành chín đại chí thượng quy tắc đoàn một trong.

Lần nữa tiến vào bế quan tu luyện trạng thái.

Tô Tiên Nhi cũng giống như thế.

Ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn, đã phát sinh biến hóa cực lớn.

Đơn giản cuồn cuộn Hỗn Độn quy mô, chí thượng quy tắc phát triển đến một cái không kém cấp độ.

Kết nối ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn đại đạo cầu nối, càng phát ngưng thực, quy tắc càng hoàn thiện, đại đạo chi ý, đều tại tăng lên thuế biến bên trong.

Khi nào mới có thể siêu thoát Hỗn Độn, Sở Huyền cũng không biết.

Dường như xa không thể chạm.

Tạo hóa chi khí không ngừng hiện lên, không ngừng mà tạo hóa ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn.

Tu luyện không biết năm tháng, hoảng hốt đã là mười vạn năm.

Sở Huyền theo tu luyện bên trong tỉnh lại, không khỏi thổn thức.

Cảm giác chỉ là chợp mắt, chải sửa lại một chút tu luyện, lại đã qua mười vạn năm.

Chính mình cũng già a.

Lại xem xét hệ thống, vẫn như cũ ở vào đổi mới khởi động lại giai đoạn.

Cơ bản có thể xác định, chỉ sợ chỉ có siêu thoát Hỗn Độn về sau, hệ thống mới có thể đổi mới khởi động lại thành công.

Mười vạn năm năm tháng dằng dặc.

"Tiên sinh."

Tô Tiên Nhi xảo tiếu đứng tại xuất hiện trước mặt.

10 vạn năm tu luyện, nàng tỉnh lại hai lần, đây là lần thứ ba.

Đối ở thiên địa khai đạo giả tới nói.

Mười vạn năm cũng không dài dằng dặc.

10 vạn năm năm tháng, thả tại thiên địa bên trong, thả tại Hỗn Độn bên trong, sinh linh cũng không biết đã đổi mấy đám.

Dù sao có thể tồn tại 10 vạn năm năm tháng, cuối cùng chỉ là số ít mà thôi.

Sở Huyền ngẩng đầu hướng bên ngoài viện nhìn qua.

Một cái Hỗn Độn Cự Thú, xuất hiện ở bên ngoài viện.

Thân hình vô cùng to lớn.

Không so với lúc trước cửu vực thiên địa nhỏ bao nhiêu.

Cự thú thể như voi lớn, đầu giống như Man Ngưu, trong lỗ mũi phun ra Hỗn Độn chi khí, như là hai đạo nho nhỏ gió xoáy.

Sở Huyền không phải lần đầu tiên nhìn thấy Hỗn Độn Cự Thú.

Tại đi vào Hỗn Độn biên giới phụ cận, thì từng gặp Hỗn Độn Cự Thú.

Những thứ này cự thú, xem như thuần túy nhất Hỗn Độn sinh linh, linh trí không cao.

Cũng không hiểu đến tu luyện đại đạo.

Dựa vào khủng bố vô biên thân thể cường hãn, cùng thân thể cao lớn, hành tẩu tại Hỗn Độn biên giới.

Cự thú tựa hồ lấy Hỗn Độn biên giới, hiện lên Hỗn Độn chi khí, vẫn như cũ đoạn rơi đào thải Hỗn Độn quy tắc làm thức ăn.

Thực lực không kém gì siêu thoát thiên địa đại đạo cực hạn người.

Mà hắn nhục thân cường hãn, quả thực vô cùng kinh khủng.

Đồng thời  có thể đang lăn lộn Hỗn Độn biên giới hành tẩu, nuốt dữ dằn Hỗn Độn chi khí, cùng đào thải Hỗn Độn quy tắc.

Sở Huyền vung tay lên, trong tay nhất thời xuất hiện một miếng thịt.

Đó là theo Hỗn Độn Cự Thú trên thân đào tới.

So Sở Huyền cả người đều phải lớn hơn nhiều một miếng thịt, tại Hỗn Độn Cự Thú trên thân, kỳ thật như là bị con muỗi cắn một cái không khác biệt.

Hỗn Độn Cự Thú một điểm phản ứng đều không có.

"Tiên Nhi, thử một chút thịt này có ăn ngon hay không."

Tô Tiên Nhi ngây ngốc một chút, cái này đào đến một miếng thịt rồi?

Hỗn Độn Cự Thú nàng không chỉ một lần thấy được.

Tiểu viện tử tại Hỗn Độn biên giới trôi nổi.

Gặp phải Hỗn Độn Cự Thú là rất tầm thường sự tình.

Nàng đã từng hiếu kỳ Hỗn Độn Cự Thú, đứng ở trong sân, xa xa xuất thủ công kích, muốn đào khối thịt đến nếm thử.

Kết quả, lấy thực lực của nàng.

Liền tại Hỗn Độn Cự Thú trên thân, lưu lại một đầu dấu vết đều làm không được.

Thậm chí, Hỗn Độn Cự Thú đều không có cảm giác đến đau đớn.

Một điểm phản ứng đều không có.

"Ta cái này đi chuẩn bị ngay đồ gia vị!"

Tô Tiên Nhi ngay sau đó hưng phấn không thôi.

Không hổ là tiên sinh.

Cũng không thấy hắn làm sao động thủ, một miếng thịt thì tới tay.

Hỗn Độn Cự Thú a, khủng bố như vậy cự thú, cái kia thịt cần phải ăn thật ngon a?

Ăn một miếng, có phải hay không nhục thân đều có thể tăng lên mấy cái tầng thứ?

Tô Tiên Nhi đang chuẩn bị đồ gia vị, tiếp lấy đem thịt ném vào một miệng bên trong chiếc đỉnh lớn.

Đầu nhập đồ gia vị, vận dụng Đại Đạo Chi Hỏa, bắt đầu đun nhừ lên.

Đồ gia vị đều là đỉnh cấp bảo vật.

Đại đỉnh càng là Hỗn Độn Chí Bảo.

Bất quá, Hỗn Độn Cự Thú thịt phi phàm, coi như lấy Hỗn Độn Chí Bảo đun nhừ, cũng cần thời gian không ngắn.

Hầm càng lâu càng ngon miệng, cái này chút thời gian vẫn là chờ nổi.

Tiểu viện tử tại Hỗn Độn Cự Thú trước mặt, lộ ra không có ý nghĩa.

Không cách nào gây nên Hỗn Độn Cự Thú hứng thú.

Cái kia Hỗn Độn Cự Thú ngáp một cái, nằm sấp tại Hỗn Độn bên trong, vậy mà đánh tới chợp mắt tới.

Thân thể cao lớn, tại Hỗn Độn bên trong nổi lơ lửng.

Sở Huyền tâm niệm nhất động, tiểu viện tử đột nhiên biến mất tại nguyên chỗ.

Sau một khắc, thì xuất hiện ở Hỗn Độn Cự Thú trên lưng.

Hỗn Độn Cự Thú tựa hồ cảm giác được cái gì, trên lưng da thịt dốc hết ra bỗng nhúc nhích, dường như trâu tại đuổi muỗi giống như.

Run rẩy vài cái, liền không lại động.

Lỗ mũi ở giữa phun ra xuất khí xoáy, giống như hồ đã ngủ.

Sở Huyền xem xét Thiên Đạo, 10 vạn năm đi qua.

Thiên Đạo đã trở thành Hỗn Độn chín đại chí thượng một trong những quy tắc.

Bên trong một cái chí thượng quy tắc đoàn, đã bị Thiên Đạo thay vào đó.

Đồng thời Thiên Đạo quy tắc, ngay tại hướng cái khác tám cái chí thượng quy tắc đoàn lan tràn mà đi.

Cuối cùng sẽ có một ngày, Thiên Đạo tất nhiên sẽ trở thành Hỗn Độn duy nhất chí thượng quy tắc.

Thiên Đạo nhanh chóng phát triển, Sở Huyền rất vui mừng.

Sở Huyền xem xét một chút  đại đạo nhóm.

Đã thật lâu không có chú ý.

Hồng Nguyên Sơ bọn người, y nguyên ngẫu nhiên tại trong nhóm phát triển.

Đã nhiều năm như vậy, Hồng Nguyên Sơ cũng rốt cục đột phá khai đạo 10 vạn dặm.

Đại đạo nhóm bên trong những cái kia Đạo cảnh, tất cả đều đột phá đến Khai Đạo cảnh.

Ma Đồ thực lực cũng đột phá 10 vạn dặm.

Ma Phật rời đi Thiên Đạo sau.

Phật Môn thì lấy Nam Mô Phật Đà cùng Ma Đồ cầm đầu.

Bây giờ Phật Môn hưng thịnh.

Quỷ tộc cũng mạnh lên.

U Nhi đã khai đạo 10 vạn dặm.

Đằng Giao Vương cũng đột phá đến này cấp độ.

Đáng nhắc tới chính là, Thần Châu thiên địa bên trong, ma đạo cũng bắt đầu phát triển.

Ma tộc đã trở thành lịch sử.

Chỉ có ma đạo tồn tại.

Tiên thần nhị tộc, vẫn như cũ là trong trời đất cường tộc.

Nhân tộc vẫn như cũ là Thần Châu thiên địa bên trong, đứng đầu nhất cường tộc.

Thiên kiêu tầng tầng lớp lớp.

Sở Huyền lo nghĩ, tại Nguyên Sơ đại đạo bên trong, mới mở một cái nhóm.

Đem Đinh Việt các đệ tử khí tức rót vào, đem bọn hắn tụ tập tại một cái trong nhóm  có thể thông qua cái này nhóm liên hệ lẫn nhau.

Sở Vân cũng bị Sở Huyền kéo vào trong nhóm.

Ngoại trừ Đinh Việt chín vị đệ tử bên ngoài, so sánh hữu duyên mấy vị, cũng bị kéo vào cái này nhóm.

Tần, Phong Ảnh Cổ Thần cũng ở trong đó.

Cực, Hồng Nguyên Sơ, Ma Đồ, Đằng Giao Vương có mấy vị, tiền kỳ khai đạo nhóm bên trong tồn tại, cũng kéo vào vào.

Những thứ này đều xem như thuộc về hắn môn hạ bên trong người.

Sở Huyền đơn giản nói một chút, cái này nhóm công dụng, liền không tiếp tục để ý.

Đồ Vương Đạo gia hỏa này, dị thường phát triển, bắt đầu khoe khoang chính mình cường đại.

Thậm chí vụng trộm biểu thị, muốn về Thần Châu thiên địa đánh Hồng Nguyên Sơ một trận.

Rốt cục vượt qua Hồng Nguyên Sơ vị này Hồng Tổ, hắn cũng bành trướng.

Hồng Nguyên Sơ mặt đen thui.

Trong lòng cũng bất đắc dĩ.

Đồ Vương Đạo gia hỏa này, lại không sai cái sau vượt cái trước.

Thổn thức a.

Hắn quyết định, đi Hỗn Độn xông xáo.

Há có thể thật bị Đồ Vương Đạo gia hỏa này vượt qua?

Trong nhóm bắt đầu náo nhiệt.

Đều đang giảng giải chính mình Hỗn Độn kinh lịch.

Sở Ách khổ khuôn mặt nói: "Ta một người bạn đều không có nộp lên!"

Trong nhóm yên tĩnh một chút.

Đinh Việt mấy người, đều từng nghe nói Sở Ách sự tình.

Quả thực khủng bố a.

"Tiểu sư đệ, cường giả đều là cô độc, ngươi có chúng ta sư huynh mấy cái là có thể."

Đinh Việt an ủi..