Chương 509: Hỗn Độn duy nhất chí thượng quy tắc

Chương 509: Hỗn Độn duy nhất chí thượng quy tắc

Sở Huyền đứng tại Hỗn Độn Cự Thú trên lưng, quan sát đến Hỗn Độn mở rộng.

Cùng mình tạo hóa thể nội ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn, mở rộng Hỗn Độn khí đoàn so sánh với.

Càng là xâm nhập quan sát, trong lòng có càng nhiều cảm ngộ.

Đối với siêu thoát Hỗn Độn, rốt cục có một chút xúc cảm.

Không còn là xa không thể chạm.

Hỗn Độn Cự Thú thịt, nấu 10 năm, mới xem như ngon miệng hầm thấu.

Tô Tiên Nhi chỉ ăn một khối nhỏ, thì chỉ cảm thấy đại đạo biến đến càng ngưng thực, nhục thân không ngừng tăng cường.

Lại nhiều nàng cũng ăn không vô nữa.

Còn lại thịt, Sở Huyền phân một bộ phận, truyền tống cho Đinh Việt các đệ tử.

Còn lại đều tự mình một người ăn.

Không thể không nói, Hỗn Độn Cự Thú thịt, có cực mạnh cường hóa nhục thân chi năng.

Đồng thời đối ở thiên địa khai đạo giả, đều nắm giữ vững chắc đại đạo hiệu lực.

Vị đạo cũng là phi thường hương.

Sở Huyền cảm thán, những thứ này Hỗn Độn Cự Thú, phun ra nuốt vào Hỗn Độn chi khí, nuốt Hỗn Độn đứt gãy đào thải quy tắc, trong thịt tự nhiên ẩn chứa một ít quy tắc chi ý.

Tiểu viện tử đặt ở cự thú trên lưng, theo cự thú hành động.

Mà Hỗn Độn Cự Thú, cũng là một mực đi theo Hỗn Độn mở rộng tiến lên.

Sau đó, Sở Huyền không có việc gì thì cắt điểm cự thú thịt.

Cũng không có ăn hết tất cả.

Một bộ phận luyện chế thành đan dược, làm thành bình thường đồ ăn vặt.

Một bộ phận bị Tô Tiên Nhi, dùng để chế các loại thịt khô, thịt khô, cũng là làm thành đồ ăn vặt.

Còn thừa một bộ phận, tự nhiên là mới mẻ chứa.

Sở Huyền không có bắt được một cái cự thú cắt thịt, chỉ cần gặp gỡ cự thú, hắn đều cắt một điểm thịt.

Cự thú cũng không phải là chỉ có một loại.

Thịt công hiệu cũng có điều khác biệt.

Trong đó có một loại cự thú, này thịt vậy mà có thể cường đại thần hồn.

Cùng cự thú tiếp xúc nhiều, Sở Huyền dần dần phát hiện, những thứ này cự thú nuốt quy tắc, cũng là có khác biệt.

Cũng không phải gì đó quy tắc đều nuốt.

Đều là từ đó, chọn lựa thích hợp tự thân, hoặc là hỉ hảo một loại quy tắc nuốt.

Đây cũng là dẫn đến Hỗn Độn Cự Thú thịt, công hiệu cũng không giống nhau nguyên nhân chủ yếu.

Buông lỏng trăm năm về sau.

Sở Huyền lại một lần nữa tiến vào bế quan tu luyện trạng thái.

Đối với siêu thoát Hỗn Độn có xúc cảm về sau, rốt cục cảm thấy không lại xa không thể chạm.

Bất quá khoảng cách siêu thoát Hỗn Độn, vẫn như cũ cần thời gian dài dằng dặc tích lũy.

Thời gian vội vàng mà qua.

Chớp mắt đã là trăm vạn năm trôi qua.

Trăm vạn năm đối với cường giả mà nói, bất quá là chợp mắt thời gian mà thôi.

Đối với chúng sinh mà nói, lại là vô cùng tháng năm dài đằng đẵng.

Thần Châu bên trong mọi người tộc vương triều, cũng không biết hưng diệt bao nhiêu lần.

Trăm vạn năm về sau, Thần Châu Nhân tộc lần nữa nghênh đón đại nhất thống.

Một vị Nhân tộc thiên kiêu quật khởi, thống nhất Nhân tộc.

Lúc này Nhân tộc, đạt đến từ trước tới nay, thời kì mạnh mẽ nhất.

Còn lại cường tộc, tại Nhân tộc trước mặt đều ảm đạm phai mờ.

Như thế năm tháng dài đằng đẵng qua đi.

Nhân tộc cũng xuất hiện ma đạo người tu hành.

Chỉ là cùng với những cái khác ma đạo người tu hành có chút khác biệt.

Ma đạo công pháp đã trải qua nhiều lần biến hóa.

Chung quy cũng là ma đạo mà thôi.

Theo đại nhất thống, Tân Nhân Vương sinh ra, đối với ma đạo chèn ép, lại đến một cái đỉnh phong.

Thần Châu thiên địa bên trong, tộc yếu hợp thành liên minh.

Một cái ba cái liên minh.

Cùng còn lại cường tộc địa vị ngang nhau.

Thần Châu thiên địa không ngừng đang khuếch đại.

Thật sự cho rằng như thế, trong trời đất địa bàn tranh phong không mãnh liệt như vậy.

Dù sao thiên địa quá bao la, quá lớn.

Tựa hồ vô biên vô hạn.

Mặc dù đi qua trăm vạn năm phát triển.

Thần Châu thiên địa sinh linh, cùng bát ngát thiên địa so sánh, vẫn như cũ lộ ra rất thưa thớt.

Thiên giới nhất là như thế.

Khai đạo giả số lượng không nhiều.

Bao la vô biên Thiên giới, càng lộ ra trống trải.

Thậm chí ai cũng không biết, Thiên giới cái nào một chỗ, sẽ có khai đạo giả đang bế quan khổ tu.

Địa Phủ giới càng cường đại.

Luân hồi cũng càng hoàn thiện, quy tắc càng mạnh.

Đã từng có thiên kiêu, cảm ngộ luân hồi chân nghĩa, thậm chí mượn nhờ luân hồi, trốn tránh cừu địch truy sát.

Sau cùng nghịch thế quật khởi, thành công báo thù.

Đinh Việt bọn người trở về Thần Châu thiên địa một chuyến.

Lẫn nhau gặp nhau mấy năm, lần nữa xông xáo Hỗn Độn.

Đinh Việt chín người cùng Sở Bình Phàm, đều đã là thiên địa khai đạo giả.

Thế mà, muốn đột phá siêu thoát thiên địa đại đạo, lại là như cũ không có đầu mối.

Cần tích lũy cùng tạo hóa.

Đương nhiên, đột phá là hoàn toàn không có vấn đề.

Thời gian dài ngắn mà thôi.

Hồng Nguyên Sơ xông xáo Hỗn Độn lúc, gặp chính mình lão tổ.

Hồng đã siêu thoát thiên địa đại đạo.

Nhân tộc thập tổ, còn chưa vẫn lạc người, yếu nhất đều đã là thiên địa khai đạo giả bên trong cường giả.

Đều tại hướng về siêu thoát thiên địa đại đạo người nỗ lực.

Hắn còn lại Nhân tộc cường giả bên trong, cũng không thiếu thiên địa khai đạo giả.

Nhân tộc không tính yếu đi.

Tuy nhiên nội tình phía trên so ra kém Hỗn Độn Cổ Thần đạo thống.

Siêu thoát thiên địa đại đạo người, đã có bốn vị.

Theo thứ tự là Sở, Hạ, Cực, Hồng.

Trong đó Sở cùng Cực thực lực mạnh nhất.

Mà lớn nhất đứng đầu cường giả bên trong, có Tần vị này Thiên Đạo Thần Linh.

Nghe đồn đã có Hỗn Độn chí thượng thực lực.

Có thể nói, Nhân tộc tại Hỗn Độn bên trong, thực sự trở thành một chi cường tộc.

Bất quá tại gần nhất.

Toàn bộ Hỗn Độn phân chia hai phe cánh.

Theo thứ tự là Thiên Đạo trận doanh cùng Hỗn Độn trận doanh.

Mặc kệ là Nhân tộc cũng tốt, Tiên tộc, Thần tộc các cái khác tại Thiên Đạo chủng tộc cũng được, đều được gọi chung là Thiên Đạo tộc.

Thiên Đạo bên ngoài, xưng là Hỗn Độn tộc.

Đại thế phía trên phân làm Thiên Đạo tộc cùng Hỗn Độn tộc.

Đồng thời ẩn ẩn có dạng lẫn nhau đọ sức chi ý.

Theo Thiên Đạo đi ra cường giả, bất luận chủng tộc, tại đối mặt Hỗn Độn tộc lúc, đều đứng tại cùng một trận doanh.

Hỗn Độn tộc cũng là như thế.

Tạm thời không có phát sinh rõ ràng xung đột.

Không sai mà đã có lẫn nhau tranh phong điềm báo.

Có lẽ trong tương lai, Thiên Đạo tộc cùng Hỗn Độn tộc, sẽ có một lần lớn tranh phong, để xác định ai mới là Hỗn Độn kẻ chủ đạo.

Sở Huyền mở hai mắt ra, lần này khổ tu, hắn rốt cục đụng chạm đến siêu thoát Hỗn Độn biên giới.

Không còn là mông lung xúc cảm.

Càng không còn là xa không thể chạm.

Nhiều nhất ngàn vạn năm, hắn liền có thể siêu thoát Hỗn Độn.

Hắn theo tu luyện bên trong tỉnh lại.

Tô Tiên Nhi cũng theo kết thúc tu luyện.

Tiểu viện tử vẫn tại Hỗn Độn Cự Thú trên lưng.

Vẫn như cũ hành tẩu tại Hỗn Độn biên giới.

Sở Huyền nhìn thoáng qua Thiên Đạo.

Thiên Đạo trở thành Hỗn Độn chín đại chí thượng một trong những quy tắc về sau, Thiên Đạo quy tắc bắt đầu hướng mặt khác một đoàn chí thượng quy tắc lan tràn.

Trăm vạn năm trôi qua.

Đoàn kia chí thượng quy tắc, đã có hai phần ba, biến thành Thiên Đạo quy tắc.

Ngay tại hướng lên trời nói dựa sát vào.

Muốn cảm ngộ Thiên Đạo, tu luyện Thiên Đạo cũng không phải là chỉ có tại Thần Châu thiên địa mới được.

Toàn bộ Hỗn Độn đều có thể tu luyện cùng cảm ngộ Thiên Đạo.

Tu luyện Thiên Đạo, lại càng dễ đột phá Hỗn Độn chí thượng.

Tin tưởng tương lai, Thiên Đạo đem sẽ trở thành chủ lưu cảm ngộ quy tắc.

Sở Huyền còn phát hiện, Hỗn Độn đại thế đã phát sinh biến hóa.

Thiên Đạo tộc cùng Hỗn Độn tộc?

Tranh phong là không thể tránh khỏi.

Đây là Thiên Đạo dung hợp chiếm đoạt còn lại chí thượng quy tắc, nhất định kinh lịch quá trình.

Dạng này tranh phong, sẽ không chỉ có một lần.

Nếu là Thiên Đạo tộc tại lần này tranh phong sa sút nhập xuống gió.

Sẽ ảnh hưởng đến Thiên Đạo dung hợp cùng chiếm đoạt còn lại chí thượng quy tắc tốc độ.

Sở Huyền nhìn một chút Tô Tiên Nhi tu vi.

Nàng đi theo Sở Huyền bên người, cảm ngộ Sở Huyền trên thân như có như không phát ra khí tức.

Tu luyện tốc độ nhanh chóng.

Ngắn ngủi trăm vạn năm, đã là thiên địa khai đạo giả đỉnh phong.

Muốn đột phá siêu thoát thiên địa đại đạo, lại là như cũ cần tích lũy.

Đệ tử khác cũng là như thế.

Sở Huyền quyết định, cho các đệ tử một phen tạo hóa.

Đầu tiên cho Tô Tiên Nhi giảng đạo, lại cho nàng một đoàn tạo hóa chi khí.

Để cho nàng có thể nhanh chóng bằng này tạo hóa, đột phá siêu thoát thiên địa đại đạo.

Đón lấy, Sở Huyền lại cho Đinh Việt các đệ tử giảng đạo, cũng phân biệt đưa một đoàn tạo hóa chi khí.

Thiên Đạo tộc cùng Hỗn Độn tộc chi tranh, không thể rơi vào hạ phong.

Hai tộc tranh phong, chủ yếu tại thiên kiêu ở giữa tiến hành.

Ngàn vạn tuổi trong vòng thiên kiêu.

Sở Huyền phát hiện, Hỗn Độn cũng đã xuất hiện một số, cực kỳ cường đại yêu nghiệt thiên kiêu.

Có tạo hóa chi khí.

Đinh Việt các đệ tử, đều có thể trong khoảng thời gian ngắn, đột phá siêu thoát thiên địa đại đạo.

Lấy bọn họ yêu nghiệt cùng thực lực, đủ để cho Thiên Đạo tộc chiếm thượng phong.

Nhất là Hắc Nguyệt cùng Sở Ách.

Một vị thần hồn, chính là siêu nhiên quy tắc biến thành.

Một vị là Hỗn Độn ách chủ tân sinh.

Lúc trước Hỗn Độn ách chủ, muốn siêu thoát Hỗn Độn, chỉ là phương pháp không chính xác, cưỡng ép xâm nhập Hỗn Độn biên giới, muốn dựa vào rời đi Hỗn Độn.

Cuối cùng tao ngộ đại kiếp vẫn lạc.

Thời đỉnh cao Hỗn Độn ách chủ, thực lực không phải bây giờ Hỗn Độn chí thượng có thể so.

Sở Huyền không có tiếp tục bế quan tu luyện.

Mà chính là đi ra tiểu viện tử, đứng tại cự thú trên lưng.

Hướng về Hỗn Độn biên giới nhìn qua.

Cuồn cuộn như dao động, không ngừng mở rộng Hỗn Độn, từ đầu đến cuối không có ngừng.

Cũng không biết, muốn qua một số năm, mới có thể cùng một cái khác Hỗn Độn va chạm.

Đột nhiên, tại Hỗn Độn biên giới, phát hiện một bộ tàn phá mà cháy đen hài cốt.

Hài cốt phía trên y nguyên tản mát ra, một cỗ cường đại vô cùng khí tức.

Phảng phất có một loại đặc thù quy tắc quanh quẩn.

Hỗn Độn chí thượng thi hài!

Sở Huyền thổn thức không thôi.

Khó trách Hỗn Độn bên trong, Hỗn Độn chí thượng cường giả như thế thưa thớt.

Mà lại, ngoại trừ hai cái lão gia hỏa, còn lại đều xem như mới lên cấp Hỗn Độn chí thượng.

Nguyên lai, cùng Hỗn Độn ách chủ cùng thời đại Hỗn Độn chí thượng, càng cổ lão, Hỗn Độn Chi Sơ sinh linh, tu luyện tới Hỗn Độn chí thượng.

Đều tại siêu thoát Hỗn Độn lúc vẫn lạc.

Những thứ này Hỗn Độn Cự Thú, cũng là Hỗn Độn nhóm đầu tiên sinh linh, bọn họ kỳ thật đều nghĩ đến rời đi Hỗn Độn, siêu thoát Hỗn Độn.

Cho nên, mới có thể một mực du đãng tại Hỗn Độn biên giới.

Hỗn Độn ách chủ lúc trước muốn thoát ly Hỗn Độn, muốn xông ra đi, sợ sợ không chỉ hắn một người.

Nên là lúc trước, cường đại Hỗn Độn chí thượng cùng nhau liên thủ xông.

Hỗn Độn ách chủ thực lực mạnh nhất.

Không có hoàn toàn chết đi, có tân sinh cơ hội.

Còn lại Hỗn Độn chí thượng, chỉ sợ đều đã vẫn lạc.

Đến mức phải chăng có người thành công, Sở Huyền cũng không coi trọng.

Không có đạt tới siêu thoát Hỗn Độn chi cảnh, như thế nào rời đi Hỗn Độn?

Không cách nào chống lại, Hỗn Độn biên giới chỉ sợ tai kiếp.

Cái kia cỗ hài cốt, cháy đen mà tàn phá, vẫn như cũ tản mát ra chí thượng quy tắc chi lực.

Thần hồn lại là sớm đã chôn vùi.

Hoặc là đã trở thành chí thượng quy tắc một bộ phận.

Vị này Hỗn Độn chí thượng, xem như vẫn lạc.

Sở Huyền vung tay lên, hài cốt tứ tán ra, bay xuống Hỗn Độn các nơi.

Hỗn Độn chí thượng hài cốt, cũng là một cọc đại cơ duyên.

Thì xem ai có thể thu được.

Cũng coi là làm đến vị này Hỗn Độn chí thượng truyền thừa, không đến mức triệt để đoạn tuyệt đi.

Trăm năm sau.

Sở Huyền lần nữa tiến vào bế quan tu luyện trạng thái.

300 vạn năm sau, Sở Huyền lòng có cảm giác, mở to mắt, hướng về Hỗn Độn bên trong nhìn qua.

Thiên Đạo tộc cùng Hỗn Độn tộc lần thứ nhất đọ sức bắt đầu.

Có Hỗn Độn chí thượng bảo trì Hỗn Độn trật tự, Sở Huyền cũng không lo lắng sẽ xuất hiện đại loạn.

Thiên Đạo tộc cùng Hỗn Độn tộc lần thứ nhất tranh phong, thắng bại không có bất ngờ.

Có Đinh Việt mấy vị tại, thiên kiêu bên trong, ai dám tranh phong?

Mặc dù Hỗn Độn bên trong cũng ra một chút yêu nghiệt thiên kiêu, thế mà so với Đinh Việt mấy người, cuối cùng kém một bậc.

Phải biết, Đinh Việt mấy người đều đã là siêu thoát thiên địa đại đạo người.

Thiên Đạo tộc tại tranh phong bên trong chiến thắng, nhất thời Hỗn Độn bên trong, thêm vào Thiên Đạo trở nên nhiều hơn, cảm ngộ Thiên Đạo sinh linh, cũng càng ngày càng nhiều.

Không bao lâu.

Thiên Đạo liền đã dung hợp chiếm đoạt một đoàn chí thượng quy tắc.

Đến tận đây, Hỗn Độn chín đại chí thượng quy tắc đoàn, bây giờ chỉ còn lại có tám cái.

Mà Thiên Đạo, là trong đó quy tắc mạnh nhất một cái.

Ngoại trừ Hỗn Độn Cự Thần bốn vị Hỗn Độn chí thượng, còn lại Hỗn Độn chí thượng, nhìn lấy Thiên Đạo quy tắc, đều lộ ra vẻ chấn động.

Ý thức được, Thiên Đạo chi chủ mưu đồ, là bực nào thật không thể tin.

Dựa theo này đi xuống, Hỗn Độn chí thượng quy tắc, đem về bị nhất thống.

Tương lai Hỗn Độn, duy có Thiên Đạo!

Thần Châu thiên địa cũng đem chiếm cứ Hỗn Độn càng lớn khu vực.

Tuy nhiên trước mắt Thần Châu thiên địa, chiếm cứ Hỗn Độn khu vực, bất quá giọt nước trong biển cả.

Không sai mà một khi Thiên Đạo trở thành Hỗn Độn duy nhất chí thượng quy tắc.

Thần Châu thiên địa mở rộng, tất nhiên sẽ gia tốc.

Thiên Đạo mới là Hỗn Độn tương lai đại thế!

Bọn họ đều biết đến, Hỗn Độn tộc không có khả năng chiến thắng.

Bây giờ Hỗn Độn tộc xuất hiện, cùng cùng Thiên Đạo tộc tranh phong, bất quá là Hỗn Độn đại thế phát triển, tất nhiên xuất hiện cục thế mà thôi.

Giờ phút này, những thứ này Hỗn Độn chí thượng, cũng bắt đầu thử nghiệm cảm ngộ Thiên Đạo quy tắc, sớm thành là Thiên Đạo chí thượng cường giả.

Tần cùng Phong Ảnh Cổ Thần, chánh thức có Hỗn Độn chí thượng thực lực.

Thiên Đạo phát triển rất thuận lợi, Sở Huyền quan sát trong chốc lát về sau, liền lại tiếp tục bế quan tu luyện.

Tương lai Hỗn Độn, không có chín đại chí thượng quy tắc, duy có Thiên Đạo.

Mà lại, tại Sở Huyền đối tại Thiên Đạo quy tắc thiết lập bên trong, một khi Thiên Đạo trở thành Hỗn Độn duy nhất chí thượng quy tắc.

Thiên Đạo cường giả, là có thể rời đi Hỗn Độn.

Sẽ không nhận Thiên Đạo cường lực ước thúc.

Đương nhiên, muốn rời khỏi, nhất định phải là Hỗn Độn chí thượng thực lực.

Thậm chí không phải là Hỗn Độn chí thượng bên trong người nhỏ yếu.

Sở Huyền lại nghĩ tới, sắp cùng một phương này Hỗn Độn va chạm một cái khác Hỗn Độn.

Cái kia chính là một cái đại kiếp.

Hoặc là bị cái kia Hỗn Độn dung hợp, hoặc là dung hợp cái kia Hỗn Độn.

Trong lúc đó tất nhiên sẽ có một lần rung chuyển lớn.

Hai cái Hỗn Độn ở giữa Hỗn Độn chí thượng cường giả, tất nhiên sẽ có một lần tranh phong.

Sở Huyền không rõ ràng cái kia Hỗn Độn tình huống.

Nếu là cái kia Hỗn Độn  đồng dạng là có chín đại chí thượng quy tắc lời nói.

Tất nhiên không bằng Thiên Đạo.

Chín đại chí thượng quy tắc, đại biểu cho Hỗn Độn chí thượng quy tắc, không đủ ngưng hợp thống nhất.

Thiên Đạo thống nhất một phương này Hỗn Độn về sau, tất nhiên có thể đem đối phương chí thượng quy tắc dung hợp chiếm đoạt, cuối cùng đem phía kia Hỗn Độn, dung nhập phương này Hỗn Độn bên trong.

Sở Huyền trong lòng tính toán, nếu là mình siêu thoát Hỗn Độn trước đó, hai cái Hỗn Độn ở giữa, còn chưa có tiếp xúc.

Nhất định phải làm điểm chuẩn bị.

Thiên Đạo chưởng khống dung hợp sau hai cái Hỗn Độn, sẽ là một cái to lớn tăng lên.

Sở Huyền thế nhưng là biết, Hỗn Độn không ngừng hai cái.

Dựa theo thể ngộ siêu thoát Hỗn Độn lúc chỗ đã thấy tình hình, theo thời gian chuyển dời, cuối cùng sẽ chỉ có một cái Hỗn Độn tồn tại.

Thời gian này tuy nhiên cực kỳ dài dòng buồn chán, không thể tính toán.

Thế mà, lại là Hỗn Độn một cái phát triển đại thế, không thể nghịch chuyển.

Sở Huyền cần phải làm là, Thiên Đạo trở thành sau cùng Hỗn Độn duy nhất chí thượng quy tắc.

Đến lúc này Thiên Đạo, đã không phải là siêu thoát Hỗn Độn người có thể so sánh.

Có thể rời đi Hỗn Độn, cũng tất nhiên là tương đương với siêu thoát Hỗn Độn người thực lực.

Mà xem như Thiên Đạo chi chủ.

Thực lực lại đều sẽ tăng lên tới một cái cái gì cấp độ?

Sở Huyền suy nghĩ một chút thì kích động, cho nên nhất định phải để Thiên Đạo, trở thành Hỗn Độn duy nhất chí thượng quy tắc.

Hỗn Độn đại nhất thống về sau, có thể rời đi Hỗn Độn Thiên Đạo người tu hành, thực lực tuyệt đối sẽ không yếu tại siêu thoát Hỗn Độn người.

Dù sao đại nhất thống Hỗn Độn, hoàn toàn không phải bây giờ Hỗn Độn có thể so..