Chương 510: Siêu thoát Hỗn Độn

Chương 510: Siêu thoát Hỗn Độn

Hỗn Độn dung hợp lẫn nhau, cuối cùng hình thành duy nhất Hỗn Độn, quá trình này cần cần bao nhiêu thời gian, Sở Huyền cũng không biết.

Thậm chí, hắn cũng không biết, hết thảy có bao nhiêu cái Hỗn Độn.

Nếu là như ba ngàn tạo hóa Hỗn Độn thể đồng dạng, có ba cái Hỗn Độn, kia liền càng ghê gớm, Sở Huyền cũng không biết, cuối cùng có thể hay không hoàn thành Hỗn Độn nhất thống.

Đương nhiên, Thiên Đạo phát triển cùng tăng lên phương hướng, là xác định.

Trở thành Hỗn Độn duy nhất chí thượng quy tắc.

Trước theo cái này một cái Hỗn Độn bắt đầu.

Muốn giải bên ngoài hỗn độn, hiểu rõ Hỗn Độn bí mật, nhất định phải siêu thoát Hỗn Độn.

Chỉ có siêu thoát Hỗn Độn, mới có thể biết được Hỗn Độn huyền bí.

Sở Huyền vứt bỏ phức tạp suy nghĩ, lần nữa đắm chìm trong tu luyện, hắn đối bên ngoài hỗn độn, tràn đầy hứng thú.

Tu luyện không biết năm tháng.

Chớp mắt một ngàn vạn năm đi qua.

Giờ khắc này, Sở Huyền thân hình biến đến không thể bắt sờ tới sờ lui.

Dường như đã không tồn tại tại Hỗn Độn bên trong.

Tô Tiên Nhi ngạc nhiên nhìn lấy.

Một đoạn thời khắc, Sở Huyền mở hai mắt ra.

Ánh mắt bình tĩnh, thân hình theo hư vô chậm rãi ngưng thực.

Thế mà, vẫn như cũ có một loại, không tồn tại ở trong Hỗn Độn cảm giác.

Giờ khắc này, Sở Huyền cảm giác chính mình, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể siêu thoát Hỗn Độn.

Hắn ngừng lại.

Rời đi Hỗn Độn trước đó, cần làm một số an bài.

Nếu không, hắn một khi đi.

Những cái kia Hỗn Độn chí thượng, sợ rằng sẽ sinh ra một số ý nghĩ.

Đương nhiên, trong thời gian ngắn, khẳng định là không dám.

Thời gian dài liền không nói được rồi.

Huống hồ, hai cái Hỗn Độn tương dung, hắn muốn bảo đảm Thiên Đạo  có thể chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, trở thành tương lai Hỗn Độn duy nhất chí thượng quy tắc.

Một ngàn vạn năm đi qua.

Thiên Đạo lần nữa dung hợp chiếm đoạt một đoàn chí thượng quy tắc.

Bây giờ Hỗn Độn bên trong, chỉ còn lại có bảy cái chí thượng quy tắc.

Sở Huyền nhìn về phía Tô Tiên Nhi.

Hỗn Độn sinh linh không cách nào rời đi Hỗn Độn, nhận lấy một loại nào đó siêu nhiên hạn chế.

Coi như hắn siêu thoát Hỗn Độn, muốn dẫn người rời đi, cần hao phí một số thủ đoạn.

Mang lên Tô Tiên Nhi vấn đề không lớn.

Nếu là muốn đem Đinh Việt bọn hắn mang lên, Sở Huyền tự hỏi làm không được.

Nhiều người, sẽ dẫn phát một số đặc thù biến cố.

Rời đi Hỗn Độn trước đó, cũng nên lần nữa tụ họp một chút.

Dù sao, siêu thoát Hỗn Độn về sau, hắn chỉ sợ cũng sẽ không trở lại nữa Hỗn Độn.

Đinh Việt những đệ tử này, phải chăng có thể siêu thoát Hỗn Độn, đều là một ẩn số.

Trừ phi chờ Thiên Đạo thống nhất Hỗn Độn, có lẽ mới có thể có rời đi năng lực.

Như vậy là một cái vô cùng tháng năm dài đằng đẵng.

Mà lại, Sở Huyền dự định trước lúc rời đi, cho các đệ tử truyền xuống siêu thoát Hỗn Độn chi pháp.

Tạo Hóa Hỗn Độn Kinh chỉ phù hợp Sở Huyền chính mình, các đệ tử không cách nào tu luyện.

Làm siêu thoát Hỗn Độn lấy, Sở Huyền đã theo Tạo Hóa Hỗn Độn Kinh bên trong, mặt khác khai sáng một môn  có thể siêu thoát Hỗn Độn phương pháp tu hành.

Môn này phương pháp tu hành, nhất định phải đột phá Hỗn Độn chí thượng sau mới có thể tu luyện.

Công pháp cố nhiên không bằng tạo hóa Hỗn Độn, lại là có thể thực sự, tu luyện tới siêu thoát Hỗn Độn tầng thứ.

Quá trình tu luyện, tự nhiên là vô cùng dài dằng dặc.

Đã không phải là lấy vạn năm qua tính toán.

Mà chính là lấy ức năm đến tính toán.

"Đi thôi, trở về một chuyến."

Sở Huyền đứng lên nói.

Hắn không có triệt hồi tiểu viện tử.

Tiểu viện tử thì lưu tại Hỗn Độn Cự Thú trên lưng.

Xem như lưu lại một phần cơ duyên đi.

Nếu là tương lai, có người có vận may lớn  có thể tiến vào tiểu viện tử, tự nhiên sẽ có cảm giác ngộ.

Đứng tại cự thú trên lưng.

Sở Huyền nhìn một cái, toàn bộ Hỗn Độn đều tại trong mắt.

Nguyên bản vô biên vô tận Hỗn Độn, giờ phút này hắn đã có thể liếc một chút nhìn hết.

Hỗn Độn giống như một cái to lớn lừa gạt chi địa, mà tại to lớn Hỗn Độn chi địa trung tâm, có một cái nho nhỏ ánh sáng.

Vô cùng vô cùng nhỏ bé.

Đó chính là Thần Châu thiên địa.

Bên ngoài hỗn độn, là trống không hư vô khu vực.

Ánh mắt xuyên qua Hỗn Độn biên giới, Sở Huyền mơ hồ thấy được một cái khác Hỗn Độn.

Hai cái Hỗn Độn đã rất gần.

Lại có ngàn vạn năm, Hỗn Độn bên ngoài, đem về sơ bộ tiếp xúc phía trên.

Thân hình thoắt một cái, Sở Huyền đã về tới Thần Châu thiên địa.

Hành tẩu tại Thiên Đạo bên trong, nhìn lấy tam giới phồn hoa cùng náo nhiệt.

Long Quân ló đầu ra tới.

"Sở đạo hữu, ngươi trở về à nha?"

Sở Huyền cười nói: "Trước khi rời đi, trở lại thăm một chút."

Hắn chuẩn bị đem Thiên Linh Miêu, Hám Thiên Kim Bằng cùng Phệ Linh Hoa mang đi.

Đây là hệ thống khen thưởng, không thuộc về Hỗn Độn sinh linh, mang đi sẽ không cho hắn tạo thành áp lực.

"Rời đi, đi nơi nào?"

Long Quân tò mò hỏi.

"Bên ngoài hỗn độn."

Long Quân nhất thời lộ ra hướng tới chi sắc.

Hắn cũng là cái ưa thích náo nhiệt tính tình.

Không giống Quy Nhiên như vậy, thường xuyên đang ngủ.

"Long Quân đạo hữu, đợi đến Thiên Đạo thống nhất Hỗn Độn, trở thành Hỗn Độn duy nhất chí thượng quy tắc, các ngươi cũng có thể rời đi Hỗn Độn."

Sở Huyền dừng một chút, tiếp lấy mới nói: "Có điều, bên ngoài hỗn độn, là trống rỗng hư vô khu vực, thực lực không đầy đủ, chỉ sợ không cách nào lưu lại quá lâu."

Vừa đi, một bên cùng Long Quân nói chuyện phiếm.

Thuận tiện đem một cái khác Hỗn Độn sự tình, cáo tri Long Quân.

Long Quân nhất thời hưng phấn không thôi.

Lại muốn có náo nhiệt, mà lại là một cái khác Hỗn Độn a.

Hai cái Hỗn Độn tương dung, tất nhiên sẽ xuất hiện một số đặc thù.

Được được đi một chút, Sở Huyền đi tới Địa Phủ giới, đi tới trong luân hồi.

Trong lòng thổn thức.

Chính mình khai sáng luân hồi a.

Cực cái này một cỗ hóa thân thực lực, cũng đã đạt đến siêu thoát thiên địa đại đạo.

Mà cực bản tôn, thực lực càng là đạt đến khai đạo hơn 5000 vạn dặm.

Cái này tốc độ tăng lên không chậm.

Sở Huyền trở lại trong sân nhỏ.

Tiểu viện tử hoàn toàn như trước đây, không có bất kỳ cái gì cải biến.

Sở gia cũng coi là phồn vinh.

Bất quá Nam Châu trở thành đặc thù tiểu thế giới đồng dạng.

Lưu tại Nam Châu Sở gia nhân cũng không tính nhiều.

Đại bộ phận đều là Sở Huyền lúc trước người quen.

Sở Thiên Minh lão đầu này, đã là khai đạo giả.

Phần lớn thời gian đều không tại Sở gia.

Mà là tại Thiên giới.

Bây giờ Sở gia gia chủ, là Sở lão thất.

Sở Vân về Sở gia thời gian cũng không nhiều, ngẫu nhiên tại Thiên giới hành tẩu.

Càng nhiều hơn chính là tại tân thiên địa bên trong, tiếp tục dạy Nhân tộc thiên kiêu.

Chỗ nào có một Nhân tộc Thiên Nữ cung thánh địa.

Sở Vân là ở chỗ này.

Thiên Nữ cung, ngoại trừ Sở Vân bên ngoài, Mị cũng ở trong đó.

Còn có Càn, Võ.

Càn bởi vì lúc trước hiến tế tự thân, mặc dù Sở Huyền xuất thủ, bảo vệ hắn sinh mệnh ấn ký.

Lại cũng có một chút hậu di chứng, cũng là tốc độ phát triển vô cùng chậm.

Đương nhiên, có lẽ làm tự thân nhân tố có quan hệ.

Có lẽ hắn sinh mệnh ấn ký bên trong, so sánh hoài niệm đồng năm thời gian, loại kia không buồn không lo đi.

Đến bây giờ, hắn xem ra, cũng bất quá là 6 7 tuổi.

Như cái chưa trưởng thành tiểu hài tử.

Thực lực lại là không có chút nào yếu.

Đã là khai đạo mấy chục vạn dặm cường giả.

Sở Vân đã là siêu thoát thiên địa đại đạo người, thực lực tại khai đạo hơn 1000 vạn dặm.

Sở Huyền trở lại tiểu viện tử, ngồi tại trên ghế nằm, thảnh thơi thảnh thơi.

Trong viện, có hắn lưu lại đạo vận.

Kỳ thật xem như một cái bảo địa.

Tương lai Sở gia hậu nhân bên trong, như có cơ duyên người tiến vào nơi đây.

Tất nhiên có thể thu hoạch được đại cơ duyên.

Liền xem như tư chất ngu dốt, cũng lại biến thành yêu nghiệt thiên kiêu.

Hỗn Độn chí thượng lưu lại khí tức đạo vận, đã to lớn cơ duyên bảo địa.

Huống chi, bây giờ Sở Huyền siêu thoát Hỗn Độn người, ở đây lưu lại khí tức ý vận?

Đương nhiên, cũng không phải là người nào tiến đến đều có thể thu hoạch được cơ duyên tạo hóa.

Tạo hóa chung quy là giảng duyên phận.

Sở Huyền nhìn về phía bên trong tiểu thế giới, Tứ Linh Thần Thú đều sắp đột phá Hỗn Độn chí thượng.

Hắn chỉ tay một cái, một đạo ý vận chui vào trong đó.

Tứ Linh Thần Thú nhất thời gầm thét, bắt đầu bước vào Hỗn Độn chí thượng chi cảnh.

Đã không sai đã trở thành, hệ thống khen thưởng ngôi sao điều khiển hộ vệ thú, tự nhiên là có thể mang rời khỏi Hỗn Độn bên trong.

Sở Huyền đối bên ngoài hỗn độn, tràn ngập tò mò.

Trừ hắn ra, nên còn có khác siêu thoát Hỗn Độn người đi.

Những cường giả kia đi hướng nơi nào?

Chẳng lẽ là du lịch không vô khu vực?

Hoặc là ở trên không không trong khu vực, khai mở thế giới thuộc về mình?

Đối với còn chưa đi ra Hỗn Độn Sở Huyền tới nói, hết thảy đều là không biết.

Hắn liền nghĩ tới, thể ngộ siêu thoát Hỗn Độn lúc, cái kia thoáng nhìn nhìn đến, cái nào đó Hỗn Độn bất ngờ viên to lớn đầu lâu.

Vị kia là siêu thoát Hỗn Độn thất bại, vẫn là thành công?

Rời đi Hỗn Độn sau  có thể đi tìm tòi nghiên cứu một chút.

Tô Tiên Nhi tại mừng rỡ chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, về tới lúc trước, làm bạn Sở Huyền tại tiểu viện tử năm tháng.

Tuy nhiên, tại trong sân nhỏ thời gian rất ngắn, nhưng mà lại là khắc sâu nhất.

Thiên Linh Miêu trở về.

Vòng quanh Sở Huyền bắp chân xung quanh, dùng đầu cọ xát vài cái.

Hám Thiên Kim Bằng hoàn toàn như trước đây, uy phong lẫm lẫm đứng tại sân nhỏ trên tường rào.

Phệ Linh Hoa giống như một gốc tiểu quái cây, cắm rễ tại sân nhỏ một góc.

Sở Huyền đang đợi Đinh Việt bọn hắn trở về.

Trước khi rời đi, lần nữa làm đệ tử nhóm giảng đạo, truyền thụ chí thượng chi thuật.

Nhìn về phía hệ thống.

Như thế năm tháng dài đằng đẵng qua đi.

Hệ thống vẫn như cũ ở vào đổi mới khởi động lại trạng thái.

Có lẽ phải chờ mình rời đi Hỗn Độn về sau, hệ thống mới có thể đổi mới khởi động lại hoàn thành đi.

Không biết, hệ thống đổi mới khởi động lại về sau, sẽ có thay đổi gì?

Phải chăng có mới công năng?

Mà lại, chính mình cũng siêu thoát Hỗn Độn, còn không phải vĩnh hằng bất diệt?

Chẳng lẽ, bên ngoài hỗn độn, có người mạnh hơn?

Trăm năm sau.

Sở Vân về tới tiểu viện tử.

"Thập tam ca!"

Ôm Sở Huyền cổ nũng nịu.

Cực kỳ lâu không có nhìn thấy thập tam ca.

Đương nhiên, nàng cũng phần lớn thời gian, đều tại bế quan tu luyện bên trong, hoặc là ngẫu nhiên đi bồi bồi gia gia bọn họ.

Sở Thiên Minh trở thành Nhân tộc Khai Đạo cảnh đại lão, là đắc ý không được, thường xuyên bày ra tuyệt thế cao nhân tư thái.

Hắn thực lực tuy nhiên không tính rất mạnh.

Thế mà thân phận đặc thù.

Cũng không ai nguyện ý tìm hắn xúi quẩy.

Sở Vân cảm thấy, gia gia vui vẻ là được rồi.

Về sau trong vòng trăm năm, các đệ tử lần lượt trở về.

Đợi đến người đã đông đủ.

Sở Huyền đầu tiên giảng đạo, truyền thụ các đệ tử siêu thoát Hỗn Độn chi pháp.

Trong các đệ tử, Hắc Nguyệt cùng Sở Ách thực lực mạnh nhất.

Tu vi đạt đến khai đạo 3000 vạn dặm.

Siêu thoát Hỗn Độn chi pháp, lạc ấn tại đệ tử thần hồn bên trong, chỉ có đột phá đến Hỗn Độn chí thượng, mới có thể giải phong đi ra.

Tần Doanh, Nhậm Trường Hà, Đỗ Nguyên chờ ký danh đệ tử, cùng xem như thuộc về hắn môn hạ người, Sở Huyền cũng truyền thụ.

Có thể hay không đi đến một bước cuối cùng kia, thì xem chính bọn hắn tạo hóa.

Truyền thụ hoàn tất về sau, Sở Huyền nói: "Vi sư, tức sắp rời đi Hỗn Độn, trước lúc rời đi, sẽ lưu lại một chút thủ đoạn."

"Mặt khác, ngàn vạn năm về sau, này mới Hỗn Độn Tướng sẽ cùng một phương khác Hỗn Độn va chạm, chính là một trường kiếp nạn  đồng dạng cũng là cơ duyên."

"Đợi Hỗn Độn dung hợp về sau, Hỗn Độn Tướng sẽ tấn thăng."

"Thiên Đạo trở thành Hỗn Độn duy nhất chí thượng quy tắc lúc, đem về có một ít biến hóa, đột phá Hỗn Độn chí thượng về sau, nên có thể ngắn ngủi rời đi Hỗn Độn."

Đinh Việt bọn người yên lặng nghe.

Lần này từ biệt, thật không biết, năm nào tháng nào mới có thể gặp nhau.

Thậm chí, chỉ sợ không có gặp nhau kỳ hạn.

Sư tôn muốn rời khỏi Hỗn Độn a.

Mà lại, Hỗn Độn cũng không phải là duy nhất?

Đây mới thực là đại huyền bí a.

Sở Huyền giao phó xong về sau, mỗi người cho một đoàn tạo hóa chi khí.

Dung nhập trong cơ thể của bọn hắn.

Đinh Việt bọn người sau khi rời đi.

Sở Huyền nhìn về phía Sở Vân.

"Phải chăng cùng ta cùng rời đi?"

Mang hai người đi, nên vấn đề không lớn.

Sở Vân do dự.

Cuối cùng thở dài một hơi, nói: "Thập tam ca, ta không nỡ gia gia bọn họ."

Sở Huyền nhẹ gật đầu, chuyện trong dự liệu.

Hắn tự nhiên giải chính mình cái này muội muội.

Sở Thiên Minh đối nàng yêu thương phải phép, mà lại Sở Vân cũng không phải nhanh nhẹn hiếu kỳ tính tình.

Lựa chọn lưu lại, cũng là chuyện trong dự liệu.

"Ta khả năng, mãi mãi cũng không cách nào siêu thoát Hỗn Độn."

Sở Vân ưu thương mà nói.

Nàng biết mình tư chất, so những cái kia thiên kiêu, cuối cùng kém một chút.

Sở Huyền vung tay lên, một đoàn tạo hóa chi khí, không có trong cơ thể nàng.

Cười nói: "Sẽ có một ngày như vậy, mà lại, đợi đến Thiên Đạo trở thành Hỗn Độn duy nhất chí thượng quy tắc, ngươi cũng có thể rời đi Hỗn Độn."

Đương nhiên, nếu là thực lực không đạt tới Hỗn Độn chí thượng, cũng không cách nào tiến vào không vô khu vực.

Đột phá Hỗn Độn chí thượng, kỳ thật vấn đề không lớn.

"Ta nhất định nỗ lực tu luyện!"

Sở Vân kiên nghị gật đầu nói.

Sở Huyền nhìn về phía Nguyên Sơ đại đạo, hắn không biết mình rời đi Hỗn Độn về sau, Nguyên Sơ đại đạo bên trong nhóm, còn có thể hay không dùng.

Phải chăng có thể thông qua Nguyên Sơ đại đạo, liên hệ đến chính mình đâu?

Đại khái là không thể đi.

Hắn suy nghĩ một chút, vung tay lên, tại Thiên Đạo bên trong kéo một cái nhóm.

Đem Đinh Việt bọn người kéo vào trong đó.

Kể từ đó, không có Nguyên Sơ đại đạo nhóm, bọn họ cũng có thể thông qua Thiên Đạo nhóm, tại Hỗn Độn bên trong trao đổi lẫn nhau.

Thậm chí truyền vào đồ vật.

Thiên Đạo dù sao đã là chí thượng quy tắc.

Sở Huyền cũng để cho Hắc Nguyệt, có mở mới nhóm năng lực.

Thiên Đạo khai sáng, Hắc Nguyệt cũng là tham dự trong đó, nàng tại Thiên Đạo bên trong địa vị cũng không thấp.

Làm xong những thứ này.

Sở Huyền thân hình thoắt một cái, biến mất tại nguyên chỗ, phân biệt đi gặp cực, Hồng Nguyên Sơ mấy người.

Lại nhìn một cái Đồ Vương Đạo.

Gia hỏa này, cũng là bất phàm.

Sở Huyền chính thức thu hắn làm ký danh đệ tử.

Lấy Đồ Vương Đạo tư chất, so Tần Doanh gì Nhậm Trường Hà đều mạnh hơn một chút, làm ký danh đệ tử đầy đủ.

Đồ Vương Đạo hưng phấn không thôi.

Phượng Không đã là Sở Huyền tùy tùng, Sở Huyền cũng đem hắn xem vì ký danh đệ tử đối đãi.

Cũng không biết Đồ Vương Đạo cùng Phượng Không nghĩ như thế nào.

Hai người này, vậy mà tại Hỗn Độn bên trong liên thủ xông xáo.

Đồng dạng truyền bọn họ pháp môn.

Sau cùng, Sở Huyền đi tới Hỗn Độn chí thượng không gian.

Bài trước tiên gặp Hỗn Độn Cự Thần bốn vị, cùng bị hắn cứu ra vị kia.

Đơn độc vì năm người giảng đạo một phen, tăng lên thực lực của bọn hắn.

Lại cáo tri một cái khác Hỗn Độn sự tình, sớm chuẩn bị sẵn sàng.

Sau cùng đem tất cả Hỗn Độn chí thượng cường giả, tụ tập cùng một chỗ, thông báo một cái khác Hỗn Độn sự tình, để bọn hắn nắm lấy cơ hội.

Kiếp nạn cũng là cơ duyên.

Hắn không có đề cập chính mình rời đi Hỗn Độn sự tình.

Sau cùng, Sở Huyền triệu kiến Tần cùng Phong Ảnh Cổ Thần, hai vị này Thiên Đạo Thần Linh.

Sở Huyền giao phó bọn họ một số thủ đoạn, thời khắc mấu chốt  có thể ứng phó khả năng nguy cơ.

Lưu lại hậu thủ, tự nhiên không chỉ như vậy một điểm.

Thiên Đạo bản thân, thì tồn tại hắn vị này siêu thoát Hỗn Độn người lưu lại hậu thủ.

Đó là sau cùng át chủ bài hậu thủ.

Long Quân ba vị lại là một cái trong số đó.

Đinh Việt các đệ tử, đều có đồng dạng hậu thủ, chỉ là bọn hắn không biết mà thôi.

Giao phó xong.

Lần nữa du lịch một phen Hỗn Độn, lại là một vạn năm qua đi.

Sở Huyền đi tới Hỗn Độn biên giới.

Đem Tô Tiên Nhi thu nhập bên trong tiểu thế giới.

Thiên Linh Miêu, Hám Thiên Kim Bằng, Phệ Linh Hoa cũng tiến vào tiểu thế giới.

Hắn từng bước một hướng về Hỗn Độn đi ra ngoài, Hỗn Độn biên giới cuồn cuộn lấy, lôi đình nổi lên bốn phía.

Tựa hồ có siêu nhiên bình chướng cùng quy tắc, tại ngăn trở.

Sở Huyền bước ra một bước, thân hình dường như biến đến hư vô, không tại Hỗn Độn bên trong, siêu nhiên bên ngoài..