Chương 511: Phá nát Hỗn Độn

Chương 511: Phá nát Hỗn Độn

Bên ngoài Hỗn Độn, một mảnh không vô.

Không có linh khí, không có quy tắc, không có đại đạo.

Tựa hồ không có cái gì.

Là một loại không thể diễn tả không vô.

Chỉ có Hỗn Độn ở trên không không bên trong không ngừng bành trướng mở rộng lấy.

Không vô khu vực, chân chính vô biên vô hạn, ai cũng không biết, có tồn tại hay không cuối cùng.

Một cái nào đó Hỗn Độn biên giới chỗ, một viên to lớn đầu lâu, lẳng lặng nổi lơ lửng.

Đầu lâu tồn tại ở không vô khu vực, theo Hỗn Độn mở rộng mà không ngừng bên ngoài dời.

Từ đầu đến cuối không có bị Hỗn Độn thôn nạp đi vào.

Ngẫu nhiên, có Hỗn Độn chi khí cùng quy tắc, bị hút vào đầu lâu bên trong.

Không vô khu vực tựa hồ không thời gian tồn tại.

Hết thảy đều không.

Thế mà, không vô khu vực nhưng lại không thể diễn tả tồn tại.

Như thế đến xem, lại tựa hồ cũng không phải là thật hết thảy đều không.

Dù cho là Hỗn Độn chí thượng, tiến vào không vô khu vực, cũng vô pháp lưu lại quá lâu.

Một khi thời gian dài, một thân tu vi đều muốn hóa thành không vô.

Chỉ có siêu thoát Hỗn Độn người, mới có thể hành tẩu ở trên không không trong khu vực, sẽ không hóa thành không vô.

Siêu thoát Hỗn Độn dường như đã vượt ra một số trói buộc, sinh mệnh phát sinh đặc thù nào đó thuế biến.

Một đoạn thời khắc, đầu lâu ánh mắt mở ra.

Ánh mắt nhìn về phía bên cạnh cái kia một đoàn Hỗn Độn bên trong.

Ánh mắt lộ ra mê vẻ nghi hoặc.

Ý niệm bắt đầu ngưng tụ, nguyên bản ảm đạm ánh mắt, rốt cục có một chút hào quang.

Trí nhớ dường như trở về.

Ánh mắt lộ ra vẻ trầm tư.

Đi qua bao nhiêu năm tháng rồi?

Không vô chi địa, không năm tháng trôi qua, nhưng lại có thể đem hết thảy đều hóa thành không vô.

Hắn cũng chỉ có dựa vào thôn phệ Hỗn Độn bản nguyên cùng Hỗn Độn quy tắc, mới có thể duy trì lấy, không đến mức hóa thành không vô.

Mặc dù như thế.

Nhưng cũng không cách nào khôi phục lại.

Hắn đã nhận ra, đoàn kia Hỗn Độn bên trong, có một ít không tầm thường, tựa hồ có sinh linh muốn đi ra Hỗn Độn.

Tự từ sau trận chiến ấy.

Hỗn Độn vỡ nát, biến thành to to nhỏ nhỏ rất nhiều Tiểu Hỗn Độn, năm tháng dài đằng đẵng qua đi.

Tiểu Hỗn Độn đã dung hợp.

Hỗn Độn chính đang khôi phục bên trong.

Thế mà, Hỗn Độn bên trong, làm sao có thể xuất hiện, siêu thoát Hỗn Độn sinh linh đâu?

Trong mắt của hắn tràn đầy nghi hoặc.

Cái kia một đoàn Hỗn Độn tuy nhiên không nhỏ, nhưng cũng không phải Đại Hỗn Độn, nên không có khả năng, xuất hiện cấp độ này sinh linh mới đúng.

Mà lại, thời gian quá ngắn ngủi.

Khoảng cách Hỗn Độn vỡ nát, mới đi qua bao nhiêu năm tháng?

Mặc dù không có rõ ràng cảm giác, thế mà hắn có thể xác định, điểm này năm tháng trôi qua, không đủ xuất hiện cấp độ này tồn tại.

Đến tột cùng xảy ra điều gì biến số?

Sở Huyền bước ra một bước, lôi đình nổi lên bốn phía, quy tắc vờn quanh.

Một bước này, đã siêu thoát Hỗn Độn.

Một đoạn thời khắc, xuyên qua Hỗn Độn cuồn cuộn mở rộng biên giới, xuyên qua bình chướng vô hình.

Đi tới một mảnh không vô chi địa.

Không có linh khí, không có quy tắc, cũng cảm giác không đến lúc đó ở giữa tồn tại.

Dường như hết thảy đều không.

Sở Huyền từng bước một tiến lên, sau đó quay đầu nhìn lại.

Cuồn cuộn Hỗn Độn, vẫn tại mở rộng bên trong.

Chỗ hắn tại Hỗn Độn phía trên, nhìn xuống Hỗn Độn.

Nhớ tới thể ngộ siêu thoát Hỗn Độn lúc, chỗ đã thấy một màn kia.

Sở Huyền tiếp tục tiến lên, siêu nhiên ở trên, cúi nhìn phía dưới.

Hắn thấy được tám cái Hỗn Độn, đang lăn lộn mở rộng bên trong.

Trong đó một đoàn Hỗn Độn, cùng hắn chỗ Hỗn Độn, rất gần.

Cuồn cuộn Hỗn Độn quy tắc giới hạn, đã bắt đầu xuất hiện tiếp xúc.

Hai cái Hỗn Độn không kém bao nhiêu.

Lại có ngàn vạn năm hai bên, hai đoàn Hỗn Độn Tướng sẽ triệt để tiếp xúc phía trên.

Mặt khác sáu đám Hỗn Độn, lớn nhỏ không đều.

Lớn so chính mình vị trí Hỗn Độn còn lớn hơn không ít.

Tiểu nhân Hỗn Độn, nhỏ gần một phần ba.

Tám đám Hỗn Độn, không ngừng mở rộng bên trong, lẫn nhau dung hợp va chạm, cuối cùng sẽ chỉ tồn tại một cái Hỗn Độn.

Sở Huyền đối với cái này một mảnh không vô khu vực, sinh ra hứng thú nồng hậu, muốn tìm kiếm một chút, có tồn tại hay không giới hạn.

Thế mà một mảnh không vô, không biết giới hạn ở phương nào.

Chính muốn tìm viên kia to lớn đầu lâu.

Đột nhiên, một đạo ý niệm truyền tới.

"Ngươi, vì sao có thể siêu thoát Hỗn Độn?"

Ý niệm tràn đầy chấn kinh chi sắc.

Sở Huyền ánh mắt quét qua, liền thấy tại một đoàn Hỗn Độn biên giới đầu lâu.

Cùng Hỗn Độn so sánh, cái này đầu lâu tự nhiên là vô cùng nhỏ bé.

Thế mà cùng bình thường sinh linh so sánh, lại là to lớn vô cùng.

Thì liền Hỗn Độn Cự Thú, ở cái này đầu lâu trước mặt, đều lộ ra nhỏ bé.

Sở Huyền bước ra một bước, liền đi tới đầu lâu trước.

Hắn thân thể vô hạn to ra.

Cuối cùng biến đến so đầu lâu còn lớn hơn một số.

Cao cao tại thượng, nhìn xuống đầu lâu dáng vẻ.

Sở Huyền đánh giá đầu lâu.

Nhân tộc?

Hắn cảm ứng được đầu lâu phía trên Nhân tộc bản nguyên, đây là một vị Nhân tộc cường giả.

Thời khắc này hình thái, tựa hồ là vận dụng nào đó loại thần thông.

Thân thể đã biến mất.

Chỉ có đầu lâu tồn tại.

Có thể cảm nhận được, đầu lâu chủ nhân, bị trọng thương.

Mặc dù như thế, Sở Huyền lại là phát giác được, đầu lâu khí tức, vậy mà so với mình không kém bao nhiêu.

Tuyệt đối là siêu thoát Hỗn Độn người.

Nếu là không có thụ trọng thương, thực lực tuyệt đối so với mình bây giờ cường.

Sở Huyền trong lòng nghiêm nghị.

Quả nhiên, siêu thoát Hỗn Độn cũng không phải mạnh nhất.

Đối phương đã mạnh hơn chính mình, tại sao lại thụ trọng thương?

Hiển nhiên cũng không phải là như suy đoán giống như, là siêu thoát Hỗn Độn lúc gặp trọng thương.

"Các hạ người nào? Vì sao trọng thương ở đây?"

Đầu lâu cặp mắt kia trợn thật lớn, thay đổi một chút bộ mặt phương hướng, biến thành ngước nhìn Sở Huyền.

". . ."

"Ngươi có thể co lại nhỏ một chút a?"

Đầu lâu có chút mộng.

Người trẻ tuổi kia, có phải hay không có cái gì ác thú vị?

"Ngươi phiêu lên a."

Sở Huyền không có thu nhỏ thân thể ý tứ.

Nhìn xuống cường giả, cảm giác kia sảng khoái hơn a.

Đầu lâu đau răng.

Thật lâu, thở dài một hơi.

Đặt tại năm đó, những thứ này không hiểu lễ nghĩa người trẻ tuổi, đều sẽ bị hắn đánh gần chết.

Hiện tại nha.

Được rồi.

"Ngươi vì sao có thể rời đi Hỗn Độn?"

Đầu lâu nghi ngờ hỏi.

"Ta đã siêu thoát Hỗn Độn, vì sao không thể rời đi Hỗn Độn?"

Sở Huyền nghi ngờ hơn.

Hỏi lời gì?

Không thể rời đi Hỗn Độn, còn gọi siêu thoát Hỗn Độn?

"Ngươi tu hành bao nhiêu năm tháng rồi?"

Đầu lâu trầm mặc một hồi hỏi.

"Hơn 1000 vạn năm tuế nguyệt."

Sở Huyền nói một mặt thổn thức, thở dài: "Tu hành quá khó khăn, hơn 1000 vạn năm a, mới siêu thoát Hỗn Độn!"

Đột phá Hỗn Độn chí thượng, hắn dùng không đến trăm năm thời gian.

Thế mà, siêu thoát Hỗn Độn, lại là dùng hơn 1000 vạn năm.

Sở Huyền bùi ngùi mãi thôi.

Quả nhiên, không ra treo, thiên tư lại yêu nghiệt, cũng là cần dài dằng dặc thời gian loại tu hành tích lũy.

Nếu là hệ thống không có kẹp lại.

Có lẽ chính mình trạch cái vạn năm, liền có thể siêu thoát Hỗn Độn rồi?

Đầu lâu hai mắt trợn thật lớn.

Cơ hồ muốn đem tròng mắt đều cho trừng ra ngoài.

Đồng thời, một cỗ khí thế nhịn không được bạo phát đi ra, tiếp lấy khí thế hỗn loạn.

Trong lỗ mũi hô hấp như sấm.

"Ngươi nói cái gì? Tu hành hơn 1000 vạn năm thì siêu thoát Đạo cảnh rồi?"

Sở Huyền nhìn chằm chằm đầu lâu, như có điều suy nghĩ.

Hắn chú ý tới, đầu lâu nói, không phải siêu thoát Hỗn Độn, mà chính là siêu thoát Đạo cảnh!

"Một ngàn vạn năm rất ngắn sao?"

Sở Huyền bất động thanh sắc nói: "Phải biết, ta không đến trăm năm, đã đột phá Hỗn Độn chí thượng a, kết quả siêu thoát Hỗn Độn, bỏ ra hơn 1000 vạn năm!"

Đầu lâu lần nữa không cách nào bình tĩnh.

Hô hấp biến đến càng thô trọng.

Cặp mắt kia, chỉ kém một chút như vậy, liền muốn nổi bật tới.

"Ngươi nói siêu thoát Đạo cảnh, là chuyện gì xảy ra?"

Sở Huyền một bên hỏi đến, vừa quan sát bốn phía.

Không vô khu vực, ngoại trừ bên ngoài hỗn độn, cũng là không vô.

Hắn nhớ đến, thể ngộ siêu thoát Hỗn Độn lúc, từng thoáng nhìn nhìn đến nơi nào đó một góc, có một chút đặc thù.

"Ngươi có biết, này là chỗ nào?"

Đầu lâu thật lâu mới bình phục một chút tâm tình.

Thanh âm khàn khàn mở miệng nói.

"Xin lắng tai nghe."

Sở Huyền trả lời.

Đầu lâu thay đổi một cái phương hướng, nhìn về phía Hỗn Độn.

"Đã từng Hỗn Độn cũng không phải là dạng này."

Sở Huyền lông mày nhíu lại, nhìn về phía một đoàn Hỗn Độn, như có điều suy nghĩ.

Trong lòng có chút chấn động.

Giờ phút này nhìn qua, hắn đột nhiên phát hiện, những thứ này Hỗn Độn, tựa hồ bị vỡ nát thành như vậy.

Cái kia là kinh khủng bực nào tồn tại, mới có thể đem Hỗn Độn vỡ nát thành dạng này?

"Ngươi hẳn là cũng đã nhìn ra, hiện tại Hỗn Độn, nhưng thật ra là sau khi vỡ vụn."

Đầu lâu thổn thức cảm thán mà nói.

"Nói một chút, chuyện gì xảy ra?"

Sở Huyền hứng thú.

Đây chính là Hỗn Độn bí mật a.

Đến tột cùng cái gì đại chiến, đem Hỗn Độn đều cho đánh vỡ nát.

Bây giờ chỗ đã thấy Hỗn Độn, không ngừng tại mở rộng, lẫn nhau dung hợp, kỳ thật thì tự mình khôi phục bên trong.

Sở Huyền lại nghĩ tới.

Nếu là Hỗn Độn khôi phục, Thiên Đạo trở thành Hỗn Độn duy nhất chí thượng quy tắc, cái kia đem là cỡ nào cường đại?

Siêu thoát Hỗn Độn phía trên, lại là cái gì cảnh giới?

"Đó là rất xa xưa sự tình

Đầu lâu nhớ lại trước kia.

"Ngươi chỗ đã thấy Hỗn Độn, kỳ thật chỉ là một bộ phận, đi qua năm tháng dài đằng đẵng, đã khôi phục không ít."

"Nhớ ngày đó, nơi này chính là mấy chục cái Hỗn Độn."

"Vượt qua mấy cái này Hỗn Độn, liền là chân chính Hỗn Độn khu vực, chỗ đó bị chia làm hai cái Hỗn Độn, bây giờ cũng đang khôi phục bên trong. . ."

Đầu lâu một bên giới thiệu nói ra.

Sở Huyền trong lòng chấn kinh.

Trước mắt đoán, cũng không phải là Hỗn Độn toàn bộ?

Còn có càng lớn Hỗn Độn?

Đến tột cùng là dạng gì đại chiến, mới có thể đem Hỗn Độn đánh vỡ nát a.

Chẳng lẽ, toàn bộ không vô khu vực, kỳ thật lúc đầu là Hỗn Độn?

Hỗn Độn bị đánh phá diệt một bộ phận, mới xuất hiện không vô khu vực.

Đầu lâu tựa hồ biết ý nghĩ của hắn.

"Không vô chi địa, vốn là tồn tại, Hỗn Độn ở trên không không bên trong, không có người biết được không vô là như thế nào tồn tại."

"Cũng không người biết được, không vô khu vực, đến tột cùng phải chăng có cuối cùng."

Đầu lâu quay đầu, nhìn về phía Sở Huyền nói: "Ngươi bây giờ cảnh giới, kỳ thật xưng là siêu thoát Đạo cảnh, có biết trên đó còn có cái gì cảnh giới?"

Đây cũng là Sở Huyền muốn biết.

Hắn lắc đầu nói: "Ta chỉ biết là, bây giờ ta vẫn chưa đi đến cuối cùng, trên đó phải chăng có gì cảnh giới, ta cũng không biết."

Dừng một chút.

Sở Huyền giới thiệu một chút bây giờ Hỗn Độn cảnh giới tu hành.

Đầu lâu sau khi nghe xong, mở miệng nói: "Kỳ thật, trên đại thể không có bao nhiêu khác biệt, chỉ là cảnh giới tên phía trên, có một chút khác biệt thôi."

"Phàm cảnh, kỳ thật cũng là Luyện Thể cảnh, Huyền cảnh trở lên, khai đạo phía dưới đều là giống nhau."

"Khai đạo 10 vạn dặm trở xuống, xưng là Thánh Đạo cảnh, thánh đạo chín tầng. . ."

Cái gọi là thánh đạo chín tầng, nên là đối ứng khai đạo cửu cực.

Tại cửu vực thiên địa tiền kỳ, tiên thần ma các tộc, cũng là đem khai đạo giả xưng là Chí Thánh.

Hẳn là nhận lấy Hỗn Độn phá toái trước tu hành ảnh hưởng.

Dựa theo đầu lâu thuyết pháp.

Theo đầu lâu giới thiệu, Sở Huyền minh bạch trước sau cảnh giới phân chia.

Khai đạo 10 vạn dặm trở lên, trăm vạn dặm trở xuống, tự tại khai đạo giả, xưng là Thánh Đạo Vương Cảnh.

Tiếp theo là Thánh Đạo Đế Cảnh, đối ứng thiên địa khai đạo giả.

Thánh Đạo Tôn Cảnh, đối ứng siêu thoát thiên địa đại đạo người.

Hỗn Độn chí thượng, xưng là Chí Thánh Đạo Cảnh.

Siêu thoát Hỗn Độn, xưng là siêu thoát Đạo cảnh.

Nói đến đây, đầu lâu không có tiếp tục nói hết.

Mà chính là hỏi: "Ngươi là có hay không cảm thấy, ta chính là Hỗn Độn phá toái trước người?"

"Chẳng lẽ không phải?"

Sở Huyền khẽ giật mình.

Vị này bị trọng thương như thế, mà lại đối Hỗn Độn lịch sử hiểu rõ như vậy, nên là thân lịch lúc trước đại chiến mới là.

Lúc trước đại chiến người sống sót.

Đầu lâu mỉm cười, nói: "Hỗn Độn chính là cấm địa, mà bên ngoài hỗn độn, cùng Hỗn Độn giáp giới chỗ, là một cái đại thế giới."

"Ta liền là đến từ đại thế giới kia."

"Hỗn Độn tồn tại, có một ít đặc thù, liên quan đến cấp độ càng sâu huyền ảo, ta không biết được."

"Nhưng ta có thể nói cho ngươi, Hỗn Độn đối với thế giới kia mà nói, là nguy hiểm, là cấm địa  đồng dạng cũng là bảo địa."

"Nhập Hỗn Độn người, vạn vô nhất tồn, mà có thể còn sống rời đi Hỗn Độn người, thấp nhất cũng là siêu thoát Đạo cảnh tu vi."

Sở Huyền nghe vậy nhất thời thổn thức không thôi.

Nguyên lai mình, một mực tại trong cấm khu.

Mà không phải chân chính trên đại thế giới.

Nếu là có thể tiến vào Hỗn Độn, không có siêu thoát Đạo cảnh thực lực, không cách nào rời đi.

Chỉ có thể chết tại Hỗn Độn bên trong.

"Thế giới kia gọi Thiên Dương đại thế giới."

Đầu lâu tiếp tục mở miệng nói ra: "Thiên Dương đại thế giới, Nhân tộc là đỉnh phong cường tộc, cường giả vô số."

"Hỗn Độn cấm khu, càng là vô cùng cường đại, mỗi một cái đi ra Hỗn Độn cấm khu, đều là siêu thoát Đạo cảnh."

"Bởi vì đủ khả năng nhìn thấy Hỗn Độn cường giả, đều là siêu thoát Đạo cảnh, cho nên Hỗn Độn cấm khu khủng bố cùng cường đại, theo lý là muốn vượt qua Thiên Dương thế giới."

Sở Huyền yên lặng nghe.

Chỗ lấy tạo thành loại này ấn tượng, nhưng thật ra là siêu thoát Đạo cảnh phía dưới, không cách nào ra Hỗn Độn.

"Ta cũng không biết, bao nhiêu năm tháng đi qua."

"Lúc trước Thiên Dương thế giới một vị cực kỳ trọng yếu nhân vật, gặp Hỗn Độn cấm khu người nào đó, sinh tình cảm, theo người kia tiến nhập Hỗn Độn."

Sở Huyền tiếp tục yên lặng nghe.

Đây, cũng là Hỗn Độn Đại Chiến mở đầu nguyên do.

Tâm lý không khỏi đậu đen rau muống, lại là loại này cẩu huyết tình yêu đưa tới đại chiến?

"Vị kia là có hôn ước. . ."

Sở Huyền nghe đến đó, ám đạo quả nhiên, lại là loại này cẩu huyết sự tình.

"Vị kia vị hôn phu, kỳ thật cũng không thích môn này hôn ước, ước Hỗn Độn người kia đấu một trận, người thua lui ra."

"Đây vốn là lẫn nhau ước hẹn, làm bộ dáng quyết đấu thôi, bởi vì hai vị này, cũng là tốt hữu."

"Ai ngờ, không biết người nào tại hậu trường khống chế, nói vị kia cấu kết Hỗn Độn, muốn mượn Hỗn Độn cấm khu chi lực, nhất thống trời dục tiên dục tử thể tình huống như thế nào, ta không biết, chỉ biết là vị nữ tử kia, tựa hồ bị thương nặng, suýt nữa vẫn lạc."

"Kỳ phụ tức giận, phát khởi đại chiến."

"Hỗn Độn cấm khu vị kia cũng nổi giận, ngang nhiên xuất thủ, muốn vì nữ tử báo thù."

Đầu lâu cười khổ một cái.

"Nhìn như bởi vì tình mà lên, kỳ thật có lẽ là vì trấn áp Hỗn Độn đi, giường nằm bên cạnh, há để người khác nhìn chằm chằm?"

"Vị nữ tử kia phụ thân, tính cả Thiên Dương thế giới những cường giả khác, lừa giết Hỗn Độn cấm khu cái vị kia."

"Nghe đồn vị nữ tử kia, liều chết cứu giúp, khổ uyên ương cuối cùng hóa thành tàn hồn không biết đi chỗ nào."

Đầu lâu nói đến đây, thở dài một tiếng.

"Ai có thể nghĩ tới, Hỗn Độn cấm khu vị kia, đã khủng bố như thế, lại không phải tối cường giả, mà lại là Hỗn Độn Chi Chủ đệ tử."

"Việc này đã dẫn phát Hỗn Độn Chi Chủ tức giận, trực tiếp xuất thủ."

Tựa hồ hồi tưởng lại lúc trước một màn kia.

Đầu lâu trong mắt, lộ ra sợ hãi thần sắc.

"Ngươi có thể tưởng tượng ra được à, cao cao tại thượng sáng đạo cường giả, vô thượng cường giả, tại Hỗn Độn Chi Chủ trước mặt, giống như con kiến hôi sao?"

"Bởi vì một lần âm mưu, dẫn đến Thiên Dương thế giới lâm vào diệt vong nguy hiểm.".