Chương 512: Liệt Thiên Thánh Đế

Chương 512: Liệt Thiên Thánh Đế

Sở Huyền chấn động trong lòng, Hỗn Độn chi chủ!

Sáng đạo cường giả, vô thượng cường giả, cũng là siêu thoát Đạo cảnh phía trên?

Bực này tồn tại cường đại, tại Hỗn Độn chi chủ trước mặt, đều giống như con kiến hôi.

Chính mình vẫn là quá yếu a.

Sở Huyền trong lòng cảnh cáo chính mình, ra Hỗn Độn về sau, chính mình không còn là vô địch.

Không thể quá rêu rao.

Mà lại, Hỗn Độn cùng Thiên Dương tựa hồ có thù a.

Hỗn Độn chi chủ cường đại như thế, thế mà Hỗn Độn vẫn như cũ phá nát, có thể thấy được có cùng Hỗn Độn chi chủ ngang cấp cường giả xuất hiện.

Thậm chí so Hỗn Độn chi chủ càng mạnh?

Đầu lâu hồi tưởng lại lúc trước nhất chiến, tâm tình chập chờn cực lớn.

"Thiên Dương đại nguy cơ, cơ hồ muốn hủy diệt."

"Sau cùng, trong truyền thuyết cái vị kia tồn tại xuất thủ, cùng Hỗn Độn chi chủ đại chiến."

"Đó là ta Nhân tộc, vẻn vẹn tồn tại ở cường giả trong truyền thuyết."

Đầu lâu thở dài một hơi nói: "Hỗn Độn chi chủ bị đỡ được, Thiên Dương các cường giả, phát khởi chinh phạt Hỗn Độn đại chiến."

"Thế mà, Hỗn Độn cường giả vô số."

"Một trận chiến này, Hỗn Độn vỡ nát, Thiên Dương thế giới cũng bị thương nặng, cường giả vẫn lạc vô số."

"Đã từng, cái này một mảnh không vô chi địa, cường giả thi hài trải rộng, bây giờ đều đã biến mất."

Trận chiến kia quá khốc liệt.

Sở Huyền mặc dù không có trải qua, cũng có thể tưởng tượng ra được, lúc trước nhất chiến là kinh khủng bực nào.

"Hỗn Độn bại?"

Sở Huyền tò mò hỏi.

"Không biết."

Đầu lâu lắc đầu.

"Ta bị thương nặng, cơ hồ vẫn lạc, cuối cùng chiến quả, ta cũng không biết."

Trầm ngâm một chút, nói: "Hỗn Độn chi chủ cùng Thiên Dương chúa tể Đế Chủ, tựa hồ cũng đã biến mất, đã từng tham dự cường giả, cuối cùng đều biến mất."

"Thì liền không vô chi địa thi hài, đều biến mất, tựa hồ biến thành không vô."

Sở Huyền luôn cảm thấy, lúc trước đại chiến, là một trận âm mưu.

Hai cái chí cường giả, bị người trong bóng tối nắm mũi dẫn đi, bạo phát đại chiến?

"Thiên Dương thế giới như thế nào?"

Sở Huyền hỏi.

"Không biết."

Đầu lâu lắc đầu nói: "Tại trước khi đại chiến, là có thể nhìn thấy Thiên Dương người tu hành, đến đây Hỗn Độn, sau đại chiến, lại cũng chưa từng thấy qua."

"Ngươi là ta, sau đại chiến, nhìn thấy cái thứ nhất xuất hiện tại này người."

Đầu lâu nhìn lấy Sở Huyền, vẫn như cũ khó có thể tin.

Tại sao lại có một người như thế, theo Hỗn Độn bên trong đi tới?

"Ngươi thật mới tu luyện hơn 1000 vạn năm?"

"Tự nhiên, ta thế nhưng là cái người thành thật, từ trước tới giờ không gạt người."

Sở Huyền nghiêm mặt nói.

"Ngươi khi đó tu vi gì a?"

Sở Huyền tò mò hỏi.

Đầu lâu thực lực trước mắt, so với hắn yếu.

Nhưng cũng có thể phán đoán ra, như cũ ở vào siêu thoát Đạo cảnh.

Đã bị đánh đến tàn rơi mất, lại còn có thực lực như thế.

Có thể thấy được hắn đỉnh phong thời điểm, cảnh giới chỉ sợ tại siêu thoát Đạo cảnh trở lên.

"Sơ nhập Sáng Đạo cảnh."

Đầu lâu thổn thức không thôi.

"Lúc trước Thiên Dương thế giới, sáng đạo trở lên cường giả ra hết, siêu thoát Đạo cảnh cũng xuất động chín thành, cơ hồ đều vẫn lạc."

Trận chiến kia, tuyệt đối là Thiên Dương từ trước tới nay, trận chiến khốc liệt nhất.

"Siêu thoát Đạo cảnh trở lên, là Sáng Đạo cảnh sao? Cái gì gọi là sáng đạo? Sáng đạo phía trên đâu?"

Sở Huyền trầm ngâm hỏi.

Hắn có chút hiểu rõ.

Đầu lâu nhìn hắn một cái, trầm ngâm nói: "Khai đạo là khai đạo, siêu thoát Đạo cảnh trước đó, là tại khai đạo."

"Nếu là khai đạo, vậy dĩ nhiên là lấy đại đạo làm căn cơ, cũng không phải là bỗng dưng sáng tạo."

"Chỉ là khai đạo đến cuối cùng, nắm giữ đại đạo quy tắc, có thuế biến mà thôi."

Đầu lâu lo nghĩ, nói tiếp: "Ta đối Hỗn Độn không hiểu nhiều, đại khái biết, Chí Thánh Đạo Cảnh, đơn giản cũng là nắm giữ chí thượng đạo tắc, vẫn tại khai đạo trong phạm vi."

Sở Huyền nhẹ gật đầu.

Hỗn Độn chí thượng nắm giữ chí thượng chi lực, chí thượng quy tắc.

Kỳ thật vẫn không có thoát ly Hỗn Độn chí thượng quy tắc phạm vi bên trong.

Chí thượng quy tắc cũng coi là đại đạo đạo tắc, nếu là đi chí thượng quy tắc, coi là đại đạo, mà đã từng cửu vực đại đạo, chỉ có thể coi là cấp dưới quy tắc.

Cũng không thể tính toán là chân chính đại đạo.

Đầu lâu nói, Chí Thánh Đạo Cảnh, như cũ tại khai đạo trong phạm vi, kỳ thật cũng không tính sai.

"Siêu thoát Đạo cảnh, cũng là đã vượt ra khai đạo phạm trù, tỉ như ngươi bây giờ vị trí cảnh giới."

Đầu lâu tiếp tục nói.

Sở Huyền nhẹ gật đầu, hắn siêu thoát Hỗn Độn, chân chính ý nghĩa phía trên, đã vượt ra khai đạo trong phạm vi.

"Siêu thoát Đạo cảnh phía trên, là Sáng Đạo cảnh."

"Cái gì gọi là sáng đạo? Sáng tạo đại đạo, chúa tể đại đạo;...Chờ ngươi minh bạch, khai đạo cùng sáng đạo khác biệt, có lẽ liền có thể sáng đạo."

"Đương nhiên, không phải ai đều có thể sáng đạo."

Sở Huyền nghe vậy trầm ngâm.

Sáng Đạo cảnh?

Hắn nhìn về phía thể nội ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn, đã Hỗn Độn khí đoàn bên trong quy tắc, lấy cũng coi là sáng đạo a?

Chỉ là ở vào hình thức ban đầu giai đoạn.

Cũng chưa hoàn thành.

Liên thông ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn đại đạo cầu nối, cũng coi là sáng đạo?

Đồng dạng không thể hoàn thành sáng đạo quá trình.

Sáng đạo không dễ dàng!

Thiên Đạo tính toán sáng đạo sao?

Sở Huyền rơi vào trầm tư bên trong.

Thiên Đạo là hắn sáng tạo, bất quá lại là tham khảo cửu vực đại đạo vì khuôn mẫu, đồng thời dựa vào thôn phệ thiên địa quy tắc, thôn phệ cửu vực đại đạo trưởng thành.

Không gọi được đúng nghĩa sáng đạo.

Lại cũng không tính là khai đạo.

Tính toán nửa cái sáng đạo?

Nếu là Thiên Đạo thật có thể nhất thống Hỗn Độn, trở thành Đại Hỗn Độn duy nhất quy tắc.

Như vậy cùng sáng đạo cũng không có khác biệt.

Sở Huyền lại nghĩ tới Nguyên Sơ đại đạo.

Cái này cũng có thể mới tính là chân chính sáng đạo đi.

Lúc đầu là một cái Nguyên Sơ Đạo Tinh.

Tiến mà trưởng thành.

Tuy nhiên bắt chước Thiên Đạo quy tắc cùng cửu vực đại đạo quy tắc, không sai mà chung quy là độc lập, theo một cái tinh thể thuế biến mà đến.

Tạo thành đại đạo.

Chỉ là Nguyên Sơ đại đạo còn yếu, cũng không có thể giúp hắn đột phá Sáng Đạo cảnh.

Sở Huyền giờ phút này, không khỏi do dự, muốn hay không đem Nguyên Sơ đại đạo nạp nhập thể nội.

Sáng đạo không phải khai sáng một đầu đại đạo đơn giản như vậy.

Nhất định phải là quy tắc hoàn chỉnh, có tạo hóa chi lực, mới xem như sáng đạo.

Sở Huyền nhìn về phía đầu lâu ánh mắt có chút biến hóa.

Vị này lại là Sáng Đạo cảnh cường giả.

Mạnh như thế người, đều bị đánh cho tàn phế.

Sở Huyền càng phát giác, mình không thể quá bành trướng.

Đầu lâu nhìn Sở Huyền liếc một chút, tiếp tục nói: "Ta sáng tạo nói, đã tại đại chiến bên trong băng diệt, bây giờ ngã rơi xuống siêu thoát Đạo cảnh."

"Mà lại, thương tổn tới căn nguyên, mặc dù khôi phục, chỉ sợ cũng không cách nào lại nhập Sáng Đạo cảnh."

Sở Huyền nhìn hắn một cái.

Cái này đầu lâu là tại nói cho hắn biết.

Hắn đã phế đi.

Không có đủ uy hiếp.

Mơ hồ có chút minh bạch đầu lâu tâm tư.

"Sáng đạo phía trên đâu?"

Sở Huyền hỏi.

Hắn muốn đem cảnh giới hiểu rõ, mới có thể chính xác biết, chính mình trước mắt ở vào cái nào một cái cấp độ.

Cần đột phá mấy cảnh giới, mới có thể chân chính vô địch.

Có nghiền ép Hỗn Độn chi chủ thực lực, cần phải thì vô địch a?

"Sáng đạo phía trên, chính là Vô Thượng cảnh."

Đầu lâu giải thích nói: "Theo tin đồn, đến này cảnh, đã mất lại đến con đường, do đó được xưng là Vô Thượng cảnh."

Sở Huyền lông mày nhíu lại, "Hỗn Độn chi chủ đâu, cũng là Vô Thượng cảnh?"

Đầu lâu cười khổ một cái, nói: "Hỗn Độn chi chủ, chính là Vô Thượng Chúa Tể Cảnh."

"Nghe đồn này cảnh, kỳ thật cũng là Vô Thượng cảnh, chỉ là chân chính ý nghĩa phía trên, đi tới vô thượng cuối cùng."

"Đương nhiên, cũng có thuyết pháp, Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, nhưng thật ra là càng cao tầng thứ cảnh giới."

"Tại Hỗn Độn chi chủ xuất thủ trước, này cảnh giới vẫn luôn là ở vào trong truyền thuyết, thậm chí là đoán ra được."

Sở Huyền đã hiểu.

Dựa theo thông lệ, cái gọi là truyền thuyết cảnh giới, đại đều là thật sự tồn tại.

Cảm thấy là truyền thuyết, đơn giản là một số thực lực thấp người yếu, cảm thấy cảnh giới kia thật không thể tin, vì vậy cảm thấy là truyền thuyết.

Giống như Hỗn Độn chí thượng cảnh.

Hỗn Độn vô số cường giả, không cũng cảm thấy là truyền thuyết sao?

Cho nên, Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, kỳ thật cũng là một cái càng cao tầng thứ cảnh giới.

Thậm chí, vô thượng chúa tể phía trên phải chăng vẫn có càng mạnh?

Chỉ có thể như thế.

Đầu lâu chần chờ một chút, lại nói: "Truyền thuyết, vô thượng chúa tể, bình thường đều không tại Thiên Dương cùng Hỗn Độn, mà chính là thăm dò không vô chi địa."

"Không vô chi địa vô giới cũng vô tận, tràn đầy quá nhiều không biết."

Đầu lâu cảm thán mà nói.

Thực lực đến loại kia tầng thứ, chỉ sợ cũng chỉ có thăm dò không vô chi địa, mới có thể gây nên hứng thú của bọn hắn.

Sở Huyền gật gật đầu.

Vô thượng chúa tể cách hắn còn quá xa xôi.

Bước kế tiếp là đem thực lực, tăng lên tới siêu thoát Đạo cảnh viên mãn, tiếp theo chính là đột phá Sáng Đạo cảnh.

Thăm dò không vô chi địa, đó là hắn trở thành vô thượng chúa tể sau sự tình.

"Ngươi xưng hô như thế nào?"

Hỏi không sai biệt lắm, Sở Huyền mới nhìn hướng đầu lâu nói.

"Liệt Thiên."

Đầu lâu thổn thức cảm thán mà nói: "Liệt Thiên Thánh Đế, Thiên Dương đại thế giới cũng là uy danh hiển hách."

"Ta nhìn ngươi sống lâu như vậy, cũng là lão quái vật, ta liền gọi ngươi lão Liệt đi."

Sở Huyền cười ha hả nói.

". . ."

Liệt Thiên bắp thịt trên mặt kéo ra.

Vừa nghĩ tới chính mình, chỉ còn lại có một cái đầu, gọi cái gì cũng không sao cả.

"Đi thẳng vào vấn đề đi, lão Liệt ngươi có ý nghĩ gì, nói thẳng đi."

Sở Huyền thu hồi nụ cười nói.

Liệt Thiên thở dài một hơi, nói: "Ngươi đã theo Hỗn Độn đi ra, đương nhiên sẽ không là ở trên không không chi vực du tẩu, cuối cùng hướng đi tự nhiên là Thiên Dương đại thế giới."

"Mục đích của ta rất đơn giản, rời đi nơi này."

Sở Huyền nhìn lấy Liệt Thiên, một viên thật to đầu lâu, mặc dù như thế, lại là vẫn như cũ có thể cảm nhận được, hắn bất phàm thực lực.

Đương nhiên, chỉ còn lại có một cái đầu lâu.

Ở vào trọng thương trạng thái.

Đối với Sở Huyền mà nói, không có bất kỳ cái gì uy hiếp.

"Lấy thực lực của ngươi, rời đi hay sao vấn đề a?"

Sở Huyền nghi hoặc nói.

"Ngươi không hiểu, ta bị thương quá nặng đi, chỉ có thể lần nữa duy trì trước mắt trạng thái, không cách nào xuyên qua cái này một mảnh không vô chi vực, tiến về Thiên Dương thế giới."

Liệt Thiên một mặt bất đắc dĩ nói: "Ta một khi thu thần thông, liền sẽ lâm vào ngủ say, ở chỗ này lâm vào ngủ say, cuối cùng sẽ chỉ hóa thành không vô."

"Cho nên, ta cần một người, đem ta mang cách nơi này."

Sở Huyền nhìn hắn chằm chằm nửa ngày, "Ta đến từ Hỗn Độn a, Thiên Dương cùng Hỗn Độn là tử thù a? Ta như thế nào tín nhiệm ngươi?"

"Ở đâu ra tử thù? Huống hồ, đại chiến cũng không biết đi qua bao nhiêu năm tháng."

Liệt Thiên thổn thức không thôi.

Lại nói tiếp: "Huống hồ, Hỗn Độn cùng Thiên Dương đều có Nhân tộc, ngươi đã là Nhân tộc, càng không có cái gọi là cừu hận."

"Ta vẫn có chút không yên lòng a."

Sở Huyền cẩn thận mà nói.

Mang lên Liệt Thiên rời đi, đối với Sở Huyền tới nói, là một cái không tệ dẫn đường.

Có thể theo trong miệng, hiểu rõ Thiên Dương thế giới, cùng liên quan tới Sáng Đạo cảnh kinh nghiệm.

Liệt Thiên bản thân là không có đủ uy hiếp.

Sở Huyền lo lắng chính là, Liệt Thiên dẫn tới người mạnh hơn.

Liệt Thiên trầm mặc nửa ngày, nói: "Ngươi có thể cho ta tạo nên hạn chế, ta thì không cách nào gây bất lợi cho ngươi, như thế nào?"

Sở Huyền kinh ngạc nói: "Ngươi thế nhưng là Liệt Thiên Thánh Đế a, uy danh hiển hách, vậy mà cam nguyện bị người khống chế?"

"Làm ngươi ở vào ta cái trạng thái này, một mực chịu đủ lấy tra tấn, vô tận năm tháng về sau, ngươi cũng sẽ không để ý cái gì bị người khống chế."

"Chỉ cần có thể thoát ly khổ hải, hết thảy đều đáng giá."

Liệt Thiên cười khổ nói.

Sở Huyền một mặt cảnh giác nói: "Ta sợ ngươi tâm linh đã bị giày vò đến bóp méo a."

". . ."

Liệt Thiên cũng không biết nên nói cái gì.

Cũng không thể trực tiếp mở miệng cầu xin a?

Hắn mới kéo không xuống cái mặt này.

"Kỳ thật đi, mang lên ngươi cũng được, dù sao bên người có lão quái vật  có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co."

Sở Huyền nói, tay giơ lên.

Một chút đặc thù quy tắc vờn quanh thành một cái phù văn.

"Ngươi đem cái này khắc ở thần hồn phía trên, cái kia tất cả đều dễ nói chuyện."

Liệt Thiên nhìn thoáng qua, gật gật đầu.

Không tín nhiệm là bình thường.

Dù sao lẫn nhau ở giữa, không tồn tại bất kỳ tín nhiệm cơ sở.

Phù văn dung nhập Liệt Thiên trong thần hồn, Sở Huyền có thể cảm ứng được, hắn đối Liệt Thiên thần hồn, có chưởng khống lực.

Đến mức Liệt Thiên phải chăng có thể tránh thoát cái này phù văn chưởng khống, Sở Huyền cũng không lo lắng.

Điểm ấy tự tin hắn vẫn phải có.

Dù là Liệt Thiên từng là Sáng Đạo cảnh cường giả, bây giờ đều tàn phế.

Há có thể tránh thoát quy tắc của hắn chưởng khống?

"Ngươi có thể thu hồi thần thông."

Sở Huyền nói.

Liệt Thiên đầu lâu bắt đầu thu nhỏ, thần thông thu hồi, biến thành người bình thường lớn nhỏ.

Lúc này lại nhìn, Liệt Thiên là một cái khuôn mặt cương nghị, râu quai nón trung niên nam tử.

"Ta thu thần thông, không cách nào duy trì quá lâu, đem về lâm vào ngủ say, đến Thiên Dương về sau, ngươi lại tỉnh lại ta."

Liệt Thiên bay tới Sở Huyền trước mặt.

"Hướng lần này đi, chính là Thiên Dương chỗ."

Liệt Thiên chỉ hướng phương vị, chính là Sở Huyền thể ngộ siêu thoát Hỗn Độn lúc, chỗ đã thấy cái kia đặc thù một góc.

Nguyên lai đó chính là Thiên Dương thế giới chỗ.

"Ta cũng không biết, Thiên Dương bây giờ như thế nào, lúc trước cùng Hỗn Độn tương liên chi địa, là có cường giả trấn giữ, ngươi tiến vào Thiên Dương lúc cần cẩn thận một chút."

"Thiên Dương cục thế như thế nào, ta cũng không biết, lúc trước cũng là thụ trọng thương, nên là không bằng đỉnh phong thời điểm."

"Cùng Hỗn Độn giáp giới chỗ, chỉ sợ cũng phải có cường giả tồn tại, thực lực có lẽ là siêu thoát Đạo cảnh, cũng không bài trừ có Sáng Đạo cảnh."

"Lúc trước Sáng Đạo cảnh trở lên cường giả, toàn bộ tham chiến, có lẽ đều đã chiến tử, không bài trừ hậu kỳ có người đột phá."

Liệt Thiên bàn giao một chút chú ý hạng mục.

Chủ yếu là tiến vào Thiên Dương thế giới lúc, khả năng xuất hiện sự tình.

Nên như thế nào tránh cho.

Sau cùng, Liệt Thiên lại nói: "Nếu là ngươi thật chỉ có hơn 1000 vạn tuổi, tiến vào Thiên Dương về sau, tuổi của ngươi, đem lại biến thành mười mấy tuổi."

Ừm

Sở Huyền khẽ giật mình.

"Hỗn Độn rất đặc thù, thời gian cùng Thiên Dương không ngang nhau, theo Hỗn Độn đi ra sinh linh, tựa hồ lại nhận một loại sửa đổi, làm đến sinh mệnh bản nguyên cùng Thiên Dương cùng cấp."

"Có vô thượng cường giả xưng, đây là một loại trở về chân thực."

"Cụ thể, ta cũng không biết."

"Hỗn Độn ngàn vạn năm  tương đương với Thiên Dương 10 năm!"

Sở Huyền thật ngoài ý muốn.

Lại có loại này chỗ đặc thù.

Hỗn Độn ngàn vạn năm, Thiên Dương mới 10 năm?

Nếu là ở Hỗn Độn tu luyện tới siêu thoát Đạo cảnh, trở về Thiên Dương thế giới, chẳng lẽ không phải một lần hành động trở thành Thiên Dương thế giới yêu nghiệt?

So Thiên Dương thế giới võ giả, nhiều tu luyện như thế năm tháng dài đằng đẵng a.

"Cho nên nói, Hỗn Độn đặc thù, là cấm khu cũng là đại cơ duyên chi địa."

Liệt Thiên hít sâu một hơi, nói: "Có nghe đồn, vô thượng cường giả, sẽ đem con cháu hậu nhân, sinh ra tại Hỗn Độn bên trong, tại Hỗn Độn trưởng thành, một khi đột phá siêu thoát Đạo cảnh, trở về Thiên Dương. . ."

"Đương nhiên, đây là vô thượng cường giả mới có năng lực.".