Chương 513: Đại kế hoạch

Chương 513: Đại kế hoạch

Sở Huyền nghe vậy, nghĩ đến một ít gì đó.

"Thiên Dương thế giới tại bản thổ tu luyện tới siêu thoát Đạo cảnh  bình thường cần bao nhiêu năm?"

Liệt Thiên biết Sở Huyền vì sao như thế hỏi.

"Theo ta được biết, từ trước tới nay, nhanh nhất đột phá siêu thoát Đạo cảnh, là trăm vạn năm!"

"Đây là một vị nào đó Vô Thượng cảnh sáng tạo ghi chép."

Trăm vạn năm!

Nếu là ở Hỗn Độn sinh ra, 100 ức năm siêu thoát Hỗn Độn, trở về Thiên Dương cũng bất quá là một vạn tuổi mà thôi.

Một vạn tuổi siêu thoát Đạo cảnh, cái kia là bực nào yêu nghiệt.

Trực tiếp đem Thiên Dương bản thổ thiên kiêu, cho nghiền thành cặn bã a.

"Trăm vạn năm a, đây là từ trước tới nay, nhanh nhất đột phá ghi chép."

Liệt Thiên bùi ngùi mãi thôi.

"Tuy nhiên khả năng tồn tại sớm hơn ghi chép, thế mà bất kể như thế nào yêu nghiệt, mấy chục vạn năm cũng phải cần."

"Ngươi biết, có thiên kiêu, không hơn vạn tuổi thậm chí mấy ngàn tuổi, cũng là siêu thoát Đạo cảnh sao?"

Liệt Thiên một mặt hâm mộ cùng cảm khái.

"Những thứ này, đều là Vô Thượng cảnh đệ tử thân truyền hoặc là con cháu hậu nhân a."

"Người người đều nói, Vô Thượng cảnh đệ tử, mới thật sự là Thiên Dương thiên kiêu, kì thực đã tu luyện vô số năm tháng."

"Đây là Thiên Dương tuyệt mật, ta Liệt Thiên từng cùng một vị nào đó Vô Thượng cảnh giao tình thâm hậu, mới hiểu này bí."

Sở Huyền cũng không nhịn được thổn thức.

Quả nhiên, đầu thai là môn kỹ thuật sống a.

Trở thành Vô Thượng cảnh con cháu, thiên phú lại kém, cũng có thể dựa vào Hỗn Độn đặc thù, chậm rãi ngao thành thiên kiêu.

"Tiến vào Hỗn Độn, cần điều kiện a?"

Sở Huyền hỏi.

Hỗn Độn đã có chủ, mà lại cực kỳ đặc thù.

Tiến vào Hỗn Độn, tất nhiên là có điều kiện hà khắc.

"Tự nhiên là có, cụ thể ra sao điều kiện, cũng không biết."

Liệt Thiên lắc đầu nói.

Sở Huyền nhớ tới Hỗn Độn phá toái trận chiến kia, chẳng lẽ là bởi vì có cường giả, muốn đánh vỡ loại này bố cục, mới đưa tới đại chiến, phá nát Hỗn Độn?

Cũng không phải là không có khả năng.

Dù sao bởi vì Hỗn Độn tồn tại, làm đến những cường giả này hậu nhân, vĩnh viễn bao trùm tại những võ giả khác phía trên, vĩnh viễn không đuổi theo kịp.

Kể từ đó, thì tạo thành vốn có giai cấp.

Cường giả tông môn, gia tộc đem khống lấy Thiên Dương quyền nói chuyện, muốn trở nên nổi bật, chỉ có đầu nhập vào những tông môn này, thế gia, mới là nhanh nhất đường lối.

Thậm chí, vì bảo trì địa vị, không bị phân đi quyền hành, sẽ đem không thuộc về những tông môn này, thế gia yêu nghiệt, cho ách giết từ trong trứng nước.

Tránh cho trưởng thành, phân đi một bộ phận tư nguyên.

"Ngươi hơn 1000 vạn năm thì siêu thoát Đạo cảnh, trở về Thiên Dương về sau, cũng chính là mười mấy tuổi mà thôi, tuyệt đối là từ trước tới nay, trẻ tuổi nhất siêu thoát Đạo cảnh."

Liệt Thiên cảm thán mà nói.

Luận yêu nghiệt, thuộc về trước mắt cái này một vị a.

Vô Thượng cảnh con cháu hậu nhân, cũng không phải là ai cũng có thể trở thành thiên kiêu, thậm chí có chưa hẳn có thể siêu thoát Hỗn Độn.

Tại Hỗn Độn sinh ra cùng tu luyện, cũng không phải là một đường đường bằng phẳng.

Đó cũng là một trận tàn khốc cạnh tranh.

Có thể cuối cùng siêu thoát Hỗn Độn, trở về Thiên Dương, chung quy là số ít.

Sở Huyền tại hiện nay, chỉ tốn hơn 1000 vạn năm thì đi ra Hỗn Độn, tuyệt đối là từ trước tới nay biết yêu nghiệt nhất người.

"Quá khen! Quá khen!"

Sở Huyền cũng không có vì vậy mà cảm thấy kiêu ngạo.

Hắn bản vẫn tại sáng tạo, từ trước tới nay ghi chép!

"Ta muốn ngủ say, nếu không sẽ tiêu hao ngủ say, ngươi tiến vào Thiên Dương về sau, lại đem ta tỉnh lại."

Liệt Thiên mở miệng nói ra.

"Được thôi."

Liệt Thiên hai con mắt nhắm lại.

Sở Huyền vung tay lên, một tầng quy tắc chi lực, trực tiếp đem đầu lâu phong cấm.

Hắn đến đón lấy việc cần phải làm, không có thể để người ta biết.

Triệt để phong cấm nứt ngày sau, Sở Huyền lúc này mới nhìn về phía Hỗn Độn.

Vỡ nát Hỗn Độn, chính đang chậm rãi khôi phục bên trong.

Thân hình khẽ động, hành tẩu ở trên không không chi vực, hướng về Thiên Dương thế giới chỗ phương vị đi đến.

Theo tới gần, Sở Huyền mới nhìn đến, tại tám đám Hỗn Độn về sau, có hai đoàn càng thêm to lớn Hỗn Độn.

Đồng dạng tại bành trướng mở rộng bên trong.

Cũng ở vào khôi phục bên trong.

Mà lại hai cái to lớn Hỗn Độn, so tám cái Hỗn Độn cùng nhau đều phải lớn hơn nhiều.

Nhìn thấy một màn này, Sở Huyền không khỏi khẽ chau mày.

Thiên Đạo nếu là thống nhất cái kia tám đám Hỗn Độn, lại dung hợp hai cái này Hỗn Độn, tại Hỗn Độn khôi phục thời điểm, trở thành Hỗn Độn duy nhất chí thượng quy tắc, độ khó khăn không nhỏ.

Hiện tại hắn cũng không có biện pháp tốt hơn.

Nhìn về phía Thiên Dương thế giới, đó là một tòa ngọn núi to lớn.

Cùng một cái Hỗn Độn biên giới giáp giới, tạo thành một cái trạng thái thăng bằng.

Hỗn Độn không cách nào tiếp tục mở rộng hướng Thiên Dương thế giới.

Mà Thiên Dương thế giới, cũng vô pháp thẩm thấu nhập Hỗn Độn.

Chỗ đó cũng là tiến vào Thiên Dương lối vào.

Phải chăng có cường giả tọa trấn?

Sở Huyền không có trước tiên đi qua.

Mà chính là nhìn về phía vô tận vô giới không vô chi vực.

Không vô là như thế nào tồn tại.

Hỗn Độn tựa hồ vẫn luôn tại mở rộng bên trong, mà ở toàn bộ không vô chi địa, cũng bất quá giọt nước trong biển cả.

Sở Huyền thân hình khẽ động, lùi bước Hỗn Độn hướng về không vô nơi xa mà đi.

Một đường đi nhanh, không biết đi bao nhiêu khoảng cách.

Lại quay đầu nhìn về phía Hỗn Độn chỗ.

Giờ phút này, hắn thấy được Hỗn Độn đại khái toàn cảnh.

Dù cho nhưng đã phá nát, Hỗn Độn như cũ to lớn vô cùng.

Từ nơi này nhìn qua, Hỗn Độn bên ngoài, lượn lờ lấy đặc thù gợn sóng, không ngừng hướng ra phía ngoài chấn động.

Cũng không biết phá nát trước Hỗn Độn, đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Thời khắc này Hỗn Độn, đã là tại tự mình khôi phục bên trong, kỳ thật cũng là đang thong thả mở rộng bên trong.

Ánh mắt nhìn về phía Thiên Dương thế giới.

Giờ phút này  có thể nhìn đến một bộ phận Thiên Dương thế giới diện mạo.

Mênh mông thế giới, vậy mà tựa hồ chia làm thật nhiều cái ô vuông, bị một cỗ quấn quanh, lực lượng cường đại hình thành bình chướng, đem Thiên Dương làm ô nhỏ tử.

Dường như đã từng phá nát qua đồng dạng.

Những cái kia bình chướng đều là lúc trước đại chiến để lại lực lượng.

Đem Thiên Dương thế giới phân chia thành nguyên một đám ô nhỏ tử.

Lấy Sở Huyền thực lực hôm nay, chỉ có thể nhìn thấy Thiên Dương thế giới một bộ phận.

Không cách nào thấy được toàn cảnh.

Mà lại, mơ hồ trong đó, Thiên Dương thế giới một ít khu vực, không cách nào nhìn trộm đến.

Đó là Thiên Dương thế giới cường đại tông môn chỗ?

Sở Huyền thu hồi ánh mắt.

Tránh cho bị cường giả phát giác được sự thăm dò của hắn.

Nhìn qua vô tận vô giới không vô chi địa, Sở Huyền trong tay xuất hiện một đầu đại đạo.

Nguyên Sơ đại đạo!

Không vô chi địa hết thảy không vô, tựa hồ có thể đem hết thảy đều hóa thành không vô.

Thế mà, Hỗn Độn có thể ở trên không không bên trong tồn tại, đồng thời không ngừng mở rộng.

Ở chỗ Hỗn Độn có hoàn thiện quy tắc.

Nguyên Sơ đại đạo cũng là hoàn thiện quy tắc, cũng là có thể ở trên không vô tồn tại, đồng thời ở trên không không bên trong trưởng thành.

Không vô tồn tại, cỗ có một ít siêu nhiên không thể thăm dò lực lượng.

Nguyên Sơ đại đạo nếu là có thể trưởng thành, chiếm cứ một mảng lớn không vô chi địa.

Đối với Sở Huyền tới nói, là to lớn tăng lên.

Nguyên Sơ đại đạo  có thể xem như sáng đạo.

Sở Huyền chưa có thể trở thành Sáng Đạo cảnh, quan trọng ở chỗ, Nguyên Sơ đại đạo không đủ cường đại.

Còn chưa hoàn thành tiến một bước thuế biến.

Mà lại, nhìn về phía xa xa Hỗn Độn, Sở Huyền trong lòng có hoạch định một đại kế.

Nguyên Sơ đại đạo một khi trưởng thành, chiếm cứ cái này một mảnh không vô chi địa, trực tiếp đem Hỗn Độn thâu tóm ở bên trong.

Đến lúc đó, Hỗn Độn bên trong bên trong có Thiên Đạo, ngoài có Nguyên Sơ đại đạo.

Lẫn nhau phối hợp, Hỗn Độn đang trưởng thành, Thiên Đạo đang trưởng thành.

Nguyên Sơ đại đạo cũng đang trưởng thành.

Không ngừng chiếm cứ không vô.

Cuối cùng sẽ có một ngày  có thể siêu việt Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.

Một nghĩ đến đại kế hoạch này, Sở Huyền thì âm thầm kích động không thôi.

Hiện tại thế nhưng là thời cơ tốt a.

Cường giả đều không biết nơi nào đi.

Không vô bên trong, không cường giả đặt chân.

Cùng là siêu thoát Đạo cảnh, không đủ đối kế hoạch của hắn tạo thành quấy nhiễu.

Thậm chí, đều không phát hiện được hắn bố trí tại cái này Nguyên Sơ đại đạo.

Giống như ban đầu ở cửu vực thiên địa, nắm lấy thời cơ, khai sáng Thiên Đạo, chiếm đoạt thiên địa quy tắc, tiến tới chiếm đoạt cửu vực đại đạo.

Nguyên Sơ đại đạo kế hoạch thì càng đơn giản hơn.

Chỉ cần ở trên không không bên trong lặng lẽ trưởng thành liền có thể.

Tại cường giả này vô tung thời đại, chính là trưởng thành thời cơ tốt.

Nguyên Sơ đại đạo là hệ thống khen thưởng, ai cũng tránh không đi.

Chỉ cần hắn thực lực tăng lên đầy đủ nhanh, dù là cường giả xuất hiện.

Cũng vô pháp quấy nhiễu hắn.

Giống như tại Hỗn Độn bên trong đồng dạng.

Sở Huyền càng nghĩ càng thấy đến, chính mình đại kế hoạch này có thể thực hiện.

Thật sự là cơ hội trời cho.

Thân hình khẽ động, lùi bước Hỗn Độn hướng về không vô chỗ sâu mà đi.

Thẳng đến Hỗn Độn gần như không thể gặp lúc, Sở Huyền mới dừng lại.

Nguyên Sơ đại đạo tản ra, biến mất ở trên không không bên trong.

Trong tay từng đoàn từng đoàn tạo hóa chi khí, chui vào Nguyên Sơ đại đạo bên trong.

Sở Huyền không có lập tức rời đi, mà chính là quan sát đến Nguyên Sơ đại đạo biến hóa.

Phải chăng có thể ở trên không không bên trong trưởng thành.

Nguyên Sơ đại đạo tiêu tán ở trên không không bên trong, giống như có lẽ đã không tồn tại, thế mà cái này một mảnh không vô bên trong, mơ hồ nổi lên đạo tắc.

Dần dần vô hình đại đạo, ở trên không không bên trong trưởng thành.

Nếu không phải Nguyên Sơ đại đạo thuộc về Sở Huyền, hắn đều cơ hồ không cách nào cảm ứng được.

Có thể thực hiện!

Nguyên Sơ đại đạo chính đang trưởng thành bên trong.

Tựa hồ không vô mới là đại đạo trưởng thành chi địa.

Đại đạo ở trên không không bên trong  có thể tự mình diễn hóa quy tắc cùng tiến hóa  có thể vĩnh viễn thuế biến đi xuống.

Sở Huyền không biết, phải chăng tất cả sáng tạo đại đạo, đều có thể ở trên không không bên trong tự mình diễn hóa cùng thuế biến.

Vẫn là Nguyên Sơ đại đạo đặc thù, mới có thể như thế.

Nguyên Sơ đại đạo đang thong thả trưởng thành bên trong, tốc độ so ở trên không không trước đó, thực sự nhanh hơn nhiều.

Kế hoạch sơ bộ thành công.

Chỉ cần không có cường giả đến, thì không cách nào phát hiện Nguyên Sơ đại đạo tồn tại.

Siêu thoát Đạo cảnh không cách nào phát hiện nay Nguyên Sơ đại đạo.

Cũng có thể cảm giác được một số dị thường hoặc đặc thù.

Lại không cách nào phát hiện Nguyên Sơ đại đạo.

Chỉ có Sáng Đạo cảnh trở lên cường giả mới có thể phát hiện.

Theo Nguyên Sơ đại đạo trưởng thành, một khi trưởng thành đến cái nào đó giai đoạn, dù cho là Sáng Đạo cảnh cũng không phát hiện được.

Nguyên Sơ đại đạo một bên hướng về không vô chỗ sâu trưởng thành, một bên là hướng về bao khỏa Hỗn Độn phương hướng trưởng thành.

Chỉ cần kế hoạch thành công.

Cuối cùng Hỗn Độn Tướng sẽ bị Nguyên Sơ đại đạo bao khỏa ở bên trong.

Bố trí xong về sau, Sở Huyền mới trở về.

Hắn có thể cảm giác được, dù cho là siêu thoát Đạo cảnh, cũng vô pháp thời gian dài ở trên không không bên trong lưu lại.

Nắm lên Liệt Thiên đầu lâu, Sở Huyền hướng về Thiên Dương thế giới mà đi.

Tới gần Thiên Dương thế giới giới hạn, là một tòa kinh khủng đại sơn vắt ngang, cùng một cái Hỗn Độn giới hạn giáp giới.

Sở Huyền thu liễm khí tức.

Lặng yên không tiếng động tới gần Thiên Dương thế giới.

Tới gần Thiên Dương thế giới lúc, một đạo đặc thù quy tắc hiện ra.

Tạo thành một đạo thế giới bình chướng.

Sở Huyền khẽ nhíu mày.

Xuyên qua bình chướng, tất nhiên sẽ có một ít động tĩnh.

Không thể gạt được một số cường giả.

Nếu là có Sáng Đạo cảnh cường giả tồn tại, cái kia thì hơi rắc rối rồi.

Sở Huyền nhíu mày.

Nhìn thoáng qua Liệt Thiên.

Nếu là xuất hiện không thể khống nguy cơ, Liệt Thiên có lẽ thì cần dùng đến.

Trong lòng có tính toán.

Sở Huyền từng bước một tiến lên, bước vào quy tắc bình chướng bên trong.

Khi tiến vào quy tắc bình chướng trong nháy mắt, Sở Huyền đột nhiên cảm ứng được, tự thân xuất hiện một loại nào đó biến hóa, sinh mệnh bản nguyên biến đến trẻ.

Chính như Liệt Thiên nói, sinh mệnh tựa hồ đạt được sửa đổi.

Hắn thể ngộ lấy loại biến hóa này, trong lòng nghiêm nghị, Hỗn Độn sinh linh tựa hồ tồn tại một số "Không hoàn chỉnh" tính!

Chỉ có tiến vào Thiên Dương thế giới, đạt được đặc thù nào đó sửa đổi, mới xem như đúng nghĩa sinh linh?

Loại cảm giác này phi thường kỳ diệu.

Không cách nào nói rõ Hỗn Độn sinh linh "Không hoàn chỉnh" cùng tiến vào Thiên Dương thế giới sau "Sửa đổi" đến tột cùng là một loại gì quy tắc.

Giờ phút này, Sở Huyền ý thức được, bất luận là Hỗn Độn, hoặc là Thiên Dương thế giới, đều bị một loại không thể thăm dò siêu nhiên quy tắc bao phủ.

Hắn đem Tô Tiên Nhi từ tiểu thế giới bên trong phóng xuất.

"Tiên sinh. . ."

Tô Tiên Nhi vừa ra tới, cũng cảm giác được một loại đặc thù biến hóa.

Tựa hồ trở về thiếu nữ lúc!

Sở Huyền lại đem Tứ Linh Thần Thú, Thiên Linh Miêu, Hám Thiên Kim Bằng, Phệ Linh Hoa phóng xuất.

Ngoài ý muốn chính là, Thiên Linh Miêu, Hám Thiên Kim Bằng cùng Phệ Linh Hoa, chưa từng xuất hiện sửa đổi tình hình.

Tứ Linh Thần Thú ngược lại là xuất hiện sửa đổi tình hình.

Sở Huyền càng phát giác, Hỗn Độn cùng Thiên Dương thế giới ở giữa không tầm thường.

Tựa hồ Hỗn Độn cùng Thiên Dương, hợp lại cùng nhau, mới là hoàn chỉnh thế giới!

"Cẩn thận cảm ngộ, không nên nháo xuất động tĩnh."

Sở Huyền không có tiếp tục đi tới.

Mà chính là cảm ngộ tự thân biến hóa.

Tại Hỗn Độn, hắn vượt qua hơn 1000 vạn năm.

Đối với hắn cảnh giới này cường giả tới nói, tự nhiên là tuổi trẻ.

Thực lực đến một bước này, tuổi tác đã không trọng yếu.

Thậm chí đều đã, nhảy ra năm tháng ảnh hưởng.

Nhưng bất luận như thế nào, hắn cuối cùng cũng là hơn 1000 vạn tuổi người.

Hiện nay, Sở Huyền phát giác, chính mình về tới thời đại thiếu niên.

Đúng nghĩa, mười mấy tuổi lúc thiếu niên!

Sở Huyền tâm lý buông lỏng một hơi, may mắn thực lực cảnh giới không sẽ chịu ảnh hưởng.

Chỉ chốc lát sau.

Tô Tiên Nhi chờ đã sửa đổi hoàn tất.

Sở Huyền đem bọn hắn thu hồi tiểu thế giới.

Tiếp tục dạo bước tiến lên.

Xuyên qua thế giới quy tắc bình chướng, Sở Huyền đã về tới mười mấy tuổi thời niên thiếu.

Đặt chân Thiên Dương thế giới.

Chính vào ban đêm.

Trong núi lớn, tĩnh mịch im ắng.

Cổ mộc che trời đại sơn, vậy mà tĩnh mịch im ắng, hiển nhiên là không thích hợp.

Sở Huyền cảnh giác bốn phía.

Siêu thoát Đạo cảnh tại Thiên Dương thế giới, cũng không phải là người yếu.

Mặc dù như thế, Sở Huyền cũng không dám khinh thường.

Hít một hơi, Thiên Dương thế giới linh khí tiến nhập thể nội.

Sở Huyền trong lòng chấn động một cái.

Linh khí cũng cùng Hỗn Độn có điều khác biệt.

Thiên Dương thế giới linh khí, càng lộ ra nồng đậm, có vần dương?

Hỗn Độn linh khí, so sánh mát lạnh!

Không có so sánh, không thể nhận ra cảm giác ra linh khí khác biệt.

Hiện tại có so sánh, nhất thời phát giác chỗ khác biệt.

Như đem linh khí so sánh nước, Hỗn Độn linh khí, là nước mát, mà Thiên Dương linh khí, đây là nước ấm!

Thiên Dương! Thiên Dương!

Sở Huyền giờ phút này trong lòng, hiện ra một số suy đoán.

Càng phát giác, Hỗn Độn cùng Thiên Dương thế giới, hợp nhất mới thật sự là hoàn chỉnh thế giới!

Thiên Dương vì dương, Hỗn Độn vì âm!

Sở Huyền hút vào Thiên Dương thế giới linh khí, đồng thời cảm ngộ này mới thế giới đại đạo.

Đại đạo biến đến có chút mơ hồ.

Bất quá ngược lại là có thể cảm ứng được.

Dù sao hắn là siêu thoát Đạo cảnh, đã thoát ly khai đạo phạm trù, đối với đại đạo cảm ngộ, tự nhiên là không khó.

Thiên Dương đại đạo lộ ra hơi có vẻ mơ hồ, dường như khó có thể nắm lấy.

Sở Huyền thu liễm lấy khí tức, tỉ mỉ cảm ngộ, chỉ chốc lát sau, một số xa lạ đại đạo cảm ngộ, thuộc về Thiên Dương thế giới đại đạo quy tắc, hiện lên ở trong tâm thần.

Dường như âm dương tương hợp, lẫn nhau đền bù, chân chính viên mãn.

Theo cảm ngộ, Sở Huyền thực lực, có tăng lên.

Liên thông ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn đại đạo cầu nối, dường như biến đến càng là thật hơn chất.

Đồng thời, ẩn ẩn có ánh sáng sáng chói hiện ra.

Giờ khắc này, Sở Huyền phát hiện trong đó bí ẩn!.