Chương 514: Tiến vào Thiên Dương thế giới

Chương 514: Tiến vào Thiên Dương thế giới

Cảm thụ được thể nội đại đạo cầu nối biến hóa, Sở Huyền càng xác định trong lòng suy đoán.

Thiên Dương vì dương, Hỗn Độn vì âm.

Âm dương hợp nhất, mới là đại đạo viên mãn!

Chỉ có như vậy, mới có thể đột phá cảnh giới càng cao hơn.

Đây có lẽ là Thiên Dương đại bí mật, nhất định phải tại Hỗn Độn bên trong tu luyện, siêu thoát Hỗn Độn về sau, trở về Thiên Dương võ giả, mới có thể biết được này bí!

Sở Huyền trong lòng có càng nhiều suy đoán.

Sáng Đạo cảnh, nếu không có âm dương hợp nhất, viên mãn đại đạo.

Sáng tạo nói, nhưng thật ra là không hoàn chỉnh.

Không cách nào lại đột phá.

Cuối cùng cả đời, chỉ có thể dừng lại đang sáng tạo đạo cảnh!

Chỉ có âm dương hợp nhất, mới có thể đột phá Vô Thượng cảnh!

Cái này cũng thì vì sao, Vô Thượng cảnh con cháu hoặc đệ tử, đều sẽ tại Hỗn Độn bên trong tu luyện!

Sở Huyền thể nội ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn, giờ phút này vận chuyển nhanh hơn, Hỗn Độn khí đoàn bên trong chí thượng quy tắc, cũng phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Thực lực tăng lên tốc độ, biến đến nhanh hơn.

Quay đầu nhìn về phía thế giới bên ngoài, cái kia mông lung Hỗn Độn.

Sở Huyền dự cảm đến, lúc trước đại chiến, tất nhiên không tầm thường.

Đây là một cái bẫy!

Nên rời đi.

Nếu là có cường giả tại phụ cận, tất nhiên cảm ứng được, chính mình xuyên qua thế giới quy tắc bình chướng động tĩnh.

Sở Huyền thân hình khẽ động, hướng về Thiên Dương thế giới bên trong mà đi.

Ở trên không không bên trong, hắn nhìn ra được, Thiên Dương thế giới bởi vì đại chiến, bị đại chiến sức mạnh còn sót lại phân chia thành nguyên một đám ô vuông.

Chỗ hắn ở, là bên trong một cái lớn ô vuông.

Cùng Hỗn Độn tương liên cách tử một trong.

Thu liễm lấy khí tức, chui vào trong núi lớn.

Nhất định phải lật qua đại sơn, mới có thể tiến nhập Thiên Dương thế giới.

Đại sơn tĩnh mịch im ắng, Sở Huyền không dám khinh thường.

Siêu thoát Đạo cảnh dù sao không phải vô địch.

Một đường thông suốt, không có gặp tập kích.

Sở Huyền lại là cảm ứng được, trong núi lớn tồn tại một số không tầm thường.

Đặc thù nào đó lực lượng lưu lại.

Đồng thời, tựa hồ muốn ăn mòn thân thể của hắn.

Có điều hắn thân có Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, loại này đặc thù lực lượng, không cách nào đối với hắn tạo thành tổn hại.

Ăn mòn nhập thể nội về sau, ngược lại bị Hỗn Độn khí đoàn thu nạp luyện hóa, trở thành Hỗn Độn khí đoàn chất dinh dưỡng.

Sở Huyền phát hiện mình không cách nào đem loại này lực lượng cách trở bên ngoài!

Trong lòng nghiêm nghị.

Đổi còn lại siêu thoát Đạo cảnh, chỉ sợ không được bao lâu, liền sẽ bị ăn mòn, thụ trọng thương!

Loại này lực lượng, tất nhiên là lúc trước đại chiến tàn lưu lại.

Chân chính chí cường giả lưu lại lực lượng.

Sáng Đạo cảnh vẫn là Vô Thượng cảnh?

Sở Huyền có chút minh bạch, vì Hà Đại Sơn như thế tĩnh mịch.

Liền siêu thoát Đạo cảnh, đều không thể ở đây Cư Lưu, huống chi còn lại nhỏ yếu sinh linh.

Ngược lại là những cây cổ thụ này, bị đặc thù lực lượng ăn mòn, chỉ sợ đã xuất hiện một số biến hóa.

Sở Huyền trong lòng hiếu kỳ, lại cũng không có tìm tòi nghiên cứu suy nghĩ.

Không biết là nguy hiểm.

Sau một tiếng.

Sở Huyền mới xuyên qua đại sơn.

Xuyên qua đại sơn về sau, Sở Huyền càng cẩn thận từng li từng tí.

Nếu là có cường giả đóng giữ, tất nhiên là tại đại sơn về sau.

Thân phía trên khí tức thu liễm.

Sở Huyền trực tiếp cải biến tự thân khí tức cùng hình dạng, tránh cho bộc lộ ra diện mục thật sự.

Hạ đại sơn.

Nhìn bốn phía một phen, tìm kiếm lấy rời đi phương hướng.

Trong đầu hiện ra, ở trên không không trông được đến Thiên Dương thế giới bố cục.

Phán đoán lấy cái nào ô vuông khu vực tương đối an toàn.

Có phán đoán về sau, thân hình khẽ động, hướng về một cái hướng khác bay vút đi.

Hắn không có tìm kiếm bốn phía, tránh cho kinh động khả năng tồn tại cường giả.

Cũng không có đằng không phi hành.

Mà là tại mặt đất bay lượn.

Bỗng nhiên, một bóng người hiện lên ở phía trước.

Quả nhiên có cường giả tồn tại!

Tâm niệm nhất động ở giữa, Sở Huyền trong nháy mắt phát hiện phụ cận trong vòng vạn dặm, ẩn giấu đi năm vị cường giả.

Đều là siêu thoát Đạo cảnh!

Theo Sở Huyền thần niệm quét qua, những cường giả khác cũng phát hiện.

"Các hạ người nào!"

Phía trước đạo thân ảnh kia, quát lạnh một tiếng.

Quang mang nở rộ.

Một đạo kinh khủng kiếm quang đánh giết mà đến.

Như là đã bại lộ, liền không có trốn trốn tránh tránh cần.

Nhất định phải tại đối phương hình thành vây kín trước, thậm chí là khả năng xuất hiện người mạnh hơn trợ giúp trước, thoát đi nơi đây.

Oanh

Một quyền đánh ra, tuyệt diệt kiếm quang!

Lấy Sở Huyền thực lực hôm nay, thi triển đại đạo bí kỹ, uy lực mạnh mẽ vô biên.

Kiếm quang vỡ nát trong nháy mắt, Sở Huyền thân hình đã đến trước người đối phương.

Ngón tay chỉ ra.

Tại đối phương còn chưa kịp phản ứng trước đó, một đạo kiếm mang xuất hiện tại hắn ở ngực!

Vô Giới Phá Diệt Kiếm!

Phốc

Huyết dịch lao vút, tập kích giả một tiếng hét thảm, thân hình điên cuồng lùi lại.

Một kích trọng thương!

Cùng là siêu thoát Đạo cảnh, thực lực cũng là có chênh lệch cực lớn.

Sở Huyền hoàn thành âm dương hợp nhất, đại đạo viên mãn về sau, thực lực mạnh, viễn siêu mới ra Hỗn Độn thời điểm.

Huống chi, hắn Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, cũng không phải tầm thường thể chất.

"Chạy đi đâu!"

Tả hữu có công kích đánh tới.

Sở Huyền một chưởng vỗ ra, giống như Hỗn Độn Thâm Uyên giống như bày biện ra một cái to lớn vòng xoáy màu đen.

Trực tiếp đem công kích thôn phệ trấn áp xuống.

Thân hình không ngừng, trong nháy mắt thoát ly vòng vây, nhanh chóng rời đi.

Bốn bóng người chớp mắt hiện lên ở nam tử cầm kiếm bên cạnh, nhìn thấy đối phương ở ngực bị thương, đều là trong lòng nghiêm nghị.

Một kích trọng thương!

"Đối phương là người phương nào?"

"Không rõ ràng, thực lực cực mạnh, khả năng đến từ cấm khu!"

"Cấm khu không phải tuyệt diệt sao, vì sao có này nhóm cường giả đi ra?"

"Nhất định phải ngăn cản đối phương!"

Một lão giả, trong tay xuất hiện một quả ngọc phù, ngay tại truyền lại tin tức.

Trong lòng bọn họ đều khiếp sợ không thôi.

Thượng Cổ cái kia một tràng sau đại chiến, Hỗn Độn cấm khu đã trở nên yên lặng.

Đã không còn cường giả hiện thân.

Chỉ là ngẫu nhiên xuất hiện một số, đã mất đi lý trí, ý thức hỗn loạn cấm khu yêu tà, đi ra làm loạn, thôn phệ sinh linh.

Từng có hơn ức sinh linh, bị một cái cường đại yêu tà thôn phệ.

Chính bởi vì chuyện này, Thiên Dương thế giới cường giả, mới có thể tọa trấn tới gần cấm khu trăm vạn dặm địa vực.

Chính là vì tru sát theo cấm phân biệt ra yêu tà.

Đến gần mấy chục vạn năm, đã lại không yêu tà xuất hiện.

Tựa hồ yêu tà đều đã toàn bộ tiêu vong.

Trước đó không lâu, lớn nhất tới gần cấm khu trấn giữ năm vị, cảm ứng được Thiên Dương biên giới quy tắc, xuất hiện một số rung chuyển.

Lúc này đến đây dò xét.

Bởi vì đại sơn về sau, là chân chính cấm khu.

Dù cho là bọn họ siêu thoát Đạo cảnh, cũng vô pháp ở bên trong lưu lại.

Chính vì vậy, Hỗn Độn cấm khu như thế nào, bọn họ những cường giả này cũng không rõ ràng.

Không ngờ, vậy mà đột nhiên xuất hiện một cái vô cùng cường đại tồn tại.

Là yêu tà sao?

Đã trưởng thành đến như người đồng dạng, rút đi yêu tà chi khí?

"Là người vẫn là yêu tà?"

Truyền tin tức sau khi rời khỏi đây.

Nhìn về phía bị thương nam tử hỏi.

"Không biết, nhìn hình thái, tựa hồ là người, lại không cách nào cảm ứng được bất kỳ khí tức gì."

Tên nam tử kia thanh âm trầm trọng.

"Lực lượng của đối phương, vô cùng bá đạo, ta nhất định phải trở về bế quan liệu thương!"

Trên vết thương lưu lại một loại nào đó bá đạo quy tắc chi lực, ngăn cản lấy vết thương khép lại.

Thậm chí không ngừng phá hư thân thể của hắn.

Còn lại bốn người đều thần sắc chấn kinh.

Thụ thương người, chính là uy danh hiển hách kiếm đạo cường giả, vậy mà một kích phía dưới, thụ này bị thương?

"Chúng ta giúp ngươi một tay!"

"Đa tạ!"

Còn lại bốn người lúc này động dùng sức mạnh, trợ giúp kiếm đạo nam tử, đem vết thương tham dự lực lượng làm hao mòn trấn áp.

Năm người sắc mặt cũng thay đổi.

Đồng thời trong lòng có một số suy nghĩ.

Đối phương nếu là người, tất nhiên tại Hỗn Độn cấm khu, thu hoạch được đại cơ duyên!

Thậm chí biết được, Hỗn Độn cấm khu bí mật.

Bất luận loại nguyên nhân nào, đều phải cầm xuống đối phương!

Trợ giúp kiếm đạo nam tử trấn áp xuống vết thương lực lượng về sau, còn lại bốn người ào ào khởi hành, hướng về Sở Huyền trốn chạy phương hướng truy sát mà đi.

Thiên Dương thế giới không gian cực kỳ vững chắc, quy tắc chi lực cường đại.

Sở Huyền không cách nào làm đến tại Hỗn Độn bên trong, nhất niệm chi gian vượt qua ức vạn dặm.

Mà lại, vì tận khả năng ẩn nặc tự thân, Sở Huyền không có lựa chọn vượt qua không gian trốn chạy phương thức.

Một khi xuyên toa không gian mà đi, động tĩnh thì quá lớn.

Mà lại, xuyên toa không gian lúc, cũng không phải là sẽ không bị ngăn chặn.

Mặc dù không có xuyên toa không gian, Sở Huyền tốc độ vẫn như cũ cực nhanh, nhất niệm vạn dặm không ra gì xuống.

Bỗng nhiên!

Phía trước truyền đến không gian ba động.

Có cường giả xuyên toa không gian mà đến, muốn tại phía trước chặn đường hắn.

Sở Huyền nhỏ vi điều chỉnh một chút phương hướng, tốc độ không ngừng.

Tay phải kiếm chỉ điểm ra.

Vô Giới Phá Diệt Kiếm!

Ầm ầm!

Không gian sụp đổ, một bóng người, tại sụp đổ không gian bên trong, bộc phát ra khí thế cường đại, không ngừng xé rách sụp đổ không gian.

Đối phương còn chưa thoát ly sụp đổ không gian, Sở Huyền bóng người đã biến mất.

Lại có cường giả tại xuyên toa không gian mà đến.

Sở Huyền đồng dạng lấy Vô Giới Phá Diệt Kiếm sớm ngăn chặn đối phương.

Liên tiếp về sau, bao vây mà đến cường giả, tựa hồ nhận được tin tức.

Một vị lão giả, ngăn cách thật xa thì theo trong không gian đi ra, vận dụng độn thuật ngăn chặn mà đến.

Sở Huyền nhướng mày.

Trước mắt đuổi giết hắn, tất cả đều là siêu thoát Đạo cảnh.

Số lượng không tính thiếu!

Nếu là xuất hiện Sáng Đạo cảnh cường giả, muốn phải thoát đi liền phiền toái.

Nghĩ tới đây, Sở Huyền tâm niệm nhất động, Thần Uy Cổ Tướng hiện ra.

Giống như Viễn Cổ Man Hoang khí tức chấn động tứ phương.

Phảng phất là đến từ viễn cổ Vĩnh Hằng Thần Linh.

Ý đồ chặn đường Sở Huyền cường giả, thần sắc biến đổi, trong lòng kinh hãi.

Thần Uy Cổ Tướng bộc phát ra uy thế cường đại, một đường tiến lên, hướng về chặn đường người đánh tới!

Ầm ầm!

Tuyệt diệt quyền!

Không gian luyện ngục!

Thần Uy Cổ Tướng vừa ra tay, thì vô cùng cường đại.

Ầm ầm!

Lão giả thổ huyết bay ngược mà ra.

Trong lòng kinh hãi không hiểu.

Người đến cùng là siêu thoát Đạo cảnh, vì sao thực lực cường đại như thế?

Thần Uy Cổ Tướng xông phá chặn đường, tiếp tục trốn chạy.

Giờ phút này, bốn phương tám hướng, hơn mười đạo thân ảnh hiện ra, đối Thần Uy Cổ Tướng hình thành vây quanh chi thế.

Trốn chạy trăm vạn dặm về sau, đại chiến bạo phát.

Thừa dịp Thần Uy Cổ Tướng hấp dẫn đi tất cả cường giả, Sở Huyền thân hình mới nổi lên.

Hắn rơi xuống mặt đất.

Nhanh nhanh rời đi nơi đây.

Xuyên qua một đạo lực lượng bình chướng, tiến nhập một cái khác ô vuông khu vực.

Thần Uy Cổ Tướng là hắn ngưng tụ ra, hấp dẫn chú ý lực, yểm hộ chính mình thoát đi sử dụng.

Không cách nào chèo chống quá lâu.

Tiến nhập một cái khác ô vuông khu vực về sau, Sở Huyền vẫn không có dừng lại.

Tiếp tục tiến lên.

Lại xuyên qua một cái ô vuông khu vực.

Đi vào cái thứ ba ô vuông khu vực.

Sở Huyền phát giác, nơi đây linh khí, biến đến lưa thưa mỏng hơn.

Dùng cái này mỏng manh linh khí, nên không tồn tại siêu thoát Đạo cảnh cường giả.

Không có lưu lại, tiếp tục tiến lên.

Thần Uy Cổ Tướng uy thế lay trời, dù là cùng hơn mười vị siêu thoát Đạo cảnh đại chiến, vẫn như cũ cực kỳ cường hãn không rơi vào thế hạ phong.

Theo Sở Huyền rời xa.

Thần Uy Cổ Tướng cũng dần dần ảm đạm xuống.

Một chúng trong mắt cường giả hưng phấn không thôi.

Rốt cục muốn bắt cái này thần bí tồn tại.

Hỗn Độn cấm khu bí mật, đang ở trước mắt.

Thượng Cổ trận đại chiến kia về sau, liên quan tới Hỗn Độn cấm khu bí ẩn, liền đã thất truyền.

Mà lại, tu vi đến siêu thoát Đạo cảnh, thì khó có thể đột phá.

Trước mắt vị này thần bí tồn tại, cố nhiên vẫn như cũ là siêu thoát Đạo cảnh, thế mà thực lực mạnh, lại là viễn siêu bọn họ.

Hỗn Độn cấm khu tất nhiên có đại cơ duyên!

Bọn họ muốn biết, như thế nào tiến vào Hỗn Độn cấm khu!

Như thế nào xuyên qua cái kia một mảnh chân chính cấm khu.

Không cách nào xuyên qua cái kia một mảnh cấm khu, thì không cách nào tới gần Hỗn Độn cấm khu.

"Thúc thủ chịu trói đi, chúng ta sẽ không giết ngươi!"

"Chỉ cần ngươi giao ra xuyên qua cấm khu phương pháp, cùng liên quan tới Hỗn Độn cấm khu bí mật, chúng ta liền thả ngươi rời đi!"

Thần Uy Cổ Tướng đột nhiên bộc phát ra hào quang sáng chói.

Uy thế rung chuyển trời đất.

Oanh

Thần Uy Cổ Tướng tự bạo.

Kinh khủng uy năng, làm đến phương viên mười mấy vạn dặm không gian đều sụp đổ.

Một đám siêu thoát Đạo cảnh cường giả, ào ào thổ huyết, chật vật không chịu nổi, theo hỗn loạn trong không gian đi ra ngoài.

Tất cả đều trên thân mang thương.

Nguyên một đám sắc mặt khó coi vô cùng!

Cái kia đến tột cùng là nhân vật gì, vậy mà quả quyết như thế, trực tiếp tự bạo!

Trốn chạy bên trong Sở Huyền, thân hình dừng một chút.

Thổn thức không thôi.

Vừa tiến vào Thiên Dương thế giới, thì tổn thất một phần lực lượng.

Bất quá đây đều là vấn đề nhỏ.

Rất nhanh liền có thể đem tổn thất lực lượng khôi phục lại.

Tiếp tục trốn chạy.

Rời xa cường giả chỗ khu vực.

Sở Huyền có một loại dự cảm, mình xuất hiện, sợ sợ làm cho Sáng Đạo cảnh cường giả chú ý.

Nhất định phải điệu thấp mới được a.

Chính mình có thể là đến từ Hỗn Độn, không biết điều, dễ dàng bị để mắt tới.

Một bên trốn chạy, một bên mài đi khả năng lưu lại khí tức cùng dấu vết, tránh cho bị cường giả truy tung tới.

Lại tới một cái ô vuông khu vực.

Nơi đây linh khí, lộ ra càng thêm mỏng manh.

Lúc trước đại chiến, đối Thiên Dương thế giới ảnh hưởng không nhỏ.

Này vực linh khí, chỉ sợ chỉ có thể chống đỡ sơ nhập Khai Đạo cảnh cường giả xuất hiện.

Đột nhiên.

Sở Huyền phát hiện, nguyên bản kẹp lại hệ thống, vậy mà động.

Đổi mới khởi động lại 10% 11%. . .

Ngay tại đổi mới đang restart.

Sở Huyền không khỏi chờ mong, hệ thống khởi động lại về sau, sẽ có thay đổi gì.

Có phải hay không vẫn như cũ tìm một chỗ trạch lấy, thì có thể không ngừng mạnh lên?

Hệ thống khởi động lại tốc độ có chút chậm, Sở Huyền không có dừng lại, vẫn như cũ nhanh chóng trốn chạy bên trong.

Một đêm trôi qua.

Ánh sáng bao phủ đại địa.

Một vòng mặt trời dâng lên tại thiên khung.

Sở Huyền ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời mặt trời, cái kia to lớn mặt trời, tản mát ra nhu hòa nhiệt độ.

Lấy tu vi của hắn, vậy mà đều không thể nhìn thẳng mặt trời quá lâu.

Mơ hồ có thể thấy được, mặt trời liệt diễm quấn quanh.

Thế mà, lại là không có cảm ứng được kinh khủng nóng rực cảm giác.

Thiên Dương!

Hắn giờ phút này minh bạch, vì sao này mới thế giới gọi là Thiên Dương thế giới.

Bởi vì trong vòm trời cái kia một vòng mặt trời!

Nhìn lên trên trời mặt trời, Sở Huyền mới nhớ tới, ban đêm tựa hồ không tồn tại ánh trăng.

Thậm chí không nhìn thấy tinh thần?

Hắn chỉ lo trốn chạy, ngược lại là không có quá chú ý.

Mặt trời gay gắt chiếu rọi xuống, Sở Huyền cảm giác đến, linh khí trong thiên địa, biến đến càng ôn hòa, có dương chi khí tức.

Cái kia một vòng mặt trời, chẳng lẽ là Thiên Dương thế giới bản nguyên?

Đại đạo bề ngoài hiện ra?

Liền hắn cái này siêu thoát Đạo cảnh, đều không cách nào nhìn thẳng quá lâu, thậm chí mơ hồ có thể cảm ứng được, mặt trời ẩn chứa đại đạo quy tắc.

Tuyệt không tầm thường một cái hỏa cầu khổng lồ.

Sở Huyền vẫn không có dừng lại.

Tiếp tục tiến lên.

Nơi đây khoảng cách Hỗn Độn cấm khu, như cũ quá gần.

Không chừng có cường giả, thậm chí lão quái vật tiềm tàng tại phụ cận.

Mục đích của hắn chỗ, là Thiên Dương thế giới một góc nào đó.

Võ giả thực lực càng thấp càng an toàn.

Chờ đợi hệ thống khởi động lại hoàn thành, mới quyết định cuối cùng chỗ.

Nếu là trạch lấy liền có thể mạnh lên, hắn lần này muốn tìm một cái địa phương an toàn, điệu thấp trạch lấy.

Thẳng đến vô địch, mới lần nữa hoành không xuất thế!

Linh khí mỏng manh hay không không trọng yếu.

Hắn cũng không phải dựa vào linh khí tu luyện, mà chính là dựa vào hệ thống.

Huống hồ, thực lực đến hắn một bước này, nhờ là cảm ngộ đại đạo, là như thế nào viên mãn siêu thoát Đạo cảnh.

Bước kế tiếp cũng là sáng đạo!.