Chương 515: Hệ thống khởi động lại, mới công năng

Chương 515: Hệ thống khởi động lại, mới công năng

Sau một ngày, Sở Huyền xuyên qua một đạo lực lượng bình chướng, đi tới một chỗ linh khí mỏng manh vùng đất hoang vu.

Này là Thiên Dương thế giới một góc.

Vô cùng hoang vắng một góc.

Mà lại, bởi vì linh khí mỏng manh, đại đạo không hiện, võ giả nơi này thực lực mức độ thấp.

Đế cảnh đã là tối cường giả.

Chân chính thuộc về là Thiên Dương thế giới tân thủ thôn.

Sở Huyền thổn thức không thôi.

Chính mình đây coi như là tân thủ thôn bên trong cơ hồ max cấp đại lão!

Trốn tới đây, rời xa Hỗn Độn không biết bao nhiêu ức vạn dặm.

Mà lại, nơi này như thế hoang vắng, không có cường giả đến.

Cũng sẽ không có người nghĩ đến, chính mình một cái siêu thoát Đạo cảnh, sẽ trốn đến như thế một cái hoang vắng địa phương a?

Cái này một mảnh ô vuông khu vực, hẳn là Thiên Dương thế giới, lớn nhất hoang vắng, cấp thấp nhất khu vực một trong.

Cái kia nhất đạo bình chướng lực lượng, cũng không quá cường.

Bất quá nơi đây địa vực võ giả, muốn phải xuyên qua bình chướng, vẫn như cũ khó như lên trời.

Đối với nơi này thiên kiêu mà nói, không thể nghi ngờ là tai nạn.

Bản có thể vấn đỉnh cảnh giới cao hơn.

Cũng là bị phong tỏa tại nơi đây.

Chỉ sợ nơi đây võ giả cùng sinh linh, đều không biết ngoại giới thiên địa đi.

Coi là thế giới lại lớn như vậy.

Coi là lực lượng kia bình chướng là thế giới biên giới.

Sở Huyền thân hình khẽ động, đi tới một chỗ tiểu sơn cốc.

Ba mươi dặm phương viên tiểu sơn cốc, cổ thụ xanh biếc, hoa nở rực rỡ, ngược lại là cái địa phương tốt.

Thì là linh khí bên trong, xen lẫn một số âm uế khí tức.

Cấp thấp võ giả ở đây lưu lại, dễ dàng bị ăn mòn, tạo thành bị thương, ảnh hưởng căn cơ.

Thậm chí dần dà, dễ dàng ý thức hỗn loạn.

Ở cái này tân thủ thôn bên trong, xem như một cái hung địa.

Sở Huyền vung tay lên, âm uế chi khí biến mất.

Lòng đất một cái Đế cảnh Yêu thú thi hài, trực tiếp biến thành tro bụi.

Liền âm uế ngọn nguồn đều cho tiêu diệt.

Sở Huyền rơi vào sơn cốc trước trên núi nhỏ.

Nhìn về phía hệ thống.

Đang restart 90% 91%. . .

Hệ thống sắp khởi động lại hoàn thành.

Sở Huyền đang đợi hệ thống khởi động lại hoàn thành.

Nơi đây tiểu sơn cốc không tệ, mà lại trạch tại tân thủ thôn bên trong  có thể tránh cho cường giả dò xét mà đến.

Khởi động lại 99% 100%.

Rốt cục, hệ thống khởi động lại hoàn thành.

"Ngươi trạch trăm năm, khai sáng ghi chép, bố trí rộng lớn kế hoạch, rời đi Hỗn Độn, đi tới Thiên Dương thế giới."

"Đại đạo hoàn thành âm dương hợp nhất, vượt qua hư ảo, trở về chân thực."

Sở Huyền nhìn lấy hệ thống tổng kết, mi đầu nhảy một cái.

Đại đạo âm dương hợp nhất, hắn trước đó thì đoán được.

Vượt qua hư ảo là cái gì?

Hỗn Độn là hư ảo?

Cái gì gọi là hư ảo?

Giờ phút này hồi tưởng lại, Hỗn Độn xác thực tồn tại một số không chỗ tầm thường.

Tựa hồ thiếu một loại "Thật" ý cảnh?

Tiến vào Thiên Dương thế giới, Sở Huyền loại cảm giác này, càng mãnh liệt.

Tựa hồ Thiên Dương thế giới, mới lộ ra thật!

Mới là thế giới chân thật!

Thậm chí, hắn cảm giác Thiên Dương thế giới, cũng là không hoàn chỉnh.

Tựa hồ Thiên Dương cùng Hỗn Độn hợp nhất, mới là hoàn chỉnh thế giới?

"Hệ thống lần này khởi động lại, đổi mới phía dưới công năng."

"Một, diễn hóa công năng  có thể diễn hóa kí chủ các loại cảnh giới lấy phía dưới bất luận cái gì nhân quả, nguyên do sự việc, lịch sử chờ; vượt qua kí chủ cảnh giới diễn hóa cần tiêu hao bản nguyên (chú thích: Bản nguyên tiêu hao quá nhiều, đem ảnh hưởng căn cơ, mời cẩn thận! )."

"Hai, khí vận công năng  có thể thăm dò khí vận cùng khí vận phát triển, trấn khí vận, che dấu tự thân khí vận cùng nhân quả. . ."

"Ba, có thể đem tự thân che đậy tại siêu nhiên quy tắc bên ngoài, thoát cách thế giới quy tắc bên ngoài, không nhận hết thảy siêu nhiên tồn tại thăm dò."

Sở Huyền nhìn lấy hệ thống giới thiệu, lần này càng tăng thêm được ba loại công năng, nhất là hạng thứ ba công năng, đối với hắn mà nói rất trọng yếu.

Có thể giải quyết trong lòng của hắn cảm giác nguy cơ.

Che đậy siêu nhiên quy tắc, thoát cách thế giới quy tắc bên ngoài, không nhận hết thảy siêu nhiên tồn tại thăm dò!

Kể từ đó, liền không có người  có thể thôi toán đến hắn ở nơi nào.

Dù cho là Vô Thượng cảnh cường giả, cũng vô pháp thông qua siêu nhiên quy tắc, thậm chí thế giới quy tắc dấu vết, tìm kiếm đến hắn tồn tại.

Cảm giác an toàn tăng nhiều!

Đến mức diễn hóa công năng, cũng rất không tệ  có thể diễn hóa cần thiết phải biết một ít chuyện.

Chỉ là diễn hóa vượt qua tự thân cảnh giới, cần tiêu hao bản nguyên.

Bản nguyên tiêu hao quá lớn, sẽ đối với căn cơ tạo thành ảnh hưởng.

Ngược lại là cần muốn cẩn thận một chút.

Đến mức khí vận công năng, cũng coi là không tệ công năng.

Khí vận huyền diệu khó giải thích.

Sở Huyền tại Hỗn Độn khai sáng Thiên Đạo, hắn cũng chỉ có thể đối Thiên Đạo khí vận rõ như lòng bàn tay.

Toàn bộ Hỗn Độn khí vận, hắn có thể nhìn đến cái đại khái phương hướng, nhưng cũng không cách nào hoàn toàn nắm giữ.

Sở Huyền có thể khẳng định, dù cho là vô thượng cường giả, thậm chí là vô thượng chúa tể, đều không thể thông hiểu cùng cảnh khí vận, thậm chí đại thế giới khí vận.

Nếu là có thể thông hiểu khí vận, liền sẽ không bị người bố cục.

Liền sẽ không bạo phát gần như diệt thế đại chiến.

Khí vận chi huyền, khó có thể thăm dò.

Cường giả có thể liếc nhìn người yếu khí vận.

Đương nhiên, một ít đặc thù thiên kiêu, dù cho là cường giả, cũng chưa chắc có thể liếc một chút nhìn hết.

Tóm lại khí vận, phi thường huyền bí.

Bất quá, thực lực đến cảnh giới nhất định, kỳ thật đã không thụ khí vận ảnh hưởng tới.

Thế mà, chỉ là không nhận ngoại cảnh khí vận ảnh hưởng, mà tự thân khí vận, lại là vẫn tồn tại như cũ một số đặc tính.

Sở Huyền siêu thoát Hỗn Độn lúc, Hỗn Độn khí vận đã không cách nào ảnh hưởng đến hắn.

Hắn tự thân khí vận, lại là cũng không phải là biến mất, cũng không phải hoàn toàn chưởng khống tại tự thân bên trong.

Mà tiến vào Thiên Dương thế giới sau.

Sở Huyền liền phát hiện, Thiên Dương thế giới khí vận, là có thể ảnh hưởng đến hắn.

Lấy hắn cảnh giới trước mắt, không đủ siêu thoát ngoại giới khí vận ảnh hưởng.

Trừ phi là Sáng Đạo cảnh!

Chỉ có đột phá đến Sáng Đạo cảnh, mới có thể thoát ly Thiên Dương thế giới khí vận.

Chính như siêu thoát Hỗn Độn đồng dạng, khí vận quy kết tự thân, ngoại giới đã vô pháp quấy nhiễu.

Chỉ có chánh thức chưởng khống tự thân khí vận, mới có thể chân chính chưởng khống tự thân vận mệnh!

Sáng Đạo cảnh, hiển nhiên là không cách nào chánh thức chưởng khống tự thân vận mệnh.

Vô Thượng cảnh chỉ sợ cũng là như thế.

Vô thượng chúa tể, mới có thể chưởng khống tự thân?

Chân chính vận mệnh từ chính mình?

Sở Huyền biết, chính mình đường phải đi còn rất dài.

Hệ thống khí vận công năng, vừa vặn có thể làm đến hắn, có thể chưởng khống tự thân khí vận, không bị bên ngoài khí vận quấy nhiễu.

"Càng trạch càng mạnh hệ thống đã mở ra, ngươi có thể xác định một cái khu vực, vì trạch khu vực (không thể vượt qua trăm dặm) trạch trong lúc đó không thể rời đi, một khi rời đi đem tiêu trừ trạch ghi chép."

"Mỗi trạch một năm, liền có một lần khen thưởng, trạch đến càng lâu, khen thưởng càng phong phú."

"Trạch trong lúc đó, không thể bế quan tu luyện, thường ngày ở nhà sinh hoạt trạng thái, mới là trạch!"

Hệ thống đổi mới về sau, theo mỗi trạch một ngày tính toán khen thưởng, biến thành lấy năm đo lường tính toán.

Mà lại, trạch trong lúc đó không thể bế quan tu luyện, nhất định phải là thường ngày ở nhà sinh hoạt trạng thái.

Ngược lại là trạch khu vực phạm vi làm lớn ra.

Sở Huyền nhìn về phía tiểu sơn cốc.

Nơi này rất thích hợp chọn làm trạch khu vực a.

Tu luyện là không thể nào tu luyện, chỉ có trạch lấy mới là chính đạo.

Trạch một trăm năm, trực tiếp Hỗn Độn chí thượng vô địch.

Kết quả, theo Hỗn Độn chí thượng đến siêu thoát Hỗn Độn, toàn dựa vào chính mình vất vả tu luyện, bỏ ra hơn 1000 vạn năm.

Cho nên, vẫn là muốn bật hack a.

Nơi đây thuộc về Thiên Dương thế giới tân thủ thôn, võ giả hạn mức cao nhất chỉ cần Đế cảnh.

Ở chỗ này trạch lấy, lại không quá an toàn.

Cũng sẽ không bị cường giả thăm dò đến.

Cái kia nhóm cường giả, đương nhiên sẽ không tự mình đến như vậy một cái hoang vắng góc nhỏ.

Sở Huyền quyết định, thì chọn ngọn núi nhỏ này cốc trạch lấy.

Đến mức linh khí mỏng manh, cái kia đều không trọng yếu.

Hắn tăng cao thực lực, lại không cần dựa vào linh khí.

Đến siêu thoát Đạo cảnh, đã không phải là dựa vào linh khí có thể tăng lên.

Càng nhiều hơn chính là đối với đại đạo cảm ngộ.

Viên mãn tự thân cảnh giới.

Vì sáng đạo làm tích lũy.

Huống chi, hắn có là bảo vật, chỉ cần một chút động động tay, liền có thể đem tiểu sơn cốc chế tạo thành tu luyện thánh địa.

Cốc cưới

Tăng phúc linh khí quá đơn giản.

Sở Huyền rơi vào tiểu sơn cốc.

Quan sát một chút sơn cốc, Sở Huyền không có trước tiên xác định trạch khu vực.

Mà chính là bắt đầu đối tiểu sơn cốc tiến hành một số cải tạo.

Một dòng suối nhỏ tại sơn cốc trong rừng cổ thụ chảy xuôi mà qua.

Mà dòng suối nhỏ ngọn nguồn, thì là một đầu lòng đất ám lưu, bị Sở Huyền dẫn lên đến, theo một mặt trong vách đá ở giữa chảy xuôi mà ra, hình thành một cái nho nhỏ thác nước.

Dưới thác nước mới, là một cái nho nhỏ đầm nước.

Thoáng tìm chút thời giờ, đối tiểu sơn cốc cải tạo hoàn tất về sau.

Sở Huyền xác định trạch khu vực.

Trực tiếp đem trạch khu vực lựa chọn đến lớn nhất.

Không đến trăm dặm.

Trăm dặm nhìn như rất lớn, nhưng mà đối với Sở Huyền cường giả như vậy tới nói, kỳ thật cùng một tòa nho nhỏ sân nhỏ không có khác nhau.

Phất tay vài cọng cổ thụ rút căn mà lên, không tiêu một lát, vài toà nhà gỗ nhỏ thì kiến tạo hoàn tất.

Hàng rào làm thành một tòa tiểu viện tử.

Tay tại vung lên, mấy món bảo vật chui vào lòng đất.

Linh khí bắt đầu biến đến nồng nặc lên.

Đương nhiên, linh khí là chậm chạp nồng nặc lên, cũng không phải là lập tức đề cao đến một cái trình độ, tránh cho bởi vì quá mức bất ngờ, gây nên một số không cần thiết chú ý.

Theo thời gian chuyển dời, linh khí sẽ càng lúc càng nồng nặc.

Kiến tạo thành một loại, linh khí chính đang thức tỉnh dấu hiệu.

Thiên Dương thế giới thụ trọng thương, theo thời gian chuyển dời, một ít địa phương linh khí bắt đầu khôi phục, là hiện tượng bình thường.

Sẽ không khiến cho một số cường giả chú ý.

Đối với khai đạo giả tới nói, cũng sẽ không để ý cái này điểm linh khí khôi phục, khả năng ẩn tàng bảo vật.

Một cái hoang tích chi địa nho nhỏ linh khí khôi phục, há có thể sẽ có cái gì tốt bảo bối

Đối Sở Huyền mà nói, chỉ cần sẽ không khiến cho siêu thoát Đạo cảnh trở lên cường giả chú ý.

Cũng sẽ không tồn tại nguy hiểm.

Thuận tiện, tại tiểu sơn cốc bên trong bố trí tòa tiếp theo che đậy đại trận.

Chủ yếu là che đậy linh khí.

Kể từ đó, càng sẽ không khiến cho chú ý.

Bố trí xong.

Sở Huyền cả người đều thư thản.

Ngồi ở trong sân trên ghế nằm.

Đem Tô Tiên Nhi phóng ra.

Thiên Linh Miêu, Hám Thiên Kim Bằng, Phệ Linh Hoa cũng bị hắn phóng ra.

"Tiên sinh, đây là nơi nào?"

Tô Tiên Nhi kinh ngạc nhìn lấy tiểu viện tử.

Nơi này linh khí, so sánh mỏng manh.

Đương nhiên, đối nàng mà nói, linh khí mỏng manh hay không cũng không trọng yếu.

Thực lực đến nàng cảnh giới này, đã không quá chú trọng linh khí.

Trừ phi bị cực kỳ nghiêm trọng trọng thương.

Mới có thể cần thu nạp linh khí tư nhuận nhục thân.

"Thiên Dương thế giới, một cái tiểu địa phương, chúng ta ngay ở chỗ này an cư."

"Thiên Dương thế giới?"

Tô Tiên Nhi hai con mắt sáng lên.

Nhìn lấy nằm tại trên ghế nằm Sở Huyền, nàng đã hiểu, tiên sinh đây là lại muốn hưởng thụ sinh hoạt.

Thiên Linh Miêu trong sân đi dạo lấy.

Phệ Linh Hoa tại tiểu viện tử bên ngoài cắm rễ.

Hám Thiên Kim Bằng bay lên một cây đại thụ, ngồi xổm ở trên nhánh cây.

Không có muốn rời khỏi tiểu sơn cốc, đi dạo xung quanh ý tứ.

Đều so sánh trạch.

Sở Huyền lại đem Tứ Linh Thần Thú phóng ra.

Bạch Hổ chạy đến cổ thụ bên trong nằm sấp, cảm ngộ Thiên Dương đại đạo quy tắc đi.

Huyền Vũ cùng Thanh Long, thì là đến đầm nước nhỏ ở lại.

Chu Tước như Hám Thiên Kim Bằng giống như, ngồi xổm ở trên một cây cổ thụ.

Tứ Linh Thần Thú đều rút nhỏ thân thể, đều tại cảm ngộ Thiên Dương đại đạo.

Âm dương hợp nhất, đại đạo hoàn thiện.

Tiếp đó, cũng là đột phá siêu thoát Đạo cảnh.

Tô Tiên Nhi người thị nữ này, bắt đầu công việc lu bù lên.

Cho Sở Huyền ngâm một bình trà, tiếp lấy bắt đầu chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, cái kia nấu cơm.

Lại về tới, đã từng Sở gia tiểu viện tử quen thuộc thời gian.

Sở Huyền nằm trên ghế, thảnh thơi thảnh thơi, cũng không tu luyện.

Ngẩng đầu nhìn về phía ngoài sơn cốc.

Hắn khi tiến vào cái này Thiên Dương thế giới tân thủ thôn lúc, cũng cảm giác được, vùng này, lại có một đạo dò xét chi lực.

Có thể dò xét sinh linh mạnh yếu.

Nên là một loại nào đó bảo vật năng lực.

Chỉ là dò xét chi lực thật quá thấp, dò xét Thiên cảnh cũng đã là cực hạn.

Đương nhiên, loại này dò xét chi lực, đối với cái này hạn mức cao nhất chỉ có Đế cảnh tân thủ thôn mà nói.

Lại là chí cao vô thượng.

Sở Huyền không để ý đến, cái này cái gì dò xét chi lực, cũng chỉ có thể ở cái này hoang tích chi địa thể hiện.

Kỳ thật chỉ cần có chút cao minh liễm tức giấu kín chi thuật, dù cho là Huyền cảnh, cũng có thể tránh đi dò xét.

Cũng là nơi đây vực hạn mức cao nhất thấp, không có cái gì cao minh công pháp.

Không có có sinh linh có thể tránh né dò xét.

Sở Huyền không có dò xét nghiên cứu nguyên nhân.

Hắn cảm thấy vẫn là không nên quá vận dụng thực lực của mình, đem hết thảy đều hiểu rõ ràng, nếu không về sau sinh hoạt, sẽ thiếu chút niềm vui thú.

Hiện tại, hắn nhưng là tân thủ thôn bên trong max cấp đại lão.

Nhìn về phía hệ thống chức năng mới.

Đầu tiên thử nghiệm vận dụng diễn hóa công năng.

"Có thể hay không diễn hóa Hỗn Độn lai lịch?"

Hỗn Độn vô cùng không đơn giản, Sở Huyền rất xem trọng.

Cho nên, trước tiên muốn nên biết được, Hỗn Độn đến tột cùng là như thế nào mà đến.

"Lần này diễn hóa, viễn siêu cảnh giới của ngươi, cần tiêu hao tám thành bản nguyên, phải chăng diễn hóa?"

Vậy mà cần tiêu hao tám thành bản nguyên?

Sở Huyền trực tiếp hủy bỏ diễn hóa.

Tám thành bản nguyên, không phải dao động căn cơ, nếu là trực tiếp nguyên khí đại thương.

Thậm chí không cách nào bù đắp lại.

Bản nguyên tiêu hao đến thiếu  có thể chậm rãi bù đắp lại.

Tiêu hao nhiều, trực tiếp thâm hụt bản nguyên, liền bù đắp cơ hội đều không có.

Sở Huyền đương nhiên sẽ không bởi vì tò mò tâm, mà tổn thương căn cơ.

"Có thể hay không diễn hóa Thiên Dương cùng Hỗn Độn đại chiến, thắng bại như thế nào?"

"Này diễn hóa viễn siêu cảnh giới của ngươi, cần tiêu hao một nửa bản nguyên, phải chăng diễn hóa?"

Sở Huyền hủy bỏ diễn hóa.

Thiên Dương cùng Hỗn Độn đại chiến, vậy mà cần tiêu hao một nửa bản nguyên.

Có thể thấy được trận này đại chiến khủng bố.

"Có thể hay không diễn hóa hiện nay Thiên Dương thế giới tối cường giả là cảnh giới gì?"

Sở Huyền đổi một cái diễn hóa hỏi thăm.

Hắn phát hiện, mình có thể dựa vào diễn hóa công năng, biết được một số tin tức.

Theo tiêu hao bản nguyên bao nhiêu, đến xác định chỗ diễn hóa hạng mục công việc mạnh yếu.

"Này diễn hóa đã vượt qua ngươi cảnh giới, cần tiêu hao 1% bản nguyên, phải chăng diễn hóa?"

Cần tiêu hao 1% bản nguyên?

Nhìn như không nhiều.

Thế mà, 1% bản nguyên, kỳ thật đã không ít.

Tiêu hao, cần thời gian không ngắn mới có thể bù đắp lại.

Sở Huyền không có hủy bỏ diễn hóa.

Hắn đã được đến đáp án.

Trước mắt Thiên Dương thế giới, tồn tại mạnh hơn hắn được nhiều cường giả.

Là Sáng Đạo cảnh, vẫn là Vô Thượng cảnh?

Sở Huyền tâm niệm nhất động, đem Liệt Thiên đầu lâu đem ra.

Không có trước tiên tỉnh lại Liệt Thiên.

"Diễn hóa Liệt Thiên đỉnh phong lúc cảnh giới cần tiêu hao bao nhiêu bản nguyên?"

"Này diễn hóa, vượt qua cảnh giới của ngươi, cần tiêu hao một phần vạn bản nguyên."

Sở Huyền trong lòng có đáp án.

Liệt Thiên đỉnh phong lúc, thế nhưng là Sáng Đạo cảnh.

Diễn hóa mới cần tiêu hao một phần vạn bản nguyên.

Thiên Dương thế giới tối cường giả, tất nhiên là Vô Thượng cảnh.

Sở Huyền suy nghĩ một chút, lại thử một cái.

"Diễn hóa Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, cần tiêu hao bao nhiêu bản nguyên?"

"Này diễn hóa viễn siêu cảnh giới của ngươi, cần tiêu hao 10% bản nguyên."

Đến tận đây, Sở Huyền xác định, Thiên Dương thế giới trước mắt tối cường giả, là Vô Thượng cảnh tu vi..