Chương 516: Thiên Dương ngàn năm

Chương 516: Thiên Dương ngàn năm

Tại xác định, Thiên Dương thế giới tối cường giả, là Vô Thượng cảnh về sau.

Sở Huyền càng thêm nhận định phải khiêm tốn trạch lấy.

Trên đầu có cường giả đè ép, dường như bất cứ lúc nào cũng sẽ gặp nguy hiểm.

Nhất là hắn theo Hỗn Độn đi ra.

Lại càng dễ bị cường giả nhớ thương phía trên.

Đã có Vô Thượng cảnh cường giả.

Vậy dĩ nhiên tồn tại Sáng Đạo cảnh.

Sở Huyền không khỏi may mắn, chính mình tiến vào Thiên Dương thế giới lúc, không có Sáng Đạo cảnh cường giả tọa trấn.

Nếu không phải trốn được nhanh, một khi kinh động Sáng Đạo cảnh, cơ hồ không có trốn hi vọng.

Sở Huyền ngồi trên ghế, thảnh thơi thảnh thơi, một bên thưởng thức trà.

Nhìn thoáng qua Liệt Thiên.

Vung tay lên, giải trừ phong cấm cấm chế, đồng thời tỉnh lại hắn.

Liệt Thiên mở hai mắt ra, cảm ứng được mỏng manh linh khí.

Nhất thời giật mình nói: "Thiên Dương thế giới, đã như thế sao?"

Liền muốn dò xét một phen, Sở Huyền trực tiếp ngăn trở hắn thần niệm dò xét.

"Chớ làm loạn a, bị người phát hiện, nhưng là phải xui xẻo."

Liệt Thiên khẽ giật mình.

Giờ phút này phát hiện, mình tại một cái sơn cốc nhỏ bên trong.

Linh khí mỏng manh chi cực, bất quá ngay tại cuống quít tăng phúc bên trong.

Đồng thời không ngừng che đậy đại trận, hẳn là Sở Huyền gây nên.

"Thiên Dương thế giới như thế nào?"

Liệt Thiên nhịn xuống dò ra thần niệm xúc động, mở miệng hỏi.

"Tạm được."

Sở Huyền đem Thiên Dương thế giới đại khái tình huống giới thiệu một chút.

"Ngươi trốn tới chỗ này?"

Liệt Thiên đều mộng.

Sở Huyền một cái siêu thoát Đạo cảnh, muốn hay không cẩn thận như vậy a.

Vậy mà trốn đến như thế một cái hoang vắng nơi hẻo lánh nhỏ tới.

Nơi này hiển nhiên thụ trọng thương, không những linh khí mỏng manh, thì liền đại đạo đều mịt mờ.

"Nơi này mới an toàn."

Sở Huyền một mặt trịnh trọng nói: "Thiên Dương thế giới, bây giờ có vô thượng cảnh tồn tại, mà lại khoảng cách lúc trước đại chiến, đi qua thời gian quá dài."

"Những cường giả này, chỉ sợ đều hiếu kỳ, Hỗn Độn sự tình, một khi phát hiện ngươi ta, cũng sẽ không có cái gì tốt nói tốt ngữ."

Liệt Thiên thần sắc cũng ngưng trọng lên.

Hắn đương nhiên sẽ không cảm thấy Sở Huyền đa tâm.

Thân là đã từng Sáng Đạo cảnh, một đường tu luyện ra, mặt đối với thượng cổ bí ẩn, những cường giả này, sao lại không nhúc nhích chút nào tâm.

Cũng sẽ không bởi vì hắn là lão tiền bối thì khách khí.

"Tránh đến chỗ này, đúng là cái lựa chọn tốt."

Liệt Thiên đầu tung bay, giờ phút này xác thực điểm một chút, biểu thị tán thành.

Sở Huyền nhìn lấy hình dạng của hắn, tò mò hỏi: "Ngươi còn có thể khôi phục sao?"

Chỉ còn lại có một cái đầu lâu tung bay, cũng quá quỷ dị.

Khó

Liệt Thiên thở dài một hơi nói: "Ta lúc đầu, là thụ đến đại chiến tác động đến, nhục thân vỡ nát, nếu không phải có người thời khắc mấu chốt xuất thủ bảo vệ ta một chút, chỉ sợ cũng vẫn lạc."

Mặc dù như thế, Liệt Thiên sáng tạo đại đạo, cũng băng diệt.

Hắn tự thân nhận lấy lực lượng cường đại ăn mòn, quy tắc không tiêu, làm đến hắn không cách nào khôi phục nhục thân.

Chỉ còn lại có một cái đầu lâu tồn tại.

Tuy nhiên, thương thế không sẽ kéo dài chuyển biến xấu, không đến mức đem đầu của hắn đều bị hủy diệt.

Muốn khôi phục nhục thân, lại là gần như không có khả năng.

Trừ phi có vô thượng cảnh xuất thủ, đem lưu lại quy tắc tiêu trừ, như thế hắn mới có thể khôi phục nhục thân.

Sở Huyền liền Sáng Đạo cảnh đều không có.

Hiển nhiên là không có đủ năng lực này.

"Dù sao ngươi cũng không chết được, cứ như vậy một cái đầu bay lên cũng không quan trọng."

Sở Huyền không tiếp tục hỏi thăm.

Dù sao hắn hiện tại là không có năng lực, giúp Liệt Thiên khôi phục.

Tô Tiên Nhi từ trong nhà đi ra.

"Tiên sinh, hắn?"

"Vị này là Liệt Thiên, nửa chết nửa sống lão quái vật, không cần quá để ý hắn."

Sở Huyền giới thiệu một chút Liệt Thiên.

Lại nói: "Đây là ta thị nữ, ngươi cũng không muốn bưng lão quái vật giá đỡ a."

Liệt Thiên thở dài, có loại hổ xuống đồng bằng cảm thụ.

"Ta sao lại cùng một cái tiểu nữ oa oa chấp nhặt."

Nhìn về phía Tô Tiên Nhi, kinh nghi mà nói: "Ngươi thị nữ này, thiên phú bất phàm a, Thái Âm Huyền Thể?"

Liệt Thiên nhịn không được, đầu lâu bay qua, vòng quanh Tô Tiên Nhi dạo qua một vòng.

Nhìn đến Tô Tiên Nhi một mặt khẩn trương.

Một cái đầu, vòng quanh chính mình bay, thấy thế nào đều có chút kinh dị cảm giác.

"Tuổi còn nhỏ, thì có Chí Thánh Đạo Cảnh tu vi, khó lường!"

Liệt Thiên cảm thán mà nói.

Ánh mắt có chút nhớ lại chi sắc.

Nhớ tới vị kia nhân vật phong hoa tuyệt đại.

Thái âm vô thượng!

Đồng dạng là Thái Âm Huyền Thể, vấn đỉnh Vô Thượng cảnh.

Cũng không biết phải chăng là vẫn lạc.

"Ngươi thị nữ chính là Thái Âm Huyền Thể, đã từng có một vị phong hoa tuyệt đại nữ tử, chính là Vô Thượng cảnh cường giả, nếu là ngươi không chê, ta có thể hay không chỉ điểm một chút ngươi thị nữ?"

Liệt Thiên nhìn lấy Sở Huyền hỏi.

"Ngươi như nguyện ý, tự nhiên có thể."

Sở Huyền lông mày nhíu lại.

Liệt Thiên gia hỏa này, tựa hồ đối với lúc trước vị kia, có hâm mộ chi tình.

Nhìn đến Tô Tiên Nhi là Thái Âm Huyền Thể, mới có thể không nhịn được muốn chỉ điểm một phen.

Một vị Sáng Đạo cảnh cường giả, mặc dù bây giờ tàn phế.

Tu luyện kinh nghiệm lại là y nguyên tồn tại.

Chỉ điểm Tô Tiên Nhi, tự nhiên là không hề có một chút vấn đề.

"Tiên Nhi, ngươi về sau có cái gì trên tu hành hoang mang, cũng có thể hướng hắn thỉnh giáo, hắn đã từng thế nhưng là Sáng Đạo cảnh a."

"Được rồi, tiên sinh."

Tô Tiên Nhi gật đầu nói.

Nhìn nàng thần sắc, hiển nhiên không quá coi trọng Liệt Thiên.

Nào có tiên sinh chỉ điểm tốt?

Để xuống thức ăn, do dự một chút, nhìn về phía Liệt Thiên nói: "Ngươi có muốn hay không cũng ăn chút?"

Liệt Thiên ánh mắt hướng xuống thoáng nhìn, chính mình liền thân thể đều không có, làm sao ăn?

"Được rồi, nếu là có đan dược gì, đạo quả loại hình, ngược lại là có thể ăn ăn một lần."

Hắn cần những bảo vật này, khôi phục một chút bản nguyên.

Sở Huyền vung tay lên, một số đạo quả bay ra.

"Không có nhiều đồ tốt, tạm một cái đi."

Liệt Thiên há miệng đem đồ vật nuốt vào.

"Đa tạ."

Đầu lâu nhất chuyển, liền muốn tìm một chỗ tu dưỡng một chút.

Tiếp lấy lại dừng lại.

Nhìn lấy trên cây Hám Thiên Kim Bằng cùng Chu Tước, có chút đờ đẫn bộ dáng.

"Kim Bằng? Chu Tước?"

"Có vấn đề?"

Sở Huyền tò mò hỏi.

Liệt Thiên thổn thức mà nói: "Kim Bằng cùng Chu Tước Thần Điểu, tại trời dương cũng gần như là truyền thuyết."

Trên mặt hiện ra nhớ lại chi sắc, nói: "Tại ta chỗ thời đại, cái này hai đều là đã thuộc về tồn tại trong truyền thuyết."

"Đương nhiên, ta chỉ cũng không phải là hắn hậu duệ, lúc trước Thiên Dương cùng Hỗn Độn, nhưng thật ra là có hắn hậu duệ tồn tại, bất quá huyết mạch nhiều ít có chút không thuần."

"Hai vị này, ngoại trừ thực lực chênh lệch điểm, huyết mạch lại là thuần túy vô cùng, nếu không phải thực lực quá kém, ta đều muốn nghĩ lầm, là đệ nhất Kim Bằng cùng Chu Tước."

Sở Huyền nhất thời hứng thú.

Hám Thiên Kim Bằng là hệ thống khen thưởng.

Hắn không khỏi hoài nghi, Kim Bằng không phải là lúc trước đệ nhất Kim Bằng a?

Chu Tước đồng dạng đến từ hệ thống khen thưởng, Tứ Linh Tinh Giá hộ vệ Thần Thú.

Vốn cho rằng Chu Tước, chính là cửu vực Tứ Linh Thần Thú, biến mất tại Hỗn Độn bên trong, là bởi vì hệ thống nguyên nhân.

Bây giờ, Sở Huyền ngược lại là không cho là như vậy.

Kể từ khi biết Hỗn Độn đặc thù, cùng lúc trước một trận đại chiến dẫn đến phá nát.

Sở Huyền hoài nghi, cửu vực thiên địa Tứ Linh Thần Thú, chỉ là chân chính Tứ Linh Thần Thú một bộ phận bản nguyên biến thành.

Biến mất tại Hỗn Độn bên trong, chỉ là bản nguyên trở về mà thôi.

Bây giờ Chu Tước, vô cùng có khả năng, cũng là lúc trước đệ nhất Chu Tước!

Khác ba vị Thần Thú  đồng dạng cũng là như thế.

"Đệ nhất Kim Bằng cùng Chu Tước, đi nơi nào?"

Liệt Thiên nhìn chằm chằm Kim Bằng cùng Chu Tước không rời mắt, càng xem càng cảm thấy thật không thể tin.

Thực lực không mạnh, vì sao huyết mạch như thế thuần túy?

Hắn chỗ thời đại, vị kia Chu Tước Vương, cũng không có như thế thuần túy huyết mạch chi lực.

Huyết mạch thuần túy hay không, đến hắn cảnh giới cỡ này, kỳ thật rất dễ dàng liền có thể phát giác ra được.

Càng là thuần túy huyết mạch, hắn thể nội đại đạo, càng lộ ra viên mãn.

Lúc trước Chu Tước Vương, đại đạo nhìn như viên mãn, kì thực cuối cùng có một chút không đủ.

Đây cũng là huyết mạch không đủ thuần túy duyên cớ.

Trước mắt Kim Bằng cùng Chu Tước, đại đạo lại là lộ ra cực kỳ viên mãn.

"Truyền thuyết Chu Tước cùng Kim Bằng, chính là vô thượng chúa tể, đi hướng thăm dò không vô, cứ thế biến mất."

Liệt Thiên trả lời.

Vô thượng chúa tể a.

Tại trận đại chiến kia bạo phát trước đó, kỳ thật đều thuộc về cảnh giới trong truyền thuyết.

Thẳng đến Hỗn Độn chi chủ hiện thân, cùng Thiên Dương chúa tể hiện thân, mới nhận thức đến, vô thượng chúa tể, không phải truyền thuyết a!

Sở Huyền như có điều suy nghĩ, Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, đi hướng thăm dò không vô, cứ thế biến mất.

Nghĩ đến Kim Bằng cùng Thiên Linh Miêu, tiến vào Thiên Dương lúc, chưa từng xuất hiện sửa đổi tình hình.

Tứ Linh Thần Thú cố nhiên xuất hiện sửa đổi tình hình, thế mà sửa đổi biên độ cũng không cường.

Phải chăng mang ý nghĩa, tứ linh xuất hiện sửa đổi, là bởi vì bọn hắn lúc rời đi, từng lưu lại một chút bản nguyên tại trời dương nguyên nhân?

"Chu Tước Thần Thú nhất tộc, lúc trước cũng là đỉnh cấp cường tộc, Chu Tước Vương sau cùng cũng là vấn đỉnh Vô Thượng cảnh."

Liệt Thiên tiếp tục nói: "Ngược lại là Kim Bằng nhất tộc, huyết mạch mỏng manh, mạnh nhất cũng bất quá sáng đạo."

Sở Huyền suy đoán, đó là bởi vì Kim Bằng, không có để lại một bộ phận bản nguyên tại trời dương nguyên nhân.

Cho nên Kim Bằng tộc huyết mạch mỏng manh.

Liệt Thiên ánh mắt quét qua, nhìn đến rừng cây bên trong Bạch Hổ.

Hắn trầm mặc.

Càng phát giác Sở Huyền không đơn giản.

Chẳng lẽ, Tứ Linh Thần Thú đều tại hắn nơi đây?

Đương nhiên, hắn không cho rằng là lúc đầu Tứ Linh Thần Thú, chỉ là cho rằng, là lúc trước Tứ Linh Thần Thú trực hệ hậu duệ.

Mà lại không có khoảng cách bao nhiêu đời.

Cho nên huyết mạch mới như thế thuần túy.

Nhìn Thiên Linh Miêu liếc một chút, có chút quen mắt, giống như là phiên bản thu nhỏ Bạch Hổ Thần Thú.

Hắn không có để ý.

Phệ Linh Hoa cũng không có để ý nhiều.

"Ta đi tu dưỡng một đoạn thời gian."

Liệt Thiên nói xong, thì bay ra tiểu viện tử, đi dưới vách đá dựng đứng đầm nước trước.

Quả nhiên thấy được Thanh Long dữ Huyền Vũ Thần Thú.

Vị này lai lịch, không đơn giản a.

Sở Huyền nhìn Chu Tước liếc một chút, không có sử dụng diễn hóa công năng, diễn hóa Chu Tước lai lịch.

Có phải là hay không đệ nhất Chu Tước, cái này đều không trọng yếu.

Vô Thượng Chúa Tể Cảnh a.

Thăm dò không vô chi địa?

Không vô chi địa, thật không vô sao?

Chỉ sợ không vô bên trong, tồn tại hết thảy khởi nguyên bí mật đi.

Sở Huyền không có suy nghĩ nhiều.

Hắn chỉ cần trạch lấy là được rồi.

Muốn thăm dò không vô bí mật, không đến Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, là không có tư cách.

Vô thượng chúa tể, cách hắn còn quá xa.

Mục tiêu thứ nhất, là đột phá Sáng Đạo cảnh.

Cùng Tô Tiên Nhi ngồi tại trước bàn, ăn mỹ vị món ngon, rốt cục tìm về đã lâu thú vui cuộc sống.

Hơn 1000 vạn năm a, đều không có như thế hưởng thụ qua.

Hưởng thụ lấy một phen ăn uống chi dục, Sở Huyền tiếp tục nằm trên ghế, thảnh thơi thảnh thơi.

Híp mắt, cảm ứng đến Nguyên Sơ đại đạo.

Nguyên Sơ đại đạo vẫn tại trưởng thành bên trong, tốc độ không tính chậm, mặc dù cách xa xôi như thế, đồng thời lại có thế giới quy tắc bình chướng khoảng cách.

Y nguyên có thể cảm ứng cùng chưởng khống Nguyên Sơ đại đạo.

Sở Huyền tay vừa lộn, một tòa nhỏ bé trời xuất hiện trong lòng bàn tay.

Thiên Đạo Phù.

Quan sát một chút Thiên Đạo Phù, Thiên Đạo phát triển bình thường, không ngừng tăng lên bên trong.

Sở Huyền thử nghiệm liên hệ một số Đinh Việt mấy người.

Lại là phát hiện, mặc dù Thiên Đạo Phù trong tay hắn, cũng vô pháp liên hệ với Đinh Việt bọn người.

Bị không thể thăm dò siêu nhiên quy tắc ngăn lại cách.

Thiên Đạo còn chưa đủ cường a.

Chính mình thực lực cuối cùng yếu một chút.

Nếu không, không đến mức Thiên Đạo Phù nơi tay, cũng vô pháp liên hệ với Đinh Việt bọn người.

Sở Huyền thu hồi Thiên Đạo Phù.

Quan sát một chút tiểu sơn cốc, về sau thì trạch ở chỗ này sinh hoạt.

Không thể một mực nằm trên ghế.

Vẫn là muốn làm điểm sinh hoạt hàng ngày chuyện, làm hao mòn buồn tẻ tháng năm dài đằng đẵng.

Lấy ra một số hạt giống tới.

Sở Huyền cho mình luyện chế ra một cây cuốc.

Gánh lấy cái cuốc đi trong sơn cốc khai khẩn vườn thuốc, loại chút Linh quả loại hình, xem như giết thời gian cùng giải trí.

Thời gian ngàn năm chớp mắt mà qua.

Sở Huyền đã trạch ngàn năm.

Hàng năm một lần khen thưởng, thu được nghìn lần khen thưởng.

Trong đó đại bộ phận là tu vi khen thưởng.

Trăm năm một lần tương đối lớn khen thưởng, ngàn năm lại là một lần càng phần thưởng phong phú.

Thời gian ngàn năm, Sở Huyền đều không có tu luyện, trải qua phổ thông mà nhàn nhã thời gian.

Liệt Thiên người đều mộng.

Một người đến tột cùng là làm sao làm được, mỗi ngày tại cái tiểu sơn cốc bên trong, như phổ thông thôn nông đồng dạng, làm chút thông thường lao động?

Đây quả thật là siêu thoát Đạo cảnh cường giả?

Hắn dù sao là không chịu được.

Lại không thể rời đi sơn cốc, Liệt Thiên chỉ có thể bế quan tu dưỡng.

Thì xem như ngủ một giấc.

Thời gian ngàn năm, hắn tỉnh lại ba lần.

Cũng là vì chỉ điểm Tô Tiên Nhi.

Thời gian còn lại, đều ngủ say tu dưỡng bên trong.

Hắn sợ chính mình tỉnh dậy thời điểm, sẽ chịu không nổi cái này khô khan sinh hoạt.

Muốn rời đi sơn cốc đi loanh quanh, Sở Huyền lại không cho phép.

Chỉ có như vậy giết thời gian.

Thời gian ngàn năm, Tô Tiên Nhi đã đột phá Chí Thánh Đạo cảnh, cũng chính là tương đương Hỗn Độn chí thượng cảnh giới.

Sở Huyền nằm tại trên ghế nằm, nâng chung trà lên nhấp một cái, than dài ra một hơi, cả người đều thich ý lên.

Không dùng tu luyện, trạch lấy thì mạnh lên.

Đây mới là hắn muốn.

Trạch thời gian ngàn năm, rốt cục đột phá Sáng Đạo cảnh.

"Ngươi trạch ngàn năm, điệu thấp mà chăm chỉ, sinh hoạt giàu có niềm vui thú, khen thưởng tu vi Sáng Đạo cảnh."

Đây là ngàn năm kỳ hạn khen thưởng.

Sáng Đạo cảnh, chính là một cái cự bay vọt mạnh.

Thể nội ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn đã quy tắc hoàn thiện, diễn sinh ra được 3000 đại đạo.

Liên thông ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn đại đạo cầu nối, cũng đã quy tắc hoàn thiện, 3000 đại đạo quy tắc quấn quanh.

Chân chính sáng đạo.

Hỗn Độn khí đoàn bên trong, là tiểu 3000 đại đạo.

Liên thông ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn, chính là đại 3000 đại đạo.

Chí thượng quy tắc, kỳ thật cũng là đại đạo diễn hóa.

Hỗn Độn bên trong chí thượng quy tắc, thuộc về đại Hỗn Độn phá toái về sau, đại đạo diễn hóa đi ra.

Cửu vực đại đạo  chẳng khác gì là thấp xứng bản đại đạo.

Thiên Đạo thì là tăng cường bản đại đạo, nhưng lại thấp hơn Hỗn Độn đại đạo.

Thời gian ngàn năm, Nguyên Sơ đại đạo cũng đã hoàn thành thuế biến.

Nguyên Sơ đại đạo cũng là sáng tạo đại đạo.

Sở Huyền thực lực so còn lại sơ nhập Sáng Đạo cảnh cường giả còn mạnh hơn nhiều.

Thiên Đạo cũng tại hướng lấy đại đạo tiến hóa bên trong.

Thiên Dương ngàn năm, Hỗn Độn đã qua 10 ức năm.

Hai cái Hỗn Độn đã va chạm dung hợp.

Lúc trước chí thượng quy tắc, đã sớm bị Thiên Đạo thôn phệ.

Tại Hỗn Độn va chạm dung hợp trước đó, Thiên Đạo đã trở thành cái kia Hỗn Độn duy nhất chí thượng quy tắc.

Hỗn Độn dung hợp, đại kiếp về sau, Thiên Đạo đã là mới Hỗn Độn mạnh nhất chí thượng quy tắc.

Chính đang kéo dài chiếm đoạt còn lại chí thượng quy tắc bên trong.

Một cái khác Hỗn Độn chí thượng cường giả, tự nhiên muốn ngăn cản.

Đại chiến đã bạo phát rất nhiều lần.

Tại Hỗn Độn đại kiếp lúc, song phương Hỗn Độn chí thượng, cũng đã bắt đầu giao phong, tranh đoạt Hỗn Độn quyền hành.

Đáng nhắc tới chính là.

Đinh Việt các đệ tử, đều đã là Hỗn Độn chí thượng cảnh giới.

Bất quá khoảng cách siêu thoát Hỗn Độn, như cũ quá xa vời.

Mà lại, từ tại Thiên Đạo không thể nhất thống Hỗn Độn, bọn họ thực lực hôm nay, không cách nào rời đi Hỗn Độn.

Coi như rời đi Hỗn Độn, cũng vô pháp tại không vô lưu lại quá lâu.

Càng không cách nào vượt qua không vô, đi vào Thiên Dương thế giới..