Chương 517: Y Linh Linh, Không U Linh Thể

Chương 517: Y Linh Linh, Không U Linh Thể

Đinh Việt mấy người muốn siêu thoát Hỗn Độn, còn cần thời gian dài dằng dặc tích lũy.

Mặc dù thiên phú yêu nghiệt, lại có đại khí vận, càng có siêu thoát Hỗn Độn tu luyện chi pháp.

Thiên Dương thế giới vạn năm bên trong, không cách nào siêu thoát Hỗn Độn.

Sở Huyền cũng không cho rằng, Đinh Việt các đệ tử thiên phú, có thể cùng lúc trước những cái kia vô cùng thượng cảnh con cháu, thân truyền so sánh.

Vô Thượng cảnh thân truyền, đều có cường giả mưu đồ, thiên phú độ cao, không phải Đinh Việt bọn người có thể so sánh.

Loại kia thiên phú yêu nghiệt người, siêu thoát Hỗn Độn đổi thành Thiên Dương thời gian, đều cần trên vạn năm.

Mấy ngàn năm đột phá, đều là cực kì thưa thớt.

Sở Huyền cảm thấy, các đệ tử của mình, nếu là có thể tại Thiên Dương thế giới 10 vạn năm bên trong đột phá, đã vượt qua Thiên Dương bản thổ thiên kiêu rất rất nhiều.

Từ ngàn năm nay, hệ thống khen thưởng, trừ tu vi ra, cũng có quan hệ với Nguyên Sơ đại đạo khen thưởng.

Nếu không Nguyên Sơ đại đạo, không đến mức trưởng thành nhanh như vậy.

Trừ cái đó ra, cũng có khen thưởng một số chí bảo cùng thần thông.

Ngàn năm Sáng Đạo cảnh.

Cùng với những cái khác Sáng Đạo cảnh tu vi tăng trưởng quá chậm so sánh, Sở Huyền mỗi ngày đều có thể cảm giác được thực lực tăng lên.

Mục tiêu kế tiếp, cũng là tranh thủ vạn năm bên trong đột phá Vô Thượng cảnh.

Chỉ có đột phá Vô Thượng cảnh, mới có thể có một điểm lực lượng.

Sở Huyền lấy ra Thiên Đạo Phù.

Lần nữa nếm thử truyền tin cho trong Hỗn Độn Đinh Việt mấy người.

Kết quả, như cũ thất bại.

Ngoại trừ siêu nhiên quy tắc hạn chế bên ngoài.

Thiên Đạo không đủ cường đại, cũng là một trong những nguyên nhân.

Sở Huyền bất đắc dĩ, chỉ có thể chờ một chút.

Hi vọng hệ thống có thể ra một lần khen thưởng, tăng cường một chút Thiên Đạo tốc độ tăng lên.

Hơn nữa có thể cùng Hỗn Độn thành lập lên liên hệ.

Nhất định phải tại Đinh Việt bọn hắn siêu thoát Hỗn Độn trước liên hệ với.

Nếu không, tùy tiện tiến vào Thiên Dương thế giới, sợ sẽ mang đến phiền phức.

Thậm chí lại bởi vậy, bại lộ Thiên Đạo bố cục, thậm chí Nguyên Sơ đại đạo kế hoạch.

Mới thời gian ngàn năm, vì thời gian còn sớm, Sở Huyền cũng không nóng nảy.

Đợi đến vạn năm kỳ hạn đến, hắn đột phá Vô Thượng cảnh, đều tới kịp.

Thời gian ngàn năm, đối với cái này hoang tích chi địa mà nói.

Đã là phong vân thay nhau nổi lên mấy lần.

500 năm trước, nơi đây ra một vị hùng chủ, một đường nghịch tập mà lên.

Tại ba trăm năm trước nhất thống này vực, khai sáng cái thứ nhất đại nhất thống vương triều.

Đại Thắng quốc!

Lập quốc đã 300 năm.

Kết thúc nơi đây, trải qua thời gian dài hỗn loạn cục diện.

Nhất thống các nước.

Trở thành nơi đây duy nhất quốc độ, vô số tông môn đều chỉ có thể cúi đầu, tuân thủ Đại Thắng quốc luật pháp.

Rất nhiều tông môn thiên kiêu, đều tiến nhập Đại Thắng quốc hệ thống.

Một trăm năm trước, vị hùng chủ kia thực lực leo tới được đỉnh ngọn núi, lại không đường đi tới trước.

Truyền vị cho thái tử về sau, liền rời đi.

Đại Thắng quốc thịnh truyền, khai quốc thái tổ, siêu thoát thiên địa trói buộc, rời đi này phương thiên địa.

Hiện nay quốc chủ, đăng cơ trăm năm.

Đại Thắng quốc đang ở vào cường thịnh thời điểm, những cái kia thế gia, tông môn, đối mặt Đại Thắng quốc hoàng quyền, đều chỉ có thể cúi đầu.

Chỉ có Thiên Hạ các ngoại lệ!

Thiên Hạ các, truyền thừa xa xưa, trải qua chìm nổi, thủy chung sừng sững không ngã, không người có thể rung chuyển.

Nhất thống thiên hạ Đại Thắng quốc cũng vô pháp rung chuyển.

Nghe đồn, Đại Thắng quốc thái tổ, cùng Thiên Hạ các không có ai biết hiệp nghị.

Đại Thắng quốc có thể nhất thống thiên hạ, Thiên Hạ các trong bóng tối xuất lực không ít.

Đại thắng thành, Đại Thắng quốc hoàng thành.

Tại hoàng cung trước trên đường cái, đứng sừng sững lấy một khối bia.

Trên tấm bia dán vào ba tờ danh sách.

Xuất từ Thiên Hạ các ba bảng.

Một phần Bách Hoa bảng, ghi chép thiên hạ trăm vị tuyệt mỹ nữ tử.

Có thể vào Bách Hoa bảng người, ngoại trừ xinh đẹp bên ngoài, tất nhiên có thể chất đặc biệt cùng phi phàm tu luyện thiên phú.

Một phần Bách Tuấn bảng.

Chính là thiên hạ hai mươi tuổi trở xuống, bài danh một trăm vị trí đầu cường giả.

Một phần Đế Bảng, chính là thiên hạ bài danh một trăm vị trí đầu Đế cảnh cường giả.

Từ xưa đến nay, Thiên Hạ các bảng danh sách, đều là quyền uy.

Chưa từng lỗ hổng.

Một trăm năm trước, Đế Bảng đệ nhất, theo Đại Thắng quốc thái tổ, đổi thành Đại Thắng quốc trấn quốc vương.

Khai quốc thái tổ bào đệ!

Vị thứ hai, chính là hiện nay quốc chủ.

Vị thứ ba, là khai quốc đại công thần, trấn quốc công!

Đế Bảng bài danh, cũng đại biểu cho, thiên hạ hôm nay thực lực bài danh.

Đại Thắng quốc hoàng quyền chiếm cứ thiên hạ cường giả trước ba.

Lúc này, thiên hạ bia trước, tụ tập một số võ giả.

"Bách Hoa bảng thứ ba, Y Linh Linh? Là Y gia thiên kim?"

"Y gia? Đã từng thập đại thế gia Y gia sao?"

"Ngoại trừ cái này Y gia, còn sẽ có cái nào Y gia?"

"Nghĩ không ra, cái này đệ nhất Y gia, vậy mà ra như thế một cái thiên kiêu."

"Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam."

Một vị trung niên nam tử cười lạnh nói: "Nhập Bách Hoa bảng, cũng không đủ bối cảnh cùng thực lực, lại là chuyện tốt? Cũng đừng quên, vị kia bây giờ chỉ có thể làm một cái tiểu thiếp đây."

Lời này vừa nói ra, không ít người đều gật đầu tán thành.

"Xác thực không phải chuyện tốt."

Một vị nam tử trẻ tuổi, lắc đầu thở dài: "Vạn Kiếm Hầu thế tử ngấp nghé Y Linh Linh, muốn thu vào trong phòng, Y gia không chịu nổi áp lực, muốn đem người dâng lên, Y Linh Linh phụ mẫu phản đối, mang theo nữ nhi chạy."

"Kết quả Vạn Kiếm Hầu thế tử tùy tùng, muốn trực tiếp cầm người, Y Linh Linh phụ mẫu liều chết để nữ nhi chạy trốn, kết quả là cha mẹ của nàng vẫn lạc."

Nói xong không khỏi thổn thức không thôi.

"Vạn Kiếm Hầu thế tử chính là Bạch Tuấn giống như thứ mười a, thiên hạ ít có thiên kiêu, mặc dù làm thiếp cũng so cửa nát nhà tan tốt a?"

Có người kinh ngạc nói.

"Ngươi đây liền không hiểu được, Y Linh Linh thế nhưng là nắm giữ Không Linh chi thể, Vạn Kiếm Hầu thế tử, nhưng thật ra là muốn dùng nàng để tế luyện thần kiếm."

Người ở chỗ này đều trầm mặc.

Khó trách Y Linh Linh phụ mẫu sẽ liều chết phản đối.

Y Linh Linh một khi rơi vào Vạn Kiếm Hầu thế tử trong tay, chẳng những muốn luân làm một cái đồ chơi, càng biết càng thêm tế luyện thần kiếm vật chứa, sống không bằng chết.

"Vạn Kiếm Hầu thế tử thực sự là. . ."

Một vị nam tử trẻ tuổi tức giận không thôi.

"Ngươi muốn chết a!"

Có người biến sắc hoảng vội mở miệng quát lớn.

Người kia sắc mặt biến đổi, cuống quít im miệng.

"Y Linh Linh tuy nhiên tạm thời chạy trốn, nhưng lại có thể chạy trốn tới đâu đây?"

Có người thổn thức không thôi mà nói.

"Trừ phi có người, nguyện ý vì nàng cái này Bách Hoa bảng thứ ba ra mặt."

"Nghĩ gì thế? Mỹ nhân tuy tốt, nhưng người nào dám đắc tội Vạn Kiếm Hầu? Liền xem như đương triều hoàng tử, cũng sẽ không vì một cái mỹ nữ, đắc tội Vạn Kiếm Hầu."

Vạn Kiếm Hầu, khai quốc công thần.

Danh xưng thiên hạ kiếm đạo đệ nhất.

Đế Bảng thứ chín cường giả!

Không sợ Vạn Kiếm Hầu phủ, cũng cứ như vậy mấy vị, không sai mà không có một vị, nguyện ý vì một nữ tử cùng Vạn Kiếm Hầu trở mặt.

"Bách Hoa bảng bên trong mỹ nhân, chỉ sợ phải kể tới Y Linh Linh xuống tràng thảm nhất."

Có người dám thở dài.

Có võ giả tức giận thầm nói: "Cái này Bách Hoa bảng, quả thực cũng là ác bảng, không biết bao nhiêu nữ tử, bởi vì lên bảng mà rơi vào kết cục bi thảm, bởi vậy cửa nát nhà tan người số lượng cũng không ít!"

Tại chỗ người đều là im lặng.

Bách Hoa bảng, xác thực vì một số mỹ nữ, mang đến tai hoạ.

Thế mà, Thiên Hạ các a.

Thì ngay cả hôm nay Đại Thắng quốc, cũng chỉ có thể ngầm thừa nhận hắn tồn tại, không quấy nhiễu Thiên Hạ các hành sự.

Thiên Hạ các chỉ hàng bảng, ngồi nhìn thiên hạ phong vân lên xuống, theo không can dự, theo không nhúng tay vào.

Cũng chính vì vậy, mới làm được thiên hạ thế lực, đối khắp thiên hạ các, cũng không có quá nhiều địch ý.

Đối với thiên hạ các có địch ý, chỉ sợ đều là bởi vì bảng danh sách mà người bị hại.

Thế mà, ai có thể rung chuyển Thiên Hạ các?

Ngàn năm trước một vị Đế cảnh đệ nhất cường giả, muốn phải phế bỏ bảng danh sách, giết vào Thiên Hạ các.

Cuối cùng bị treo thi thị chúng!

Người trong thiên hạ mới minh bạch, Đế Bảng cường giả, Thiên Hạ các không vào trong đó.

Thậm chí một mực có nghe đồn, Thiên Hạ các bên trong, sẽ vượt qua Đế cảnh cường giả tọa trấn.

. . .

Ngoài sơn cốc.

Một đạo thân ảnh chật vật lảo đảo mà đến.

Thiếu nữ tóc xanh tán loạn, nguyên bản trắng noãn trên mặt bẩn thỉu, một bộ quần áo cũng phá lạn mấy chỗ, lộ ra trắng như tuyết mà nhiễm phải vết bẩn da thịt.

Cốc 籵

Con ngươi sáng ngời, tràn đầy phẫn hận cùng tuyệt vọng.

"Cha, mẹ, nữ nhi vô năng, không thể báo thù cho các ngươi!"

"Vạn Kiệt! Cho dù chết, ta cũng sẽ không để ngươi được như ý!"

Y Linh Linh tuyệt vọng trong mắt tràn đầy kiên định.

Nhìn về phía cách đó không xa sơn cốc, cắn răng từng bước một đi đến.

Đây là nổi danh hung địa.

Phàm là tiến vào người, đều lại nhận âm uế chi khí vẩn đục.

Y Linh Linh biết mình cuối cùng đều trốn không thoát.

Dù có chết, thi thể cũng sẽ bị Vạn Kiệt đạt được.

Cuối cùng cũng sẽ biến thành đối phương tế luyện thần kiếm dụng cụ!

Cho nên, nàng đi tới nơi này cái hung địa.

Chết ở chỗ này, thi thể bị âm uế chi khí vẩn đục, kể từ đó, Vạn Kiệt muốn dùng thân thể nàng tế luyện thần kiếm kế hoạch liền muốn thất bại.

Nàng chỉ hận chính mình không cách nào báo thù!

Cũng hận Thiên Hạ các, đem chính mình xếp vào cái gì Bách Hoa bảng.

Càng là điểm ra bản thân cầm giữ có cái gì "Không Linh chi thể" .

Chính là bởi vậy, đưa tới tai hoạ!

Thế mà, lại thế nào hận, Y Linh Linh đều biết, chính mình không cách nào báo thù.

Vạn Kiếm Hầu phủ tại Đại Thắng quốc, chính là đỉnh phong gia tộc, Vạn Kiếm Hầu không chỉ là Đại Thắng quốc khai quốc công thần.

Càng là danh xưng thiên hạ kiếm đạo đệ nhất.

Đế Bảng thứ chín cường giả!

Thiên Hạ các càng là liền toàn bộ Đại Thắng quốc đều không thể rung chuyển, muốn báo thù, không thể nghi ngờ si nhân nằm mơ.

Y Linh Linh rất rõ ràng, dựa vào bản thân, là vô luận như thế nào đều không thể báo thù.

Thế mà, thiên hạ này, lại có ai nguyện ý giúp chính mình?

Coi như nàng nguyện ý nỗ lực sắc đẹp, lại có ai sẽ vì nàng đắc tội Vạn Kiếm Hầu phủ?

Mặc dù có người nguyện ý vì nàng xuất thủ, lại có thể rung chuyển Vạn Kiếm Hầu phủ?

Y Linh Linh không hoài nghi chút nào, chỉ cần nàng nguyện ý nỗ lực sắc đẹp, sau một khắc liền sẽ có người mặt ngoài đáp ứng nàng, kì thực đem nàng bán cho Vạn Kiếm Hầu phủ tranh công.

Y Linh Linh tuyệt vọng!

Nàng có thể làm, chỉ có tại bắt nàng người đến trước đó, chết tại trong sơn cốc, thi thể bị âm uế chi khí vẩn đục.

Để Vạn Kiệt không cách nào tế luyện thần kiếm!

Đến mức cầm Y gia uy hiếp nàng?

Y Linh Linh làm thế nào có thể quan tâm còn lại Y gia người?

Lảo đảo bên trong, một bước xâm nhập sơn cốc.

Dường như xuyên qua một nói bình chướng vô hình.

Đập vào mắt nhìn đến hết thảy, Y Linh Linh cả người đều choáng váng.

Thế này sao lại là trong truyền thuyết hung địa?

Hít một hơi, linh khí độ dày đặc, so trong thiên hạ có tên thánh địa cũng mạnh hơn hơn trăm lần.

Trong sơn cốc, chỉnh chỉnh tề tề sắp xếp, đủ loại màu sắc hình dạng linh hoa.

Đủ loại màu sắc hình dạng linh quả.

Đại bộ phận đều là nàng không quen biết.

Phẩm cấp độ cao, vượt quá tưởng tượng.

Nàng cũng không biết, những thiên tài địa bảo này, đều là thuộc về cái nào một cái cấp bậc.

Đế cấp?

Xa xa không chỉ.

Thậm chí nàng nhìn thấy một gốc cây nhỏ.

Đó là cây trà?

Lá cây dường như ẩn chứa vô thượng diệu ý, tản ra một loại khó nói lên lời đạo vận.

Đây không phải hung địa.

Đây là tuyệt thế bảo địa!

Y Linh Linh kích động nước mắt đều chảy xuống.

Chính mình báo thù có hi vọng rồi!

Ở cái này bảo địa bên trong tu luyện, dựa vào những thiên tài địa bảo này, tất nhiên có thể trong thời gian ngắn đột phá đến Đế cảnh.

Thậm chí có hi vọng đột phá Đế cảnh!

Đang muốn kích động hướng về phía trước chạy tới, đột nhiên ý thức được, cầm cầm mình người, cũng truy tung đến tới, những thiên tài địa bảo này, chính mình làm sao có thể đầy đủ bảo trụ?

Chẳng lẽ không phải tất cả đều muốn tiện nghi cho Vạn Kiếm Hầu phủ?

"Không được! Nhất định phải tất cả đều bỏ vào trong túi, mang không đi, nhất định phải hủy đi, hủy cũng không thể để Vạn Kiệt đạt được!"

Y Linh Linh cắn răng hạ quyết định.

Thu hoạch được đầy đủ thiên tài địa bảo về sau, nàng tìm một chỗ trốn đi, chỉ phải tận lực tránh né bắt, tranh thủ ra thời gian tới.

Nàng tất nhiên có thể trở thành Đế cảnh cường giả.

Như thế liền có cơ hội báo thù!

Mặc dù thiên tài địa bảo hủy đáng tiếc, cũng tuyệt đối không thể tiện nghi những người khác, nhất là Vạn Kiệt!

Y Linh Linh đầu tiên nhìn về phía gốc cây kia cây trà.

Cái kia trà cho cảm giác của nàng, là bất phàm nhất.

Đem trà rút mang đi!

Cái khác thiên tài địa bảo tận khả năng vơ vét sạch sẽ.

Nhất định phải nhanh hành động.

Đang đuổi binh đến trước đó, vơ vét hết thiên tài địa bảo, chứa không nổi thì hủy đi, mau chóng thoát đi!

Giờ phút này, Y Linh Linh chỉ hận chính mình trữ vật túi không gian quá nhỏ.

Nếu là có thể chứa đựng sơn cốc này thiên tài địa bảo, sao lại nhẫn tâm hủy đi?

Bước nhanh đi vào cây trà trước.

Đưa tay liền muốn hái trà, lại là đột nhiên dừng lại.

Trên mặt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Khó có thể tin nhìn bốn phía, giờ phút này nàng đột nhiên ý thức được.

Những thiên tài địa bảo này, tựa hồ là người làm trồng trọt!

Quá chỉnh tề!

Mà lại, thiên tài địa bảo trồng trọt chi địa, bị khai khẩn như vườn thuốc, hiển nhiên không phải thiên nhiên hình thành.

Tiểu sơn cốc là có chủ!

Chẳng lẽ, là tuyệt thế cường giả ẩn cư ở đây?

Nghĩ đến đây, Y Linh Linh lùi về muốn hái trà tay, mang tâm tình thấp thỏm, hướng về trong sơn cốc đi đến.

Thiên hạ lớn nhất thế lực thần bí, không ai qua được Thiên Hạ các.

Chẳng lẽ, nơi này là Thiên Hạ các chánh thức tông môn chỗ?

Thấp thỏm trong lòng bên trong, mang theo một số phẫn hận, cũng có một chút mong đợi.

Nàng hi vọng, nơi này là cái nào đó tuyệt thế cường giả ẩn cư chi địa, mà không phải Thiên Hạ các tông môn.

Dường như báo thù hi vọng, thì tại trong sơn cốc này.

Trong sân nhỏ.

Sở Huyền ngồi trên ghế, ánh mắt nhìn về phía cửa vào sơn cốc.

Sơn cốc không phải ai đều có thể tiến đến.

Y Linh Linh nhất cử nhất động, đều tại hắn nhìn chăm chú phía dưới.

Thật mạnh khí vận, tốt đặc thù khí vận.

Y Linh Linh tại Sở Huyền trong mắt, đó là khí vận như cầu vồng, nối thẳng đại đạo, đồng thời dựa theo kỳ khí vận phát triển, sẽ càng ngày càng mạnh.

Thân có đại khí vận!

Nếu không phải đại khí vận, cũng vô pháp tiến vào trong sơn cốc tới.

Sở Huyền tận lực bố trí cấm chế, chỉ có đại khí vận mới có thể tiến nhập, đồng thời hạn chế người có đại khí vận tuổi tác.

Ngoại trừ đại khí vận bên ngoài.

Thiếu nữ thiên phú, cũng là có chút đặc thù.

Có một loại không linh, u huyễn ý vận.

Thực lực không cường.

Trước mắt bất quá là Huyền cảnh trung kỳ mà thôi.

Vẻn vẹn lấy tu vi mà nói, kỳ thật thiên phú bình thường.

Sở Huyền lại là nhìn ra được, là thiếu nữ tu luyện công pháp, không phù hợp nàng đặc thù thể chất, thậm chí liên lụy thể chất của nàng thiên phú.

Chính vì vậy, mới lộ ra thiên phú phổ thông.

Nhìn lấy thiếu nữ hướng về tiểu viện tử phương hướng mà đến.

Sở Huyền hơi hơi nhíu mày, hắn vậy mà không biết loại này thể chất đặc biệt.

Truyền âm để Liệt Thiên tới một chuyến.

Liệt Thiên là Thiên Dương thế giới thổ dân, lại là Sáng Đạo cảnh cường giả.

Mà lại, lúc trước thân phận địa vị cũng là bất phàm, thuộc về uy danh hiển hách cường giả.

Tất nhiên nhận biết thiếu nữ đặc thù thể chất.

Liệt Thiên trong nháy mắt hiện lên.

Dù sao đây là Sở Huyền lần thứ nhất chủ động đánh thức hắn.

"Gọi ta làm cái gì?"

Sở Huyền lông mày nhướn lên, nói: "Đó là cái gì đặc thù thể chất?"

Liệt Thiên đầu lâu nhất chuyển, nhìn về phía Y Linh Linh.

A

Kinh ngạc nói: "Đây là Không U Linh Thể? !"

"Cái này hoang tích chi địa, vậy mà ra một vị Không U Linh Thể, quái tai!"

Liệt Thiên một mặt ngạc nhiên..