Chương 518: Thiên Dương thế giới vị thứ nhất đệ tử

Chương 518: Thiên Dương thế giới vị thứ nhất đệ tử

"Không U Linh Thể?"

Sở Huyền lần đầu tiên nghe nói cái tên này.

Nhìn về phía Y Linh Linh, trong cơ thể nàng tích chứa, loại kia biến ảo khôn lường, u ảo tưởng ý vận, ngược lại là rất có không u chi ý.

"Đây là thế gian hiếm có thể chất, phàm là Không U Linh Thể, nếu không chết yểu, tất nhiên là vô thượng cường giả."

Liệt Thiên thần sắc trịnh trọng.

Vô Thượng cảnh a!

Cơ hồ xem như tu hành cuối.

Sở Huyền cũng chấn kinh.

Không U Linh Thể khủng bố như vậy?

Chỉ cần không chết yểu, tất nhiên thành tựu Vô Thượng cảnh?

Cái này nhưng rất khó lường.

"Đây chính là thế gian hiếm có, tất nhiên có thể trở thành vô thượng thiên phú của cường giả một trong."

Liệt Thiên cảm thán mà nói: "Loại này vô thượng thiên phú, tại bất kỳ một thế lực nào, đều là bảo bối vấn đề, dốc hết tất cả bồi dưỡng, liều hết tất cả nội tình che chở."

"Một khi trưởng thành, cũng là vô thượng cường giả, mà lại là đỉnh phong vô thượng cường giả, một người liền có thể thành tựu đỉnh tiêm thế lực."

"Đương nhiên, nếu là sinh ra ở đồng dạng thế lực bên trong, thì phải thật tốt ẩn giấu đi, nếu không dễ dàng bị thù địch kẻ thù, không tiếc bất cứ giá nào bóp chết."

Sở Huyền lại là biết, phàm là loại thời giờ này hiếm thấy thể chất, tất nhiên có đại khí vận.

Há lại dễ dàng như vậy bóp chết?

Tuy nhiên cũng không phải là mỗi một cái cũng có thể trở thành lớn lên, nhưng hắn vẫn lạc lúc, thực lực tất nhiên sẽ không quá yếu.

Khai đạo là tất nhiên.

"Đương nhiên, phàm là nắm giữ loại này vô thượng thiên phú, cũng không phải dễ dàng bóp chết, nhất là thế gian tồn tại loại này thiên phú chí cường giả lúc, tất nhiên sẽ thu làm thân truyền."

Quả nhiên Liệt Thiên nói ra.

Liệt Thiên trên mặt lại lộ ra nhớ lại chi sắc, nói: "Ta chỗ thời đại, thì từng có một vị Không U Linh Thể vô thượng cường giả."

"Cái kia là bực nào phong hoa tuyệt đại!"

Sở Huyền nhìn đến Liệt Thiên trên mặt, đúng là lộ ra hoài niệm, hâm mộ chi sắc.

Trêu ghẹo nói: "Lão Liệt a, vậy sẽ không là người trong mộng của ngươi a?"

Liệt Thiên cười khan một tiếng, lại là không có phủ nhận.

Chỉ là thổn thức nói: "Ta cùng nàng xem như bạn bè cũ, lúc tuổi còn trẻ thì nhận biết, cùng một chỗ xông quẫy qua."

Sở Huyền nghe vậy không khỏi hoài nghi, lúc trước xuất thủ bảo vệ Liệt Thiên, bảo vệ hắn một mạng cường giả, không phải là cái này một vị a?

Chỉ sợ cũng là Liệt Thiên chỗ dựa?

Liệt Thiên nhìn về phía ngay tại đi tới Y Linh Linh, nói: "Ngươi có hay không thu đồ đệ dự định? Ngươi nếu không thu, ta muốn nhận phía dưới nàng."

"Thu, vì cái gì không thu?"

Y Linh Linh thể chất cường đại như thế, tương lai tất thành vô thượng cường giả, Sở Huyền làm sao lại buông tha?

Sử dụng hệ thống khí vận công năng, Sở Huyền có thể là có thể nhìn đến, Y Linh Linh khí vận, là càng ngày càng mạnh.

Khí vận như cùng một cái đại đạo giống như.

Theo nàng thực lực tăng trưởng, hùng hậu khí vận, cũng đem dần dần phát huy tác dụng.

Nhận lấy như thế một vị thiên phú yêu nghiệt, khí vận cường đại đệ tử, nói không chừng có thể phát động hệ thống khen thưởng đây.

Lúc trước hắn cũng là dựa vào thu đồ đệ, thu hoạch được hệ thống khen thưởng, nhanh chóng tăng cao thực lực.

Y Linh Linh đều đã tìm tới cửa, há có không thu đạo lý.

"Đây chính là vô thượng hạt giống a, có thể ngộ nhưng không thể cầu."

Liệt Thiên đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Mặc cho ai đều sẽ không bỏ qua, như thế một vị thiên phú yêu nghiệt đệ tử.

"Đối với Không U Linh Thể, ta hiểu rõ không ít, cũng có tiền kỳ tu luyện chi pháp, tu luyện tới khai đạo không thành vấn đề."

Khai đạo về sau, công pháp đã không phải là chủ yếu.

Mà là đối với đại đạo cảm ngộ.

"Công pháp ta không thiếu, ngươi như nguyện ý, đương nhiên cũng có thể cùng nhau truyền cho nàng."

Sở Huyền cười ha hả nói.

Nhận lấy Y Linh Linh cái này đệ tử về sau, nói không chừng hệ thống sẽ khen thưởng, phù hợp Không U Linh Thể công pháp.

Coi như hệ thống không khen thưởng.

Lấy Sở Huyền cảnh giới trước mắt, sáng tạo một môn phù hợp Không U Linh Thể công pháp, cũng cũng không phải gì đó việc khó.

Sáng Đạo cảnh, liền đại đạo đều có thể sáng tạo.

Công pháp lại đáng là gì?

Y Linh Linh một đường tiến lên, hướng về sâu trong thung lũng đi đến.

Càng đi vào trong, càng là khiếp sợ không thôi.

Khắp nơi có thể thấy được sinh hoạt dấu vết.

Trong sơn cốc, xác thực ở lại có người.

Đối phương có phát hiện hay không mình tới đến?

Cần phải đã phát hiện a?

Không có khu trục chính mình, xem như chấp nhận chính mình?

Y Linh Linh thấp thỏm trong lòng, khẩn trương, rốt cục xuyên qua một mảnh cổ thụ rừng.

Thấy được phía trước một tòa viện.

Trong viện xây dựng mấy cái gian nhà gỗ, rất phổ thông nhà bằng gỗ.

Hàng rào cũng là phổ thông đầu gỗ hàng rào.

Theo đi vào.

Y Linh Linh thấy được trong viện, trên ghế nửa nằm một người.

Mặt bên nhìn qua, tựa hồ là người trẻ tuổi.

Đương nhiên, tu vi đạt tới trình độ nhất định, bề ngoài là nhìn không ra tuổi tác.

Có chút Đế cảnh cường giả, nhìn lấy cũng là thanh niên bộ dáng.

Cẩn thận từng li từng tí đi vào cổng sân trước.

"Vãn bối Y Linh Linh, bái kiến tiền bối!"

Y Linh Linh tâm thần bất định bất an khom mình hành lễ.

"Vào đi."

"Đúng, đa tạ tiền bối!"

Y Linh Linh trong lòng thở dài một hơi.

Ngẩng đầu lên, lại là dọa đến khuôn mặt nhất bạch, nhịn không được phát ra rít lên một tiếng.

A

Lảo đảo lui về sau đi, suýt nữa ngã nhào trên đất.

Một cái đầu lâu, trôi nổi ở trước mặt nàng, trừng lớn một đôi mắt, thẳng tắp nhìn nàng chằm chằm.

Tình cảnh này, là thật quá mức kinh dị doạ người.

Y Linh Linh sắc mặt trắng bệch trắng bệch, hai con mắt bên trong, tràn đầy vẻ sợ hãi.

Một viên không có thân thể đầu lâu, vậy mà tung bay trên không trung.

Tròng mắt chuyển động.

Là sống!

Đây là cái gì âm tà ma vật?

Chẳng lẽ, nơi đây sơn cốc, cũng không phải là lương thiện chi địa?

Nếu không, tại sao lại có như thế ma vật?

Cho dù là Đế cảnh, chỉ còn lại có một cái đầu lâu, cũng là sống không được.

Đây không phải ma vật là cái gì?

Sở Huyền khóe miệng co quắp co lại, tức giận nói: "Lão Liệt a, ngươi muốn để người ta tiểu cô nương hù chết sao?"

Liệt Thiên xấu hổ cười một tiếng.

"Cô nàng này, lá gan không khỏi quá nhỏ một chút."

Bay vào trong sân nhỏ, đầu rơi trên bàn.

Y Linh Linh sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ, run run rẩy rẩy đi tiến trong sân nhỏ.

Nhìn đến trên ghế người.

Như cùng một thiếu niên.

So với chính mình lớn hơn không được bao nhiêu dáng vẻ.

Đương nhiên, nàng không thực sự cho rằng như thế.

Trong lòng ý niệm đầu tiên, đây chính là lão quái vật.

Tô Tiên Nhi từ trong nhà đi ra.

Đứng tại Sở Huyền bên người, nhìn chằm chằm Y Linh Linh nhìn.

Tuy nhiên chật vật, y phục rách rưới, trên mặt nhiễm lấy bùn đất vết bẩn.

Lại có thể nhìn ra được, đây là một cái mỹ lệ người.

Khí chất biến ảo khôn lường.

Chẳng lẽ, tiên sinh lại muốn thu một cái thị nữ?

Hẳn là thu đồ đệ a?

Sở Huyền nhìn lấy Y Linh Linh, nha đầu này rõ ràng gặp đại nạn, thoát đi đến chính mình nơi này tới.

Hắn cũng không quanh co lòng vòng, trực tiếp mở miệng nói: "Ngươi có thể nguyện bái ta làm thầy?"

Y Linh Linh phù phù một tiếng quỳ xuống.

"Đệ tử Y Linh Linh bái kiến sư tôn!"

Không có tốt do dự.

Mặc kệ người trước mắt này, phải chăng có chủ tâm không tốt, nàng đều không có lựa chọn nào khác.

Mà lại, đây là nàng duy nhất, khả năng cơ hội báo thù.

Chỉ cần có thể báo thù, bỏ ra cái giá gì, nàng đều nguyện ý.

Tô Tiên Nhi tâm lý thở dài một hơi.

Là thu đồ đệ, không phải thu thị nữ.

Tâm lý cực kỳ cao hứng.

Chính mình là tiên sinh, duy nhất thị nữ đây.

Y Linh Linh cung kính dập đầu bái sư.

"Ngươi tại Thiên Dương thế giới, thu người đệ tử thứ nhất, đệ tử của ngươi khí vận phi phàm, cỗ có vô thượng thể chất Không U Linh Thể, khen thưởng Không U Vô Thượng Pháp + Không U Thần Kiếm + vạn năm tu vi."

Quả thật đúng là không sai.

Thu đồ đệ Y Linh Linh về sau, phát động hệ thống phần thưởng.

Thiên Dương thế giới người đệ tử thứ nhất.

Khí vận phi phàm, cỗ có vô thượng thể chất.

Không U Vô Thượng Pháp, chính là trực chỉ Vô Thượng cảnh công pháp, hơn nữa là lớn nhất phù hợp Không U Linh Thể.

Sở Huyền có thể khẳng định.

Liền xem như Liệt Thiên vị kia Không U Linh Thể Vô Thượng cảnh chỗ dựa, chỗ tu luyện chi pháp, cũng so ra kém hệ thống khen thưởng Không U Vô Thượng Pháp.

Ngoại trừ công pháp bên ngoài, còn có một thanh thần kiếm.

Công pháp cùng kiếm, là cho đệ tử.

Vạn năm tu vi khen thưởng, mới là Sở Huyền xem trọng.

Đột phá Sáng Đạo cảnh về sau, thực lực tăng lên rõ ràng chậm không ít.

Tuy nhiên vẫn như cũ mỗi ngày đều có thể cảm ứng được tăng lên, tốc độ lại là so siêu thoát Đạo cảnh lúc, muốn chậm rất nhiều.

Thoáng một cái cũng là vạn năm tu vi khen thưởng.

Thực lực lập tức liền có một cái tăng lên không nhỏ.

Sở Huyền hài lòng cực kỳ.

Hắn có thể ngàn năm đột phá Sáng Đạo cảnh, dựa vào là hệ thống khen thưởng tu vi.

Muốn vạn năm bên trong đột phá Vô Thượng cảnh, tự nhiên cũng muốn dựa vào hệ thống khen thưởng.

Nếu không, coi như hắn vất vả bế quan tu luyện, vạn năm bên trong là xa xa không cách nào đột phá.

Huống chi, trạch lấy trong lúc đó, hệ thống không cho phép bế quan tu luyện.

"Rất tốt, từ nay về sau, ngươi là vi sư cái thứ mười đệ tử, đứng lên đi."

Sở Huyền ôn hòa nói.

Y Linh Linh vẫn như cũ bái nằm trên mặt đất, thanh âm nức nở nói: "Đệ tử người mang nợ máu, khẩn cầu sư tôn làm đệ tử làm chủ!"

"Ngươi nợ máu, làm ngươi tự mình đi báo, huyết nhận cừu nhân, ngươi mới càng đạo tâm thông suốt."

Y Linh Linh chỉ cảm thấy, một cỗ nhu hòa lực lượng bất ngờ hiện lên.

Trực tiếp đem nàng nâng lên.

"Lấy thiên phú của ngươi, không dùng đến mấy năm, liền có thể báo thù."

Y Linh Linh hai con mắt nhìn lấy Sở Huyền, nói: "Ta thiên phú, thật sự có tốt như vậy? Tuy nhiên, Thiên Hạ các nói ta là cái gì Không Linh chi thể, thế nhưng là ta thiên phú bình thường."

Cùng với những cái khác bảng danh sách thiên kiêu so sánh, nàng thực lực là cuối cùng.

Tại nàng cái tuổi này, những cái kia thiên kiêu, đều đã là Linh cảnh tu vi.

Nàng chỉ là Huyền cảnh trung kỳ mà thôi.

Cách cách Đế cảnh sao mà xa xôi.

"Cái gì cẩu thí Không Linh chi thể, loại này đồ bỏ đi thể chất, cũng có thể lên mặt bàn?"

Liệt Thiên nhịn không được mở miệng nói.

Quả nhiên!

Y Linh Linh thần sắc ảm đạm, Không Linh chi thể, là đồ bỏ đi thể chất.

Nhìn trên bàn cái đầu kia, nàng đầy mình hiếu kỳ, đây là cái gì ma vật?

Là sư tôn luyện chế ra tới?

Thấy thế nào, sư tôn cũng không phải tà đạo loại hình nhân vật a.

"Không Linh chi thể, tuy nhiên có thể tu luyện tới khai đạo, bất quá cũng là đồ bỏ đi thể chất."

Liệt Thiên tiếp tục ồn ào.

Không Linh chi thể, cùng Không U Linh Thể, nhìn như giống, thế mà kém cách xa vạn dặm.

Cái trước, thuộc về khai đạo tư chất.

Khai đạo, tại trời dương xưng là Thánh Đạo cảnh.

Bởi vậy, Không Linh chi thể loại này thể chất, lại xưng là thánh đạo chi thể.

Khai đạo về sau, thể chất tiềm lực thì hao hết.

Muốn càng tiến một bước, thì nhìn ngộ tính cùng cơ duyên.

Mà Không U Linh Thể, thế nhưng là vô thượng thể chất.

Có thể vấn đỉnh Vô Thượng cảnh.

Vậy cơ hồ là tu hành cuối.

Y Linh Linh có chút mê mang, khai đạo là cái gì?

"Tiểu nữ oa oa, ngươi cũng không phải cái gì Không Linh chi thể, mà chính là Không U Linh Thể, đây chính là vô thượng thể chất."

Không U Linh Thể?

Y Linh Linh cẩn thận từng li từng tí nói: "Thế nhưng là, Thiên Hạ các nói ta là Không Linh chi thể a."

"Phi, cái gì Thiên Hạ các, con kiến hôi đồng dạng đồ chơi."

Liệt Thiên hùng hùng hổ hổ.

Có thể là kìm nén đến quá lâu.

Tại Sở Huyền trước mặt, hắn không tốt buông ra tính tình tới.

Y Linh Linh trước mặt cũng không cần thu liễm lấy tính nết.

Mà lại, Không U Linh Thể cho hắn rất lớn cảm xúc, hoài niệm lên cố nhân.

Đối Y Linh Linh, hắn nhưng là như đối đãi hậu nhân vãn bối thái độ.

Y Linh Linh đầu ông ông, Thiên Hạ các là con kiến hôi đồng dạng đồ chơi?

Đây chính là thiên hạ tối thần bí, thế lực cường đại nhất a.

Cái này ma vật, từ đâu tới ngông cuồng lực lượng?

Liệt Thiên nhìn ra nàng suy nghĩ trong lòng, liếc mắt, nói: "Nữ oa oa, thế giới này lớn đâu, cái này vị trí, bất quá là cái hoang vắng tiểu góc, thật sự cho rằng nơi này thì đại biểu toàn bộ thiên hạ rồi?"

Y Linh Linh khẽ giật mình.

Liệt Thiên tiếp tục nói: "Ánh mắt của ngươi muốn thả dài xa một chút, cái này tiểu góc chỉ là ngươi mở đầu đá đặt chân."

Sở Huyền tán thành gật đầu nói: "Lão Liệt nói không sai, ngươi hành trình, là cái này mênh mông đại thế giới, không phải cái này tiểu góc."

Y Linh Linh chấn kinh.

Nơi này cũng chỉ là một cái tiểu góc?

"Sư tôn có ý tứ là?"

Sở Huyền cười ha hả nói: "Người trước mắt tu vi quá thấp, không muốn mơ tưởng xa vời, đem thực lực tăng lên, mới là mục tiêu của ngươi."

Y Linh Linh nghiêm sắc mặt, trịnh trọng nói: "Đúng, sư tôn!"

Chính mình đại thù còn chưa báo đâu, ngoại giới như nước sông cuồn cuộn, cùng mình có liên can gì?

Coi như nơi này chỉ là cái tiểu góc, đối trước mắt chính mình mà nói, cũng là mênh mông thiên hạ.

Liệt Thiên lần nữa bay lên, vòng quanh Y Linh Linh xung quanh, càng xem càng ưa thích, càng xem càng hài lòng.

Tâm lý tiếc nuối, không thể thu làm đệ tử.

Y Linh Linh bị hắn nhìn đến khẩn trương không thôi, da đầu đều có chút run lên.

Cầu cứu giống như nhìn về phía Sở Huyền.

"Đừng sợ, vị này là Liệt Thiên, đã từng là cái cường giả, chỉ là bị người đánh phế đi, chỉ còn lại có một cái đầu mà thôi."

Sở Huyền mở miệng giới thiệu nói.

"Vị này, là vi sư thị nữ, Tô Tiên Nhi."

Y Linh Linh thở dài một hơi, nguyên lai không phải ma vật.

Hướng Tô Tiên Nhi hành lễ nói: "Y Linh Linh bái kiến tô. . . Sư thúc!"

"Miễn lễ, miễn lễ!"

Tô Tiên Nhi cao hứng địa nói.

Nhìn lấy Liệt Thiên, Y Linh Linh nhịn không được hỏi: "Nứt Thiên tiền bối, ngươi trước kia là Đế cảnh cường giả sao?"

Liệt Thiên nghe xong, cả cái đầu đều bắn lên, tức giận đến đều bốc lửa.

Dọa đến Y Linh Linh sắc mặt trắng nhợt.

Thật là đáng sợ!

Cả cái đầu đều đang bốc hỏa.

Chẳng lẽ, là bị chính mình đâm trúng vết thương rồi?

Dù sao, từng là Đế cảnh cường giả, bây giờ chỉ còn lại có một cái đầu lâu, thật sự là quá thảm rồi.

Chẳng lẽ là bị Thiên Hạ các cường giả gây thương tích?

"Cái gì cẩu thí Đế cảnh cường giả, thì một con kiến hôi mà thôi, một hơi phun chết mấy trăm vạn!"

Liệt Thiên rất không cao hứng.

Vây quanh Y Linh Linh xung quanh, nói: "Tiểu nữ oa oa, ngươi Liệt Thiên gia gia, thế nhưng là. . ."

Ba

Nói còn chưa dứt lời, trực tiếp nện xuống đất.

Trên đầu bốc lên lửa đều dập tắt.

Tròng mắt tại không có quy tắc chuyển, tựa hồ thuộc về chóng mặt trạng thái.

Chỉ thấy Sở Huyền thu hồi một cái tay, cười lạnh nói: "Muốn chiếm ta tiện nghi? Cẩn thận ta bổ đầu của ngươi tử!"

Liệt Thiên gia hỏa này không thành thật a.

Y Linh Linh thế nhưng là hắn đệ tử, nếu là để cho gia gia hắn, chẳng lẽ không phải hắn so với chính mình còn muốn lớn bối phận?

Cần ăn đòn a!

Y Linh Linh mộng tại nguyên chỗ.

Liệt Thiên lại là kinh hãi không thôi.

Sở Huyền xuất thủ, hắn không có chút nào phát giác.

Lại như thế nào trọng thương, hắn từng cũng là Sáng Đạo cảnh cường giả.

Bây giờ cũng có siêu thoát Đạo cảnh thực lực.

Kết quả, hắn liền Sở Huyền xuất thủ đều không phát giác được, điều này có ý vị gì?

Sở Huyền đã siêu việt siêu thoát Đạo cảnh.

Lúc này mới bao lâu thời gian a.

Lại nhưng đã sáng đạo!

Thiên phú quá kinh khủng.

Thật lâu, Liệt Thiên mới lắc lư bay lên.

Bất quá vẫn cũ có chút choáng đầu.

Một mặt bất đắc dĩ nói: "Ta đây không phải nói sai nha."

"Ta đây cũng là tay lầm!"

Sở Huyền cười lạnh.

Liệt Thiên cười khan một tiếng, lần nữa nhìn về phía Y Linh Linh, nói: "Nữ oa oa. . ."

"Ngươi lại gọi ta như vậy đệ tử, hừ hừ!"

Sở Huyền cười lạnh.

Liệt Thiên: ". . .".