Chương 519: Trợn mắt hốc mồm Liệt Thiên

Chương 519: Trợn mắt hốc mồm Liệt Thiên

Liệt Thiên tâm mệt mỏi.

Chỉ có thể đổi giọng nói: "Tiểu Y a, ngươi nhớ kỹ, Đế cảnh chỉ là trên con đường tu hành nhập môn, tại trong mắt cường giả, cùng con kiến hôi không khác."

"Ngươi nhãn giới muốn cao một chút, Đế cảnh đáng là gì?"

Y Linh Linh rung động trong lòng.

Đế cảnh chỉ là con kiến hôi?

Đây chính là, thiên hạ đỉnh phong.

Kết quả, chỉ là con kiến hôi?

Nghĩ tới đây chỉ là xó xỉnh, lại có chút minh bạch.

"Ta hiểu được!"

Y Linh Linh hít sâu một hơi nói.

Liệt Thiên nhìn về phía Sở Huyền, nói: "Có muốn hay không ta truyền cho nàng Không U Linh Thể tu luyện chi pháp?"

"Ngươi cái kia tu luyện chi pháp, há có thể cùng ta so sánh?"

Sở Huyền lười biếng nói: "Đệ tử của ta, công pháp đương nhiên là ta đến truyền."

Liệt Thiên liếc mắt.

Không có nói tiếp cái gì.

Sáng Đạo cảnh, khai sáng một môn thích hợp Không U Linh Thể công pháp, đó là không có vấn đề gì cả.

Sở Huyền nhìn về phía Y Linh Linh nói: "Hôm nay vi sư liền truyền cho ngươi công pháp, vừa vặn phù hợp thể chất của ngươi, có công pháp này, trong vòng ba năm rưỡi, đột phá Đế cảnh không là vấn đề."

Tại Hỗn Độn bên trong, bình thường tu luyện ba năm năm đột phá Đế cảnh, cơ hồ khó có thể tưởng tượng.

Bất quá Thiên Dương thế giới dù sao không giống với Hỗn Độn.

Ba năm năm đột phá Đế cảnh, kỳ thật cũng không tính là gì quá mức chuyện kinh thế hãi tục.

Huống hồ, Thiên Dương thế giới ba năm năm, thả tại Hỗn Độn bên trong, kỳ thật cũng không tính ngắn.

Đương nhiên, giữa hai bên, không thể hoàn toàn cùng cấp.

Hỗn Độn đại đạo quy tắc, cùng Thiên Dương thế giới đại đạo quy tắc, dù sao cũng không thể cùng cấp.

Đế cảnh, tại Thiên Dương thế giới, cũng bất quá sống ngàn năm mà thôi.

Tại Hỗn Độn, Đế cảnh thọ mệnh, có thể là xa xa lớn hơn Thiên Dương thế giới.

Bên này là cả hai đại đạo quy tắc khác biệt.

Mà bất luận là Thiên Dương cùng Hỗn Độn, kỳ thật đều ở vào không thể thăm dò siêu nhiên quy tắc bên trong.

Sở Huyền tay một điểm, đem công pháp trực tiếp khắc ở Y Linh Linh trong đầu.

Y Linh Linh chỉ cảm thấy, chính mình trong ý thức, nhiều hơn một số huyền tuyệt không thể tả pháp quyết.

Nhất thời lâm vào tại huyền diệu cảm ngộ bên trong.

Theo nàng cảm ngộ công pháp, trên người biến ảo khôn lường u ảo tưởng càng lộ ra không thể nắm lấy.

Liệt Thiên nhìn đến một mặt chấn kinh.

Sở Huyền truyền công pháp, không những phù hợp Không U Linh Thể, mà lại cực kỳ không đơn giản.

Vô ý thức nhìn Sở Huyền liếc một chút.

Ý thức được, người trẻ tuổi này, không phải tầm thường Sáng Đạo cảnh đơn giản như vậy.

Nửa canh giờ về sau.

Y Linh Linh theo cảm ngộ bên trong tỉnh lại.

Lấy nàng trước mắt tu vi, tự nhiên không cách nào hoàn toàn đem công pháp lĩnh ngộ.

Bất quá theo nàng cảnh giới tăng lên, lại không ngừng cảm ngộ.

Đây là một môn, khó có thể tưởng tượng công pháp.

Y Linh Linh trong lòng kích động không thôi, có môn công pháp này, chính mình báo thù tuyệt không vấn đề.

Lúc này lần nữa bái nằm trên đất.

"Đa tạ sư tôn!"

"Công pháp có, vi sư lại ban cho ngươi thần kiếm."

Sở Huyền gật đầu.

Vung tay lên, một thanh thần kiếm xuất hiện, lơ lửng ở giữa không trung.

Kiếm, biến ảo khôn lường mà u ảo tưởng, tản ra không thể nắm lấy khí thế.

Liệt Thiên khiếp sợ hai mắt trợn thật lớn.

Không khỏi kinh hãi.

Thanh thần kiếm này, vậy mà hoàn mỹ phù hợp Không U Linh Thể.

Tuy nhiên trước mắt đến xem, chỉ là thánh đạo thần binh.

Thế mà, kiếm này tiềm lực vô cùng  có thể không ngừng tăng lên, cho đến Vô Thượng cảnh.

Vô thượng thần kiếm!

Trong truyền thuyết vô thượng thần kiếm a!

Bực này thần binh, duy có vô thượng cảnh cường giả, mới có thể uẩn dưỡng đi ra.

Đồng thời, nhất định phải là lâu năm Vô Thượng cảnh.

Nếu không, vừa đột phá Vô Thượng cảnh thời gian không dài, còn chưa đủ lấy uẩn dưỡng ra vô thượng thần binh tới.

Kiếm này mang đến cho hắn một cảm giác.

So với chính mình vị cố nhân kia, trong tay cầm thần binh, càng có huyền diệu.

Kiếm này luận cấp bậc, tạm thời tới nói, thua xa chính mình cố nhân thần binh.

Nếu là Y Linh Linh một khi đột phá Vô Thượng cảnh, kiếm này đem về vượt qua bản thân vị cố nhân kia thần binh.

Mà lại, Liệt Thiên cảm thấy, kiếm này sợ rằng sẽ tại Y Linh Linh, còn chưa đột phá Vô Thượng cảnh trước đó, liền sẽ lột xác thành vô thượng thần binh.

Đây quả thực không thể tưởng tượng.

Lại nhìn về phía phong khinh vân đạm Sở Huyền.

Hắn giờ phút này, càng thêm nhìn không thấu người trẻ tuổi này.

Dường như bịt kín một tầng mê vụ, tràn đầy thần bí cùng khó lường.

Y Linh Linh nhìn lấy lơ lửng thần kiếm, trong lòng cao hứng không thôi.

Nàng có thể cảm ứng được, thần kiếm vô cùng phù hợp chính mình.

Dường như trời sinh cũng là thuộc về nàng.

"Tạ tạ ơn sư tôn!"

Y Linh Linh cảm kích không thôi.

Đi lên trước, duỗi tay nắm chặt chuôi kiếm.

Trong chốc lát, thần kiếm biến mất.

Trực tiếp dung nhập trong cơ thể của nàng.

Dường như cùng nàng hòa thành một thể.

"Thật tốt tu luyện, thực lực càng mạnh, kiếm này uy lực càng mạnh."

Sở Huyền dặn dò.

Không U Thần Kiếm vốn là vì Y Linh Linh chuẩn bị  cấp bậc tuy cao, thế mà hoàn toàn phù hợp Y Linh Linh, mặc dù nàng chỉ là Huyền cảnh.

Cũng có thể vận dụng thần kiếm.

Chỉ không cách nào phát huy ra thần kiếm uy lực đến thôi.

Nhưng cũng so huyền binh, linh binh uy lực phải lớn, mà lại không có vận dụng một lần, thì tiêu hao quá lớn.

Tiêu hao linh lực, cùng Y Linh Linh sử dụng huyền binh tương đương, thế mà uy lực không thể so sánh nổi.

"Đúng, sư tôn!"

Y Linh Linh nghiêm mặt nói.

Đi vào Thiên Dương thế giới, nhận người đệ tử thứ nhất.

Phần thưởng vạn năm tu vi.

Sở Huyền phi thường hài lòng.

Đối Y Linh Linh cái này đệ tử, hắn tràn đầy chờ mong.

Vô thượng chi tư a!

Để Tô Tiên Nhi, mang Y Linh Linh đi rửa mặt, đổi một thân y phục.

Nhà gỗ có rảnh đưa, Y Linh Linh chọn lựa một gian ở lại là được.

Sở Huyền cầm lên một cây cuốc, thảnh thơi thảnh thơi đi ra ngoài, đi quản lý chính mình trồng trọt linh hoa linh quả đi.

Liệt Thiên liếc mắt.

Cái gì mao bệnh.

Vậy mà tại trồng trọt một số tác dụng không lớn linh vật.

Thực lực đến cấp độ này, những cái kia linh vật có thể có làm được cái gì?

Cũng liền mùi vị không tệ mà thôi.

Y Linh Linh rửa mặt hoàn tất, thay đổi một thân y phục, nàng chỉ cảm thấy như cũ trong mộng đồng dạng.

Trước một khắc, phụ mẫu song phương, một mình đào vong, cơ hồ trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, tràn đầy tuyệt vọng.

Sau một khắc, thì khổ tận cam lai, bái sư cao nhân, thu hoạch được cường đại công pháp cùng thần kiếm.

Mà lại, cái này một thân y phục, cũng là cực kỳ bất phàm.

Không phải tầm thường vải vóc.

Phảng phất là thần binh chất liệu.

Nàng có loại cảm giác, mặc lấy cái này một thân y phục, tựa hồ Đế cảnh đều không thể làm bị thương nàng.

"Tô sư thúc. . ."

"Đừng kêu sư thúc, đem ta đều gọi già, gọi tỷ tỷ."

Tô Tiên Nhi cười nói.

"Tô tỷ tỷ, sư tôn là. . ."

Y Linh Linh sửa lời nói.

"Ngươi về sau cũng biết rồi, tiên sinh thế nhưng là rất lợi hại rất lợi hại."

Tô Tiên Nhi thần bí nói.

Báo thù có hi vọng, Y Linh Linh bắt đầu khắc khổ tu luyện lên.

Mỗi sáng sớm, cho Sở Huyền thỉnh an về sau, liền bắt đầu tu luyện, một khắc không ngừng.

Sơn cốc linh khí viễn siêu bên ngoài, mà lại có phù hợp công pháp, Y Linh Linh tu luyện, tốc độ quá nhanh vượt quá tưởng tượng.

Càng là tu luyện, Y Linh Linh càng là nhận thức đến, sư tôn truyền lại công pháp là cỡ nào cường đại.

Ngày này, Y Linh Linh theo thường lệ đến cho Sở Huyền thỉnh an.

Lại là phát hiện, Sở Huyền không trong sân.

Thường ngày, nàng mỗi lần kết thúc tu luyện, đến cho sư tôn thỉnh an lúc, sư tôn đều là ngồi trên ghế, thảnh thơi thảnh thơi.

Cốc cảnh

Liệt Thiên tung bay đi qua.

Đối với Liệt Thiên, Y Linh Linh đã chưa phát giác kinh khủng.

"Liệt Thiên tiền bối."

Y Linh Linh hành lễ nói.

"Không tệ, đã Linh cảnh."

Liệt Thiên vòng quanh Y Linh Linh dạo qua một vòng nói.

"Ngươi sư tôn đang trồng những món kia đây."

Liệt Thiên ánh mắt nhìn về phía bên ngoài viện nói.

Y Linh Linh tâm lý hiếu kỳ, sư tôn cường đại như thế, vì sao còn trồng trọt những thiên tài địa bảo này đâu?

Nàng hiện tại đã biết, những thứ này trong mắt nàng thiên tài địa bảo, đối với sư tôn mà nói, đều là một số phổ thông thức ăn.

Tô Tiên Nhi thường xuyên ngắt lấy tới làm đồ ăn.

Y Linh Linh thực lực còn yếu, căn bản ăn không có bao nhiêu.

Đi ra sân nhỏ, xuyên qua cổ thụ rừng.

Liền thấy sư tôn, chính đang gieo trồng một trồng linh dược.

Tô Tiên Nhi ở một bên cùng đi.

Trong ngực ôm lấy một cái màu trắng mèo.

Y Linh Linh tiến lên thỉnh an, nói: "Sư tôn, những thứ này trồng trọt linh dược nhiệm vụ, thì giao cho đồ nhi đi."

Sở Huyền cười nói: "Cái này là sinh hoạt, không cần ngươi làm thay."

Y Linh Linh trong lòng có chút không thể nào hiểu được, sư tôn cái này nhóm cường giả, vì sao liền giống như người bình thường sinh hoạt?

Có lẽ là mình cảnh giới chưa tới, không cách nào cảm ngộ huyền diệu trong đó đi.

Sở Huyền nhìn về phía trồng trọt linh dược loại hình, nói: "Ngươi muốn cái gì, tùy tiện hái, đều là chút vật bình thường."

Nhìn lấy Y Linh Linh nói: "Khắc khổ tu luyện mặc dù là chuyện tốt, nhưng cũng phải để ý khổ nhàn kết hợp, không thể chấp nhất trong đó, hình thành chấp niệm."

"Ta biết rõ ngươi là muốn mau sớm báo thù, không sai mà một khi ngươi vì thế mất phương hướng, đại thù đến báo về sau, ngươi đem về mất đi phương hướng."

"Thù ghi nhớ trong lòng liền có thể, không thể mất phương hướng chính mình, ngươi cần phải biết, địch nhân của ngươi, rất nhỏ yếu, chỉ là ngươi trên con đường tu hành một khối đá đặt chân thôi."

"Cái kia tu luyện lúc tu luyện, cái kia buông lỏng lúc buông lỏng."

Y Linh Linh thần sắc khẽ giật mình, khom người nói: "Đa tạ sư tôn dạy bảo!"

Sở Huyền huy động cái cuốc, tiếp tục trồng thực linh dược, nói: "Ngươi nha, không muốn đâu ra đấy chấp nhất tại lễ nghĩa, nhẹ nhõm một điểm, hoạt bát một điểm, ngươi vẫn là người trẻ tuổi."

"Trong lòng có ta cái này sư tôn liền có thể, cứng ngắc lễ nghĩa, không cần thiết."

Y Linh Linh trong lòng cảm động, hốc mắt đều đỏ.

"Sư tôn. . ."

"Ngày mai, ta truyền cho ngươi kiếm đạo."

Sở Huyền cười ha hả nói.

"Ừm ân."

Y Linh Linh gật đầu, trên mặt có nụ cười.

Hôm sau.

Sở Huyền bắt đầu truyền thụ Y Linh Linh môn hạ phù hợp pháp môn.

Trốn chạy, liễm tức ẩn nặc những thứ này, đều là thuộc làm môn hạ phải học.

Nhất là trốn chạy chi thuật, càng là có thể xưng nhất tuyệt.

Bởi vậy trốn chạy chi thuật, tuyệt đối là thiên hạ vô song.

Trốn chạy chi thuật, thế nhưng là bao gồm cực tốc chạy trốn, liễm tức giấu kín, biến hóa thân hình diện mạo, thậm chí là bản nguyên khí tức.

Đây đều là ắt không thể thiếu.

Liệt Thiên nhìn trợn mắt hốc mồm.

Muốn hay không khoa trương như vậy.

Hắn không chút nghi ngờ, cái này liên tiếp trốn chạy chi thuật, bao quát truyền thụ cho kinh nghiệm, Y Linh Linh Huyền cảnh thực lực, chỉ muốn nắm giữ ở thời cơ, tránh thoát Hư cảnh cường giả truy sát đều không có vấn đề gì cả.

Linh cảnh thực lực, tránh thoát Hợp cảnh thậm chí Chân cảnh võ giả truy sát, cũng không phải không thể làm đến.

Thậm chí Liệt Thiên hoài nghi, Y Linh Linh nếu là có Chân cảnh tu vi, chỉ sợ có tại Đế cảnh trong tay chạy trối chết khả năng.

Quả thực thật không thể tin.

Liệt Thiên cũng hoài nghi, Sở Huyền có phải hay không bằng vào nhiều năm bị đuổi giết kinh lịch, mới đã sáng tạo ra như thế tinh diệu trốn chạy chi thuật.

Liễm tức giấu kín, dịch dung đổi dung mạo, biến hóa thân hình, lại thêm cực hạn độn thuật, đây là trọn vẹn a.

Không những như thế, còn có như là các loại mê hoặc trận pháp bố trí.

Thế thân khôi lỗi luyện chế cùng phóng thích.

Cùng một ít thời khắc, trong nháy mắt bạo phát đi ra tầng tầng lớp lớp bóng người, để mà yểm hộ chân thân.

Nhìn đến Liệt Thiên hoa mắt.

Thiên Dương thế giới, liền không có có người nào thế lực, có như thế hoàn chỉnh trốn chạy chi thuật truyền thụ!

Liệt Thiên cũng hoài nghi, Sở Huyền có thể tu luyện tới cường đại như thế cảnh giới, có phải hay không đều dựa vào cái này một nguyên bộ trốn chạy chi thuật.

Mới làm đến hắn gặp dữ hóa lành, tránh thoát trùng điệp sát cơ.

Cuối cùng thành dài đến một bước này.

Cũng bởi vì như thế, hắn đem một bộ này trốn chạy chi thuật, coi là môn hạ bắt buộc.

Truyền thụ hết môn hạ phù hợp kỹ năng về sau, Sở Huyền mới bắt đầu truyền thụ kiếm đạo.

Hắn đã rất có kinh nghiệm.

Dù sao, Đinh Việt cũng là kiếm đạo thiên kiêu nha.

Ngoại trừ kiếm đạo bên ngoài, đương nhiên cũng truyền thụ cái khác công phạt cùng phòng ngự chi thuật.

Y Linh Linh dù sao cũng không phải là chuyên lấy kiếm nói thiên kiêu.

Thời gian như nước chảy.

Sở Huyền ngồi trên ghế, thảnh thơi thảnh thơi, nghiêng đầu nhìn về phía bên cạnh gian nhà gỗ đó.

Y Linh Linh chính tại đột phá Đế cảnh bên trong.

Y theo Liệt Thiên thuyết pháp, tại Thiên Dương thế giới, thời gian ba năm, theo Huyền cảnh đột phá đến Đế cảnh, đã là như yêu nghiệt tốc độ.

Y Linh Linh là Không U Linh Thể, lại có phù hợp công pháp, thời gian ba năm, đột phá đến Đế cảnh cũng không hiếm lạ.

Dù sao, nàng thế nhưng là có được vô thượng thể chất.

Vừa vào Đế cảnh, Y Linh Linh thực lực, tại Đế cảnh bên trong xem như đỉnh phong.

Trừ phi gặp phải tương đương thiên kiêu, nếu không cơ hồ Đế cảnh vô địch.

Huống chi, Y Linh Linh trong tay có Không U Thần Kiếm.

Đế cảnh nhất trọng, quét ngang cái này hoang tích chi địa Đế cảnh, nên là không hề khó khăn.

Đương nhiên, cũng không thể trăm phần trăm cam đoan.

Nơi đây mặc dù hoang vắng, hạn mức cao nhất không cao.

Nhưng cũng chính vì vậy, một ít thiên kiêu, sợ rằng sẽ tại Đế cảnh bên trong, suy nghĩ ra một số mới đồ vật tới.

Mà lại, tại Đế cảnh càng lâu, tích lũy nội tình càng thâm hậu.

Y Linh Linh lại yêu nghiệt, vẻn vẹn Đế cảnh nhất trọng, cũng không thể hoàn toàn bảo hiểm.

Đế cảnh tam trọng ngược lại là không sai biệt lắm.

Đột phá Đế cảnh về sau, khoảng cách Y Linh Linh xuất cốc báo thù, cũng không xa.

Cụ thể đạt tới thực lực gì, mới đi báo thù, thì nhìn Y Linh Linh lựa chọn của mình.

Báo xong thù về sau, rời đi nơi đây hoang tích chi địa, cũng không xa.

Một vị cường giả quật khởi, chỉ dựa vào bế quan khổ tu là không được.

Bất luận một vị nào đứng đầu cường giả, đều là một đường giết đi lên, giẫm lên vô số cường giả thi hài đăng lâm tuyệt đỉnh.

Sở Huyền chờ mong lấy Y Linh Linh, xông xáo Thiên Dương thế giới, một đường quật khởi.

Có lẽ có thể phát động hệ thống khen thưởng.

Yêu nghiệt không phải dễ dàng như vậy vẫn lạc.

Huống chi, Thiên Dương thế giới, bị chia làm nguyên một đám ô nhỏ tử.

Theo thấp đến cao, một đường xông xáo đi lên.

Sẽ không trong nháy mắt gặp phải cảnh giới cao đến quá đáng cường giả.

Mà lại, Y Linh Linh khí vận hùng hậu, sẽ không chết yểu.

Y Linh Linh cảm thụ được Đế cảnh lực lượng, kích động không thôi.

Thần hồn bên trong, Không U Thần Kiếm dường như hư huyễn, cùng thần hồn hòa làm một thể giống như.

"Cha, mẹ, nữ nhi chẳng mấy chốc sẽ cho các ngươi báo thù!"

Đế cảnh nhất trọng, còn chưa đủ!

Y Linh Linh ánh mắt kiên định, đợi đến Đế cảnh cửu trọng, thì xuất cốc đi báo thù.

Thuận tiện, đem Thiên Hạ các cho lật tung!

Hủy đi cái kia cái gọi là bảng danh sách!

Từ xưa đến nay, bao nhiêu người bởi vì cái này bảng danh sách, mà bị giết hại?

Bao nhiêu người vì vậy mà cửa nát nhà tan?

Thiên Hạ các thần bí, chỉ sợ không chỉ là Đế cảnh cường giả đơn giản như vậy.

Chẳng lẽ ẩn giấu Tôn cảnh cường giả?

Y Linh Linh không sợ, nàng tin tưởng mình Đế cảnh cửu trọng thời điểm, dù cho là Tôn cảnh tam trọng, đều có thể đánh giết!

Thiên Hạ các cho dù có thần binh, chẳng lẽ có thể so ra mà vượt chính mình Không U Thần Kiếm?

Mở cửa phòng, hưng phấn mà đi vào Sở Huyền trước cửa.

"Sư tôn, ta đột phá."

"Ừm, không tệ."

Sở Huyền hướng trong miệng thả vào một viên đan dược, thuận tay lấy ra mấy món bảo vật.

"Cầm đi đi."

"Tạ ơn sư tôn!"

Y Linh Linh cao hứng tiếp nhận.

Đều là một số thích hợp Đế cảnh dùng đồ vật.

Liệt Thiên tung bay đi qua.

"Linh Linh a, ta có mấy môn Đế cảnh có thể dùng thủ đoạn, muốn hay không học a?"

Y Linh Linh nhìn về phía Sở Huyền.

"Lão Liệt nguyện ý dạy, ngươi học chính là."

"Ừm ân, ta nguyện ý học."

Y Linh Linh lúc này mới gật đầu nói..