Chương 520: Y Linh Linh báo thù

Chương 520: Y Linh Linh báo thù

Một năm sau.

Y Linh Linh đã Đế cảnh cửu trọng.

Đột phá Đế cảnh về sau, ngưng tụ thần hồn, mới tính là chân chính đạp vào cánh cửa tu hành.

Ngắn ngủi thời gian một năm, Y Linh Linh thì theo Đế cảnh nhất trọng, đột phá đến Đế cảnh cửu trọng.

"Sư tôn!"

Y Linh Linh cung kính bái phục tại Sở Huyền trước mặt.

"Đi thôi, báo mối thù của ngươi đi."

Sở Huyền gật đầu nói.

"Sư tôn, ta báo xong thù, liền trở lại phụng dưỡng hai bên."

Y Linh Linh đứng lên nói.

"Ngươi muốn thế nào báo thù?"

Sở Huyền nhìn lấy nàng nói.

Y Linh Linh sững sờ, nói: "Tự nhiên là giết Vạn Kiệt, diệt Vạn Kiếm Hầu phủ, lại hủy đi bảng danh sách, phá huỷ Thiên Hạ các."

"Cái kia nhiều không thú vị a."

Sở Huyền lắc đầu, nói: "Thiên Hạ các rác rưởi kia đồ chơi  có thể giám sát sinh linh mạnh yếu, ngươi lấy bản môn liễm tức chi pháp  có thể tránh đi giám sát."

"Nếu là báo thù, tự nhiên là một chút xíu, để cho địch nhân cảm nhận được tuyệt vọng, để hắn tại tuyệt vọng cùng hối hận bên trong, ôm hận mà chết."

"Đã giết người, cũng tru tâm!"

Y Linh Linh lắng nghe, trên mặt lộ ra vẻ suy tư.

Một bên Liệt Thiên liếc mắt thấy Sở Huyền.

Gia hỏa này, nói phong khinh vân đạm, cũng là tâm hắc thủ hung ác thế hệ.

Nếu ai trở thành cừu hận của hắn, chỉ sợ xuống tràng so chết càng thê thảm hơn.

Gần nhất, hắn càng ngày càng cảm thấy Sở Huyền, không thể nắm lấy.

Tựa hồ thực lực, lại có tăng lên không nhỏ.

Liệt Thiên đều kinh hãi.

Thực lực đến Sáng Đạo cảnh, cũng có thể như thế nhanh chóng tăng cao tu vi?

Quả thực không thể nói lý.

Cũng không gặp gia hỏa này tu luyện a.

Mỗi ngày ăn ăn ngủ ngủ, trồng một điểm linh thực, trêu chọc mèo, lưu lưu điêu, ngẫu nhiên còn bàn chơi một chút Long.

Như là phổ thông phàm nhân, trải qua tự tại cuộc sống tạm bợ.

Không có một chút cường giả tư thái.

"Sư tôn, ta hiểu được!"

Y Linh Linh nghĩ đến nên như thế nào báo thù, như thế nào để cừu nhân, theo đỉnh phong từng bước một đi vào tuyệt vọng, tại tuyệt vọng cùng hối hận bên trong, ôm hận mà chết!

"Minh bạch, cái kia liền đi đi."

Sở Huyền phất phất tay.

"Sư tôn, Linh Nhi báo xong thù, liền trở lại!"

Y Linh Linh quay người rời đi.

"Này vừa đi, Đại Thắng quốc muốn gió giục mây vần a."

Sở Huyền nhìn lấy Y Linh Linh bóng lưng rời đi, thổn thức mà nói.

Liệt Thiên liếc mắt.

Không thèm để ý cái này, rõ ràng đã vô cùng cường đại, nhưng như cũ đầy trong đầu ác thú vị gia hỏa.

Tiểu địa phương rách nát bên trong, có cái cái rắm gió giục mây vần a!

Đại Thắng quốc hoàng đô.

Bia trước vẫn như cũ tụ tập một số võ giả.

Trong đó Bách Hoa bảng phía trên, đã đi một cái tên.

Bách Hoa bảng thứ ba Y Linh Linh, tại bốn năm trước theo trên bảng danh sách biến mất.

Biến mất, mang ý nghĩa vẫn lạc.

Vô số võ giả đều thổn thức cảm thán, như thế một vị giai nhân, như vậy vẫn lạc.

Mà lại, theo người biết chuyện tin tức truyền đến.

Y Linh Linh cũng không phải là vẫn lạc tại Vạn Kiếm Hầu thế tử trong tay.

Vạn Kiệt cũng không có bắt được Y Linh Linh.

Thậm chí, đều không có thu hoạch được Y Linh Linh thi thể.

Tế luyện thần kiếm kế hoạch, như vậy ngâm nước nóng.

Truyền ngôn Vạn Kiếm Hầu thế tử, vì thế rất là tức giận, đem phụ trách bắt Y Linh Linh võ giả, tất cả đều cho chém giết.

Y Linh Linh đột nhiên vẫn lạc, đồng thời thi thể đều không có bị Vạn Kiệt thu hoạch được, chỉ có thể là một nguyên nhân.

Đối phương là tự chết.

Dù có chết, cũng muốn Vạn Kiệt kế hoạch thất bại.

Y Linh Linh dù sao cũng là Bách Hoa bảng thứ ba, hâm mộ người tự nhiên cũng có.

Nhất là một số tuổi trẻ nhiệt huyết võ giả, không ít thống mạ Vạn Kiếm Hầu phủ, đối Vạn Kiếm Hầu phủ có thể nói là chán ghét cùng cực.

Thậm chí có người ý đồ đánh giết Vạn Kiệt, vì trong lòng nữ thần báo thù.

Xuống tràng tự nhiên không cần nói cũng biết.

Thiên Hạ các.

Truyền thừa xa xưa, thủy chung sừng sững không ngã.

Bất kể như thế nào gió giục mây vần, đều không thể rung chuyển nó địa vị.

Thì liền đệ nhất hùng chủ, Đại Thắng quốc thái tổ, đều không thể rung chuyển.

Hoàng cung chéo phía bên trái, có một tòa cổ xưa lầu các.

Xem ra cũ kỹ mà phổ thông lầu các, cùng chung quanh kim bích huy hoàng kiến trúc so sánh, lộ ra rách nát không chịu nổi.

Như là quan to quyền quý trung gian, gạt ra một cái Lão Sửu thấp bé bẩn khất cái.

Thế mà, không có người bất kỳ một cái nào cường giả, dám khinh thường cái này một tòa cổ xưa lầu các.

Càng không có bất kỳ cái gì cường giả, dám xông vào nhập trong đó.

Đây chính là Thiên Hạ các.

Ai cũng không biết, bên trong đến tột cùng có bao nhiêu cường giả.

Đã từng Đế Bảng đệ nhất cường giả, xâm nhập trong đó, trực tiếp bị treo thi thị chúng.

Đột nhiên.

Lầu các chỗ trong sân nhỏ, đi ra một vị thân hình khom người lão giả.

Đi lại tập tễnh từng bước một đi tới.

Lão giả xuất hiện, hấp dẫn chú ý của mọi người.

Ào ào tránh ra một con đường.

Muốn đổi bảng?

Nào danh ngạch xuất hiện biến động?

Lão giả đi vào trước tấm bia đá, đem Bách Hoa bảng xé xuống, tay lấy ra mới bảng danh sách dán đi lên.

Bách Hoa bảng đổi người rồi?

Mới ra một vị giai nhân?

Trong nháy mắt hấp dẫn tại chỗ tất cả võ giả ánh mắt.

Lão giả dán hết bảng danh sách về sau, chậm rãi trở về tiểu viện tử.

Một đám võ giả, trong nháy mắt vây quanh.

Người thứ 100, không có đổi.

Ánh mắt không ngừng nhìn xuống đi.

Không có bất kỳ cái gì biến động a.

Chờ nhìn đến vị thứ ba thời điểm.

Tất cả mọi người ngây dại.

Bách Hoa bảng thứ ba, Y Linh Linh, Không Linh chi thể, Hư cảnh nhất trọng.

Lại là Y Linh Linh?

Nàng không phải đã vẫn lạc sao?

Thiên Hạ các đã đem tên rút lui xuống, đại biểu cho vẫn lạc, tại sao lại một lần nữa lên bảng rồi?

Là Thiên Hạ các cố ý triệt hạ?

Trừ cái đó ra, không có loại thứ hai khả năng.

Chẳng lẽ, là Thiên Hạ các cố ý triệt hạ bảng danh sách, chế tạo Y Linh Linh đã vẫn lạc giả tượng, cho nàng mấy cái năm trưởng thành thời gian?

Thiên Hạ các vì sao muốn làm như thế?

Tất cả mọi người mê hoặc.

Y Linh Linh tái hiện, Hư cảnh nhất trọng!

Thực lực có to lớn tăng lên.

Thế mà, Hư cảnh nhất trọng, đối mặt Vạn Kiếm Hầu phủ, vẫn như cũ là con kiến hôi đồng dạng.

Vạn Kiệt tất nhiên lại muốn xuất thủ.

Thiên Hạ các bên trong.

Một vị không thể gặp hình dáng bóng người, hiện ra đi ra.

"Y Linh Linh, vì sao có thể tránh Khuy Thiên bảng giám sát? Chẳng lẽ, có thần bí bí cảnh  có thể tránh đi Khuy Thiên bảng?"

"Đi cá nhân, hỏi rõ ràng bí cảnh chỗ, tuyệt không thể có có thể tránh Khuy Thiên bảng địa phương tồn tại."

Phía dưới, một bóng người hiện lên.

"Đúng, các chủ."

Thân hình khẽ động, đã biến mất tại nguyên chỗ.

Đây là một vị Đế cảnh thất trọng cường giả.

Các chủ bóng người cũng biến mất tại nguyên chỗ.

Đại Thắng quốc nơi nào đó.

Y Linh Linh đứng trên một ngọn núi, ngắm nhìn Đại Thắng quốc hoàng thành phương hướng.

Nàng đang chờ người tới.

Rời đi sơn cốc về sau, một đường đi tới nơi này.

Phụ mẫu cũng là ở đây ngăn cản Vạn Kiếm Hầu phủ võ giả, cuối cùng vẫn lạc, cái xác không hồn.

Y Linh Linh đem thực lực, hiển lộ tại Hư cảnh nhất trọng.

Đảm nhiệm do Thiên Hạ các giám sát.

Nàng đang đợi Vạn Kiếm Hầu phủ võ giả.

Cũng là đang đợi Thiên Hạ các cường giả.

Tới, lại là Đế cảnh võ giả sao?

Thiên Hạ các cái kia biến mất.

Y Linh Linh yên lặng chờ đợi.

Đầu tiên đến, tất nhiên là Thiên Hạ các võ giả.

Tiếp theo, mới có thể là thu hoạch được nàng tung tích Vạn Kiếm Hầu phủ.

Vạn Kiệt sẽ đích thân tới sao?

Y Linh Linh không biết.

Ba ngày sau.

Chân trời một bóng người hiện lên.

Trong nháy mắt đi tới trên ngọn núi.

Người tới bao phủ tại một thân trường bào màu đen bên trong.

Tuy nhiên thu liễm khí tức.

Lại là giấu diếm không qua Y Linh Linh.

Đế cảnh thất trọng.

"Thiên Hạ các?"

Thiên Hạ các Đế cảnh sửng sốt một chút, thanh âm khàn khàn nói: "Tiểu nữ oa, ngược lại là có chút thông tuệ, đã như vậy, nên biết, ta tới mục đích."

"Ngươi Thiên Hạ các, có thể đưa ra điều kiện gì?"

Y Linh Linh lãnh đạm nhìn đối phương.

"Tiểu bối, ngươi không có bàn điều kiện tư cách, đem bí cảnh chỗ giao ra đi."

"A, Thiên Hạ các thật cho là, có thể muốn làm gì thì làm?"

Y Linh Linh cười lạnh một tiếng.

"Nếu như thế, cái kia thì đừng trách lão phu."

Người áo đen đưa tay thì chộp tới.

Chỉ là Hư cảnh nhất trọng, tại Đế cảnh trước mặt, như là con kiến hôi thôi.

Trực tiếp ăn mòn ý nghĩa biết, thu hoạch bí cảnh chỗ cũng được.

Đến mức sẽ hay không đối Y Linh Linh ý thức tạo thành trọng thương, cái này đều không tại hắn cân nhắc phạm vi bên trong.

Huống chi, bị Vạn Kiếm Hầu phủ để mắt tới, lại có thể có kết quả gì tốt?

Chung quy là tuổi còn rất trẻ, quá ngây thơ rồi.

Coi là nắm giữ một chỗ đặc thù bí cảnh, liền có thể cùng Thiên Hạ các bàn điều kiện?

Điều kiện của nàng, chỉ sợ là lấy bí cảnh làm trao đổi, để Thiên Hạ các che chở nàng, thậm chí giúp nàng báo thù cho cha mẹ đi.

Thật là một cái ngây thơ người.

Y Linh Linh ánh mắt lạnh lùng xuống tới.

Nàng bất quá là thăm dò một chút, Thiên Hạ các sẽ hay không cùng nàng tiến hành trao đổi, hứa hẹn che chở nàng chu toàn.

Cái này đem quyết định, nàng nên như thế nào đối đãi Thiên Hạ các.

Bây giờ xem ra, Thiên Hạ các là bá đạo đã quen.

Không có thực lực, hết thảy đều là nói suông.

Quang hoa lóe lên.

Người áo đen tay trong nháy mắt biến mất.

Người áo đen đều ngây ngẩn cả người, biến cố nhanh đến mức hắn cũng không từng kịp phản ứng.

"Tay của ta!"

Trong lòng kinh hãi, thân hình cuống quít lui lại.

Đế cảnh thất trọng khí thế bạo phát.

Ánh mắt hoảng sợ nhìn về phía Y Linh Linh.

Giờ phút này, Y Linh Linh trong tay cầm một thanh kiếm.

Cũng không phải là Không U Thần Kiếm.

Không gặp mạnh địch, nàng không sẽ vận dụng Không U Thần Kiếm, mà chính là một mực tại thần hồn bên trong uẩn dưỡng.

Nàng thực lực quá thấp.

Không đến vận dụng Không U Thần Kiếm thời điểm.

Trong tay chuôi kiếm này, cũng không phải phổ thông chi kiếm.

"Thiên Hạ các, cái kia biến mất!"

Y Linh Linh dậm chân tiến lên.

Người áo đen thần sắc kinh hãi, một mặt khó có thể tin.

Đế cảnh?

Mà lại không phải tầm thường Đế cảnh.

Y Linh Linh cho hắn một loại cảm giác thâm bất khả trắc.

So đối mặt các chủ lúc, đều khủng bố hơn.

Lại xem xét kiếm trong tay của nàng.

"Tuyệt thế thần kiếm!"

Nhịn không được lên tiếng kinh hô.

Thanh kiếm này, vậy mà so Thiên Hạ các thần binh, Khuy Thiên bảng đều cường đại hơn!

Y Linh Linh thu được cơ duyên gì?

Ngắn ngủi mấy năm, đột phá đến Đế cảnh không nói, càng là cầm giữ có cường đại như thế thần kiếm.

Này phương thiên địa, làm sao có thể, tồn tại cái này chờ cơ duyên?

Nếu là tồn tại, Thiên Hạ các vì sao không có phát hiện?

Trốn

Nhất định phải trốn!

Người áo đen biết, hắn không phải là đối thủ, lưu lại hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nhất định phải chạy về Thiên Hạ các.

Đem việc này bẩm báo cho các chủ, từ các chủ tự mình xuất thủ, chiếm lấy Y Linh Linh hết thảy!

Thân hình khẽ động, hóa thành một đạo hắc ảnh, liền muốn trốn chạy mà đi.

Thế mà, hắn trốn chạy chi thuật, tại Y Linh Linh xem ra, liền như là rùa bò.

Đồng thời vụng về chi cực.

Nguyên lai, sư tôn nói không sai, nơi đây bất quá là cái xó xỉnh, đường đường Đế cảnh cường giả, liền làm sao trốn chạy cũng đều không hiểu!

Y Linh Linh tâm lý rất khinh bỉ một phen.

Người áo đen vừa thoát ra không đến một dặm, liền thấy Y Linh Linh tại phía trước, dù bận vẫn ung dung chờ đợi lấy hắn đến.

Sắc mặt hoàn toàn thay đổi, cuống quít quay lại phương hướng, tiếp tục trốn chạy.

Kết quả, Y Linh Linh luôn luôn vô thanh vô tức, lại một lần xuất hiện tại hắn phía trước!

Thiên Hạ các độn thuật, thế nhưng là thiên hạ vô song!

Vậy mà, không cách nào đào thoát?

Hoặc là thực lực đối phương hơn xa với mình, hoặc là đối phương độn thuật, xa so với Thiên Hạ các cao minh.

Phốc! Phốc! Phốc!

Người áo đen liên phun ba ngụm máu, một chùm huyết quang, đem hắn bao phủ ở bên trong.

Tốc độ trong nháy mắt bạo tăng.

Hóa thành một đạo huyết quang, liền muốn biến mất ở chân trời.

Vì đào mệnh, hắn trực tiếp vận dụng cấm thuật!

Trong lòng đối Y Linh Linh, đó là phẫn hận tận xương, này cấm thuật giá quá lớn.

Dù cho là thời gian ngắn thi triển, cũng sẽ căn cơ bị thương, cảnh giới rơi xuống.

Hắn Đế cảnh thất trọng.

Thậm chí lại bởi vậy rơi xuống đến Đế cảnh tam trọng thậm chí nhất trọng.

Đồng thời, không còn có khôi phục thực lực khả năng.

Nếu là thời gian dài dựa vào này thuật trốn chạy, tất nhiên rơi xuống Đế cảnh, thần hồn bị hao tổn, thọ mệnh đại giảm.

Xoát

Một đạo quang hoa, bất ngờ hiện ra tại phía trước.

Người áo đen căn bản tránh cũng không thể tránh, trực tiếp đụng vào.

Phốc

Nhục thân trong nháy mắt nứt toác, huyết quang biến mất, hiển lộ ra thê thảm thân thể.

Hắn hai mắt mờ mịt bên trong, không che giấu được hoảng sợ!

Y Linh Linh đến tột cùng là thực lực gì?

Chính mình vận dụng cấm thuật, đều không thể trốn chạy mà đi!

Cảm thụ được thảm trọng thương thế, hắn biết mình xong!

"Thiên Hạ các, sẽ không bỏ qua ngươi!"

Người áo đen phẫn hận nhìn phía trước thiếu nữ.

"Không buông tha ta?"

Y Linh Linh cười lạnh nói: "Ta sẽ để Thiên Hạ các, từ đó biến mất!"

Kiếm quang nổi lên, người áo đen trực tiếp hóa thành tro bụi.

Thần hồn cũng triệt để chôn vùi.

Trở lại sơn phong.

Y Linh Linh tiếp tục chờ đợi.

Vạn Kiếm Hầu phủ cũng đã biết được hành tung của mình đi?

Vạn Kiệt sẽ đích thân tới sao?

Y Linh Linh trên mặt lộ ra lãnh khốc ý cười.

Đã giết người, cũng tru tâm!

Nàng không ngay lập tức sẽ giết Vạn Kiệt.

Từng bước một giết xuyên Vạn Kiếm Hầu phủ, đem Vạn Kiệt tất cả ỷ vào, đều cho diệt sát đi.

Để hắn cảm thụ tuyệt vọng cùng hoảng sợ!

Y Linh Linh nắm thật chặt kiếm trong tay.

Vạn Kiếm Hầu, thiên hạ kiếm đạo đệ nhất?

Ngay trước Vạn Kiệt trước mặt, giết hắn chỗ dựa lớn nhất.

Hắn không phải phải dùng chính mình tế luyện thần kiếm à, vậy liền để Vạn Kiếm Hầu, đến tế luyện một chút kiếm!

Ba ngày sau.

Hai bóng người xuất hiện.

Vạn Kiếm Hầu phủ võ giả.

Chân cảnh tu vi.

Vạn Kiệt có lần trước, Y Linh Linh chạy trốn giáo huấn, lần này cẩn thận nhiều.

Trực tiếp phái ra Chân cảnh võ giả.

Hai vị Chân cảnh võ giả, bắt một vị Hư cảnh nhất trọng, tất nhiên là dễ như trở bàn tay!

Đến mức sau lưng phải chăng có cường giả chỗ dựa, Vạn Kiệt cũng không đi cân nhắc.

Coi như thật có, giết Vạn Kiếm Hầu phủ Chân cảnh võ giả, cùng Vạn Kiếm Hầu phủ là địch, lần tiếp theo cũng là Đế cảnh cường giả xuất động.

Thậm chí là Vạn Kiếm Hầu phủ đỉnh phong Đế cảnh xuất thủ.

Thiên hạ này, không có mấy người dám cùng Vạn Kiếm Hầu phủ là địch.

Hai vị Chân cảnh võ giả, đến đến về sau, không nói hai lời, trực tiếp xuất thủ.

Đến mức Y Linh Linh vì sao giống là cố ý bọn người, cũng không đáng kể.

Cầm lấy về liền hoàn thành nhiệm vụ.

Kiếm quang lóe lên.

Cánh tay rơi xuống.

Hai vị võ giả thần sắc kinh hãi.

"Đế cảnh!"

Không phải Hư cảnh nhất trọng sao?

Thiên Hạ các há sẽ sai lầm?

Mà lại, lúc này mới bao lâu thời gian, liền xem như Đại Thắng quốc thái tổ, cũng vô pháp tại như thế trong thời gian ngắn, theo Huyền cảnh đột phá đến Đế cảnh a?

Xoát

Một cái đầu lâu rơi xuống.

Y Linh Linh nhìn về phía còn lại người kia.

Lạnh lùng thốt: "Muốn chết muốn sống?"

"Ngươi sẽ tha ta?"

"Ngươi tại ta trong mắt, bất quá là con kiến hôi, tha cho ngươi lại như thế nào?"

"Nói đi, điều kiện gì?"

Đối phương cắn răng hỏi.

"Vạn Kiếm Hầu phủ sản nghiệp cùng cứ điểm, ngươi hẳn phải biết không ít, dẫn đường đi phá huỷ đi."

Y Linh Linh bình thản nói.

"Ngươi đấu không lại Vạn Kiếm Hầu phủ!"

"Lại nhiều nói một câu, chết!"

Vị võ giả kia lúc này im miệng không nói, quay người rời đi.

Y Linh Linh không vội không chậm đuổi theo.

"Đừng nghĩ đến truyền tin!"

Vị võ giả kia mồ hôi lạnh trên trán ứa ra.

Hắn tự nhiên rõ ràng, tại Đế cảnh cường giả trước mặt, bất luận cái gì trò vặt, đều trốn bất quá đối phương cảm giác.

"Nơi này chính là Vạn Kiếm Hầu phủ một chỗ sản nghiệp."

Đi vào một tòa trong thành.

"Đi phá huỷ!"

Vâng

Ầm ầm!

Vạn Kiếm Hầu phủ một chỗ sản nghiệp, trong nháy mắt bị phá huỷ.

Thành bên trong võ giả ào ào chấn kinh..