Chương 521: Y Linh Linh báo thù 2

Chương 521: Y Linh Linh báo thù 2

Y Linh Linh bước lên đường báo thù.

Không vội không chậm, một chút xíu nhổ Vạn Kiếm Hầu phủ sản nghiệp.

Bức bách vì Vạn Kiếm Hầu phủ hiệu lực võ giả, gia nhập công kích Vạn Kiếm Hầu phủ sản nghiệp trong đội ngũ.

Tin tức truyền ra.

Đại Thắng quốc chấn kinh.

Hoàng thành, Vạn Kiếm Hầu phủ.

Vạn Kiệt cả người đều ngây ngốc một chút.

Tiếp theo chính là bạo nộ rồi!

Cùng ngày, Vạn Kiếm Hầu phủ có Đế cảnh cường giả đi ra.

Thế mà, sau đó không lâu, Vạn Kiếm Hầu phủ hai vị Đế cảnh cường giả, một chết một bị thương.

Người bị thương gia nhập thảo phạt Vạn Kiếm Hầu phủ trong hàng ngũ.

Một số nguyên bản phụ thuộc Vạn Kiếm Hầu phủ thế lực, giờ phút này cũng bị ép vào hành động bên trong.

Mặc cho ai nấy đều thấy được tới.

Y Linh Linh cũng không phải là không có chút nào thực lực.

Tuy nhiên, nàng chỉ là Hư cảnh nhất trọng.

Thế mà, có thể không ngừng chinh phạt Vạn Kiếm Hầu phủ, có thể thấy được hắn sau lưng, là có thế lực cường đại chèo chống.

Không ít người trước tiên, nghĩ tới đều là Thiên Hạ các.

Dù sao, Y Linh Linh vẫn lạc, là đến từ Thiên Hạ các.

Y Linh Linh xuất hiện, cũng là đến từ Thiên Hạ các.

Không phải Thiên Hạ các, còn có thể là thế lực nào?

Huống hồ, thiên hạ này, ngoại trừ Thiên Hạ các, hẳn không có thế lực nào, sẽ như thế nhằm vào Vạn Kiếm Hầu phủ.

Đại Thắng quốc hoàng thất, không có đánh áp Vạn Kiếm Hầu lý do.

Vạn Kiếm Hầu phủ tạm thời không có hành động.

Tổn thất hai vị Đế cảnh, đối với Vạn Kiếm Hầu phủ tới nói, cũng là tổn thất không nhỏ.

Thiên Hạ các bên trong.

Mấy bóng người hiện ra.

Người áo đen đã chết.

Bọn họ đều không cho rằng, là Y Linh Linh ra tay giết.

Đồng dạng cho rằng, là Y Linh Linh người sau lưng hoặc thế lực gây nên.

Thế mà, Khuy Thiên bảng không có phát hiện mới, xa lạ Đế cảnh cường giả xuất hiện.

Đã thoát ly Thiên Hạ các chưởng khống.

Đây là không có thể tiếp nhận.

Thiên Hạ các chính là là chân chính chí cao thế lực, có không biết thế lực hoặc cường giả xuất hiện, đồng thời có thể tránh bọn họ giám sát.

Liền phảng phất một thanh kiếm, treo ở Thiên Hạ các trên đỉnh đầu.

"Cho Vạn Kiếm đi văn kiện, Y Linh Linh sau lưng, không phải ta Thiên Hạ các."

"Ra ba vị hộ các sứ, cùng Vạn Kiếm Hầu phủ cùng một chỗ hành động."

Thiên Hạ các các chủ truyền hạ mệnh lệnh về sau, thân hình lần nữa biến mất.

Hộ các sứ, chính là Thiên Hạ các lực lượng hộ vệ bên trong đỉnh phong tồn tại, mỗi một vị đều là Đế cảnh cửu trọng cường giả.

Tu luyện đều là cường đại công pháp.

Đơn đả độc đấu, có lẽ hơi kém tại Vạn Kiếm Hầu, thế mà ba vị liên thủ, liền xem như Vạn Kiếm Hầu cũng hẳn phải chết không nghi ngờ.

Rất nhiều thế lực đều tại xem chừng.

Đây là Đại Thắng quốc lập quốc đến nay, lớn nhất rung chuyển lớn, dính tới đỉnh tiêm thế lực Vạn Kiếm Hầu phủ.

Vị kia thiên hạ kiếm đạo đệ nhất, tại đối mặt lần này nguy cơ, sẽ hay không tự mình xuất thủ?

Trong hoàng cung.

Đương đại quốc chủ, ngồi trên ghế.

Nhìn lấy một phần tình báo.

"Triệu Trấn Quốc Vương."

Đúng

Đại điện trong bóng tối truyền đến rất nhỏ đáp lại.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Một vị uy nghiêm lão giả đi vào đại điện.

"Hoàng thúc, đối với chuyện này thấy thế nào?"

Đại Thắng quốc chủ đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Trấn Quốc Vương, hiện nay Đế Bảng đệ nhất cường giả.

Đại Thắng quốc thái tổ bào đệ.

Trấn Quốc Vương tại sớm đã chuẩn bị tốt trên ghế ngồi xuống, nói: "Ngồi xem là đủ."

"Không để ý tới Vạn Kiếm Hầu phủ?"

Đại Thắng quốc chủ kinh ngạc.

Vạn Kiếm Hầu, chính là khai quốc công thần, thuộc về Đại Thắng quốc đỉnh phong chiến lực.

"Thiên Hạ các, từng có Đế cảnh rời đi hoàng thành, lại không trở về."

Trấn Quốc Vương lại là đổi một đề tài, nói ra: "Thiên Hạ các, đã đi văn kiện Vạn Kiếm Hầu phủ."

Đại Thắng quốc chủ đồng tử co rụt lại, hắn nghĩ tới một cái khả năng.

"Vậy liền ngồi xem."

Thiên Hạ các, là đại thắng hoàng thất kiêng kỵ thế lực.

Bất kỳ một cái nào hoàng quyền, cũng sẽ không cho phép một cái bao trùm hoàng quyền phía trên thế lực.

Cùng Thiên Hạ các tranh chấp, có lẽ có thể tìm được cơ hội.

Ngày đó, Đại Thắng quốc chủ, bắt đầu vì ngồi thu ngư ông chi lợi làm chuẩn bị.

Nếu là có thể, không ngại ở sau lưng đẩy một cái.

Thậm chí xuất thủ tương trợ một chút Y Linh Linh.

Chỉ cần có thể suy yếu Thiên Hạ các, thậm chí diệt đi Thiên Hạ các.

Đương nhiên, đối với Đại Thắng quốc hoàng thất mà nói, chưởng khống Thiên Hạ các, mới là tốt nhất kết quả.

Một khi nắm trong tay Thiên Hạ các, chẳng khác nào có thể giám sát thiên hạ, biết được thiên hạ đến tột cùng có bao nhiêu cường giả, phải chăng có đối hoàng thất uy hiếp!

Một ngày này, Vạn Kiếm Hầu phủ một vị lão giả đi ra.

Một mực chú ý Vạn Kiếm Hầu phủ thế lực, nhất thời chấn kinh, lại là Vạn Kiếm Hầu phủ đại quản gia tự mình xuất thủ.

Vị này chính là Đế cảnh cửu trọng cường giả.

Vạn Kiếm Hầu phủ đệ nhị cường giả.

Gần với Vạn Kiếm Hầu.

Đồng thời, cái này một vị cũng là Đế Bảng cường giả.

Mặc dù chỉ là cuối cùng.

Cũng có thể gặp hắn thực lực cường đại.

Ngoại trừ số ít mấy cái đỉnh phong đại thế lực, không có ai biết, lần này hành động, ngoại trừ Vạn Kiếm Hầu phủ đại quản gia bên ngoài, còn có Thiên Hạ các phái ra ba vị hộ các sứ.

Bốn vị Đế cảnh cửu trọng cường giả.

Phóng nhãn thiên hạ, có thể chống lại thế lực đều không có mấy cái.

Y Linh Linh một đường hướng về hoàng thành xuất phát.

Không ngừng phá hủy Vạn Kiếm Hầu phủ sản nghiệp.

Xuất thủ đều là bị nàng hàng phục người.

Nàng vẫn luôn không có xuất thủ.

Dọc đường Vạn Kiếm Hầu phủ, đã bắt đầu rút lui đi.

Y Linh Linh cũng không thèm để ý, vẫn như cũ từng bước một theo kế hoạch hành động lấy.

Không ngừng bức bách Vạn Kiếm Hầu phủ.

Cũng đang đợi Vạn Kiếm Hầu phủ cùng Thiên Hạ các phản công.

Một ngày này, cự ly hoàng thành không xa.

Một vị lão giả xuất hiện.

"Vạn Kiếm Hầu phủ phản đồ, đáng chém!"

Lão giả trực tiếp xuất thủ, trấn sát bị Y Linh Linh tụ lại, từng là Vạn Kiếm Hầu phủ cấp dưới.

Đối mặt lão giả xuất thủ, Y Linh Linh khoanh tay đứng nhìn.

Không cứu được người dự định.

Những người này, đã không cần dùng.

Nếu không phải dùng tay của bọn hắn, đi phá hủy Vạn Kiếm Hầu phủ sản nghiệp, Y Linh Linh cũng sẽ không lưu lấy bọn hắn sống đến bây giờ.

Đối với Y Linh Linh tới nói, những thứ này Vạn Kiếm Hầu phủ cấp dưới, đều là trừng phạt đúng tội.

Không ít ỷ vào Vạn Kiếm Hầu phủ thế lực làm xằng làm bậy.

Ầm ầm!

Lão giả có chút ngoài ý muốn, vậy mà không có người xuất thủ cứu giúp.

Trực tiếp đem Vạn Kiếm Hầu phủ phản đồ, toàn bộ đánh giết về sau.

Lúc này mới nhìn về phía Y Linh Linh.

Hắn mày nhăn lại.

Không có cảm ứng được phụ cận có cường giả tồn tại.

Đối phương cực kỳ tinh thông giấu kín chi thuật?

Mặc dù thực lực ở trên hắn, hắn cũng không sợ chút nào.

Lần này, không phải đơn độc hành động, mà chính là cùng Thiên Hạ các cùng một chỗ hành động.

Hắn tại bên ngoài, ba vị hộ các sứ, ẩn giấu chỗ tối, tùy thời cho địch nhân nhất kích trí mệnh.

"Tiểu nha đầu, đem ngươi người sau lưng kêu đi ra đi."

Lão giả lạnh lùng nhìn chăm chú lên Y Linh Linh.

Vạn Kiếm Hầu phủ đại quản gia!

Y Linh Linh trong mắt sát ý lẫm liệt.

Lạnh lùng mà nhìn xem đối phương, tiếp lấy nhìn hướng một chỗ, nói: "Tới, cần gì phải ẩn tàng? Thiên Hạ các hộ các sứ?"

Bốn vị Đế cảnh cửu trọng.

Bất quá đối với Y Linh Linh mà nói, đều không đáng giá nhắc tới.

Đế cảnh cửu trọng ở giữa, cũng là có phân chia mạnh yếu.

Nơi đây hoang vắng, công pháp đẳng cấp không cao.

Cùng Y Linh Linh so sánh, kém hơn quá nhiều.

Theo Y Linh Linh mở miệng, Vạn Kiếm Hầu phủ đại quản gia ánh mắt ngưng tụ, lộ ra chấn kinh chi sắc.

Chẳng lẽ, nàng là dựa vào thực lực của mình làm đến đây hết thảy?

Làm sao có thể!

Nàng mới bao nhiêu lớn a.

Trong khoảng thời gian ngắn, thì theo Huyền cảnh đột phá đến Đế cảnh?

Ba đạo thân ảnh lặng yên không tiếng động xuất hiện.

Cùng đại quản gia cùng một chỗ, hiện ra xúm lại chi thế.

Một người trong đó lạnh lùng mở miệng nói: "Nghĩ không ra, ngươi theo dựa vào là thực lực của mình!"

"Giao ra bí cảnh, thêm vào Thiên Hạ các, không những có thể sống, còn có cơ hội báo thù!"

Một vị hộ các sứ mở miệng nói.

Vạn Kiếm Hầu phủ đại quản gia nhất thời thần sắc biến đổi, đã làm tốt trốn chạy chuẩn bị.

Một khi Y Linh Linh thêm vào Thiên Hạ các, sự tình thì hoàn toàn mất khống chế, đối với Vạn Kiếm Hầu phủ mà nói, tuyệt đối là phiền toái cực lớn.

Y Linh Linh cười lạnh một tiếng, nói: "Thiên Hạ các xứng sao?"

Kiếm quang nổi lên, tầng tầng lớp lớp.

"Đã tới, vậy liền đều ở lại đây đi."

Đại quản gia trong lòng thở dài một hơi, đối phương đem Thiên Hạ các làm mất lòng, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Thiên Hạ các có thể truyền thừa bất diệt, thủy chung cường đại, há là đơn giản như thế?

Cốc liễu

Oanh

Đại quản gia cùng ba vị hộ các sứ cũng xuất thủ.

Nơi xa, có Đế cảnh võ giả xa nghiêng nhìn.

Trong lòng rất là chấn kinh.

Y Linh Linh vậy mà như thế cường đại?

Đã là Đế cảnh tu vi.

Hơn nữa là Đế cảnh bên trong cường giả.

Thiên Hạ các vậy mà không cách nào giám sát đến thực lực của nàng!

Đây là thu được đại cơ duyên a.

Ánh mắt lộ ra vẻ tham lam.

Bất quá bực này cơ duyên, không phải ai đều có thể cướp đoạt.

Một số đỉnh tiêm thế lực thám tử, giờ phút này đều hiểu, Y Linh Linh tất nhiên là thu hoạch được đại cơ duyên, mới trong khoảng thời gian ngắn, đột phá đến Đế cảnh.

Vô số thế lực muốn động tâm.

Nhất là vậy mà tránh đi Thiên Hạ các giám sát.

Tin tức truyền ra về sau, Thiên Hạ các tất nhiên ngồi không yên.

Đại Thắng quốc hoàng thất chờ đỉnh tiêm thế lực, cũng sẽ không ngồi yên.

Thậm chí sẽ liên thủ, mưu đoạt cơ duyên.

Y Linh Linh lẻ loi một mình, há có thể cùng rất nhiều thế lực đối kháng?

Kiếm quang sáng bắn chân trời, kinh khủng kiếm ý tàn phá bừa bãi tứ phương.

Chiến đấu bắt đầu không bao lâu, hết thảy đều kết thúc.

Bốn cái đầu bay vút lên trời.

Bốn vị Đế cảnh cửu trọng cường giả, hoàn toàn chết đi.

Thần hồn đều tại trong kiếm ý, biến thành hư vô.

Tình cảnh này, chấn kinh tất cả thám tử.

Quá kinh khủng!

Đó là bốn vị Đế cảnh cửu trọng cường giả a.

Mà lại, đều là tồn tại cực kỳ cường đại.

Vạn Kiếm Hầu phủ đại quản gia, thế nhưng là danh liệt Đế Bảng.

Dù cho là cuối cùng, cũng là thiên hạ hiếm thấy cường giả.

Mặt khác ba vị hộ các sứ, thực lực không thể so với đại quản gia yếu, thậm chí càng hơn một bậc.

Như thế bốn vị cường giả liên thủ, vậy mà bại triệt để như vậy?

Dường như liền sức phản kháng đều không có.

Liền xem như Đế Bảng đệ nhất Trấn Quốc Vương, cũng không có thực lực kinh khủng như thế a?

"Nói cho Vạn Kiếm Hầu phủ, nói cho Vạn Kiệt, đòi nợ người đến."

Y Linh Linh băng lãnh thanh âm truyền đến.

Tiếp lấy từng bước một, tiếp tục hướng về hoàng thành đi đến.

Tốc độ không nhanh.

Bốn phía thám tử, ào ào biến mất.

Một ngày này, tin tức truyền về hoàng thành.

Thiên hạ chấn động!

Vô số cường giả đều khiếp sợ không thôi.

Y Linh Linh thu được cơ duyên gì?

Vạn Kiếm Hầu phủ.

Giờ phút này, Vạn Kiệt một mặt khó có thể tin, nghiến răng nghiến lợi, trong mắt lại vừa có một số vẻ sợ hãi.

"Làm sao có thể, tiện nhân kia, sao lại mạnh mẽ như thế?"

Vạn Kiếm Hầu ngồi trên ghế, cả người giống như một thanh kiếm sắc.

"Phụ thân, làm sao bây giờ? Hướng bệ hạ xin giúp đỡ đi."

Vạn Kiệt bối rối mà nói.

"Chờ tin tức đi."

Vạn Kiếm Hầu vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn đang đợi các phe phản ứng, Y Linh Linh tất nhiên thu hoạch được đại cơ duyên, người nào không động tâm?

Thiên Hạ các đều sẽ động tâm.

"Đúng, chờ!"

Vạn Kiệt thoáng bình tĩnh trở lại.

Thế mà, trong lòng vẫn như cũ khủng hoảng.

Thiên Hạ các bên trong, lần nữa cường giả hội tụ.

Trong hoàng cung, cũng là như thế.

Các đại đỉnh tiêm thế lực, đều cường giả tụ tập.

Tất cả ánh mắt, đều là tìm đến phía Y Linh Linh.

Không có có người nào thế lực, đối Y Linh Linh cơ duyên không động tâm.

Thế mà, đều không có lập tức động thủ, đều tại đang đứng xem.

Trước mắt lớn nhất gấp, không ai qua được Vạn Kiếm Hầu phủ cùng Thiên Hạ các.

Mà lại, theo Y Linh Linh biểu hiện đến xem, thực lực mạnh, vượt quá tưởng tượng.

Như không cách nào cầm xuống, bị hắn chạy trốn, cái kia hậu quả khó mà lường được.

Trong hoàng thành, không ngừng có cường giả chạy đến.

Đỉnh phong đại thế lực, đều muốn tại trong hoàng thành, bố trí xuống thiên la địa võng.

Càng nhiều thế lực, đều xem chừng lấy hoàng thất động tĩnh.

Khiến người bất ngờ chính là, hoàng thất không có bất kỳ cái gì động tác.

Có không phải đại thế lực Đế cảnh cường giả, lại là xuất thủ trước.

Đế Bảng bên trong cường giả.

Ngoài hoàng thành trăm dặm.

Y Linh Linh một kiếm đem một tên Đế cảnh cường giả chém giết.

Ánh mắt nhìn ra xa hoàng thành chỗ.

Chỗ đó đầm rồng hang hổ, cường giả vô số.

Nàng không sợ!

Chuyến này, không chỉ là vì báo thù.

Cũng là vì đột phá.

Tại đại chiến bên trong, đột phá Tôn cảnh.

Nơi đây hạn mức cao nhất là Đế cảnh, thế mà không cách nào trói buộc chặt Y Linh Linh.

Công pháp của nàng tu luyện, vốn là vô cùng cường đại.

Lại không thiếu khuyết đột phá cần thiết linh khí.

Đột phá Tôn cảnh, đối nàng mà nói không tồn tại vấn đề.

Những người khác không cách nào đột phá, một là bị giới hạn nơi đây hạn mức cao nhất, bị bình chướng phong tỏa, cũng cùng linh khí không đến quan.

Hai là công pháp đẳng cấp không đủ cường đại.

Hoàng thành đến.

Này vừa đi, chính là đầm rồng hang hổ.

Mưu đoạt cơ duyên của nàng?

Y Linh Linh trong lòng cười lạnh, bất luận cái gì tham lam chi thủ, đều sẽ bị nàng chặt đứt.

Chư nhiều thực lực cường đại, vô số võ giả đều tại xem chừng, Y Linh Linh sẽ hay không vào thành.

Nhìn bên ngoài thành đi tới bóng hình xinh đẹp.

Cái kia dung nhan tuyệt thế.

Không ít tuổi trẻ võ giả làm nghiêng đổ.

Đây chính là Bách Hoa bảng thứ ba?

Cái kia không linh u huyễn khí chất, uyển như không phải nhân gian người.

Y Linh Linh từng bước một, bước vào trong hoàng thành.

Vạn Kiếm Hầu phủ.

Vạn Kiệt trong mắt không che giấu được sợ hãi, không ngừng mà nhìn về phía phụ thân.

Vạn Kiếm Hầu ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại, trên đầu gối nằm ngang một thanh kiếm.

Một bóng người buông xuống.

Nhìn không rõ khuôn mặt.

Vạn Kiếm Hầu mở hai mắt ra, mở miệng nói: "

"Thiên Hạ các các chủ?"

"Chính là tại hạ."

Thiên Hạ các chủ thanh âm trống rỗng, nghe không ra nam nữ.

Thân hình cũng nhìn không rõ ràng.

Khuôn mặt hư huyễn.

"Trận chiến này như bại, các chủ bảo vệ con ta một mạng như thế nào?"

Vạn Kiếm Hầu mở miệng nói.

Hoàng thất từ đầu đến cuối không có tỏ thái độ.

Hắn biết, Vạn Kiếm Hầu phủ kỳ thật đã bị ném bỏ.

"Hết sức nỗ lực."

Thiên Hạ các chủ gật đầu nói.

"Đa tạ."

Vạn Kiếm Hầu nhẹ gật đầu.

Nếu là liền Thiên Hạ các chủ đều không gánh nổi Vạn Kiệt một mạng, thiên hạ này, liền không có ai có thể bảo vệ Vạn Kiệt, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Vạn Kiệt trong lòng càng tuyệt vọng.

Từng có lúc, vị kia bị hắn coi là tế luyện thần kiếm vật chứa, lại đem hắn đẩy vào tuyệt vọng tình trạng.

Hối hận sao?

Bao nhiêu là có chút hối hận.

Lúc trước, không đủ coi trọng!

Nếu là trực tiếp để đại quản gia xuất thủ, lại như thế nào sẽ phát triển thành thế cục hôm nay?

Vạn Kiếm Hầu đứng người lên, đi ra Vạn Kiếm Hầu phủ.

Thì đứng tại Vạn Kiếm Hầu cửa phủ, yên tĩnh chờ đợi lấy.

Vô số Đế cảnh cường giả, đều tại xem chừng lấy.

Vạn Kiếm Hầu, thiên hạ kiếm đạo đệ nhất.

Chân chính đứng đầu cường giả.

Mà lại, lần này Vạn Kiếm Hầu sau lưng, có Thiên Hạ các chống đỡ.

Thậm chí, một ít cường giả, đã phát hiện, ngoại trừ Vạn Kiếm Hầu bên ngoài, còn có còn lại ba vị cường giả vận sức chờ phát động.

Thực lực thậm chí so Vạn Kiếm Hầu càng mạnh hơn một trù.

Tất nhiên là đến từ Thiên Hạ các.

Không ít người trong lòng đều kinh hãi, Thiên Hạ các nội tình, quá cường đại.

Quả nhiên, Đế Bảng cường giả, là không bao gồm Thiên Hạ các ở bên trong.

Vị kia thần bí các chủ, thực lực lại như thế nào?

Siêu việt Đế cảnh sao?

Không ít người ánh mắt nhìn về phía toà kia cũ kỹ lầu các.

Bên trong, giờ phút này ẩn giấu bao nhiêu cường giả?

Y Linh Linh cơ duyên, sẽ hay không rơi vào Thiên Hạ các chi thủ?.