Chương 522: Thiên Hạ các

Chương 522: Thiên Hạ các

Y Linh Linh không nhìn cường giả nhìn trộm.

Dạo bước đi vào Vạn Kiếm Hầu trước phủ.

Vô số ánh mắt tụ đến.

Bốn phía ẩn giấu vô số cường giả.

Tất cả đều là Đế cảnh cửu trọng tu vi.

Y Linh Linh nhìn về phía Vạn Kiếm Hầu cửa phủ đạo thân ảnh kia.

Đại danh đỉnh đỉnh Vạn Kiếm Hầu.

Danh xưng kiếm đạo thiên hạ đệ nhất.

Lúc này xem xét, Y Linh Linh trong lòng có chút thất vọng.

Đối với còn lại Đế cảnh cường giả mà nói, Vạn Kiếm Hầu tự nhiên là vô cùng cường đại.

Lại cùng Y Linh Linh chờ mong, cách biệt quá xa.

Ánh mắt vượt qua Vạn Kiếm Hầu.

Thấy được Vạn Kiếm Hầu sau lưng một vị thanh niên nam tử.

Vạn Kiếm Hầu thế tử, Vạn Kiệt!

Y Linh Linh thần sắc băng lãnh.

"Thế sự vô thường, đã tới, vậy liền mỗi người dựa vào thực lực đi."

Vạn Kiếm Hầu lạnh nhạt mở miệng nói.

"Thế gian này, đều là coi trọng thực lực, cường giả có thể muốn làm gì thì làm, cho nên không nên hỏi vì cái gì, Vạn Kiếm Hầu phủ muốn như thế nhằm vào ngươi, chỉ đổ thừa ngươi đặc thù  có thể tế luyện thần kiếm, mà thực lực lại yếu đi."

Y Linh Linh nhìn về phía Vạn Kiếm Hầu.

Xác thực, hắn nói không sai.

Thế gian này, cũng là bằng thực lực.

Luật pháp đều là ước thúc người yếu, ước thúc người bình thường.

Từ xưa đến nay, nhiều thiếu nữ tử bởi vì lên Bách Hoa bảng, mà không có cường đại bối cảnh, hoặc thực lực cường đại, mà rơi vào kết cục bi thảm?

Bây giờ Bách Hoa bảng bên trong, thì có vài vị biến thành cường giả đồ chơi.

Càng có một vị, có thể chất đặc biệt  có thể vì tu luyện đưa đến phụ trợ tác dụng, mà trở thành nào đó cái thế lực truyền nhân đỉnh lô?

Biến thành đồ chơi.

Thế gian này quy tắc, đã là như thế.

Thiên Hạ các chỉ là dựng lên cái bảng danh sách, đem người vạch trần lộ ra, không cách nào ẩn tàng, trêu chọc tai hoạ đến cửa.

Đối khắp thiên hạ các mà nói, tai hoạ hay không, đều không có quan hệ gì với hắn.

Không có người  có thể vì vậy mà để hắn trả giá đắt.

"Ra tay đi, ta ngược lại muốn nhìn xem, cái gọi là kiếm đạo đệ nhất thiên hạ Vạn Kiếm Hầu, đến tột cùng có mấy phần năng lực."

Y Linh Linh hờ hững nói.

"Kiếm của ngươi đâu?"

Vạn Kiếm Hầu đã cầm kiếm nơi tay.

"Giết ngươi, không cần dùng kiếm?"

Y Linh Linh thậm chí một cái tay vắt chéo sau lưng.

"Cuồng vọng!"

Vạn Kiếm Hầu nổi giận.

Kiếm quang nở rộ, giống như một đầu Kiếm Đạo Trường Hà, sôi trào mãnh liệt, hướng về Y Linh Linh cuốn tới.

Vạn Kiếm Hầu vừa ra tay.

Bốn phía Đế cảnh võ giả, đều là ánh mắt ngưng tụ.

Thiên hạ kiếm đạo đệ nhất, danh bất hư truyền a!

Kiếm này vừa ra, có thể đến đỡ được, tại chỗ không có mấy vị.

Đối mặt kiếm này, Y Linh Linh thần sắc bình tĩnh.

Tay phải nâng lên, ngón giữa và ngón trỏ cũng cùng một chỗ, kiếm chỉ hướng phía trước một điểm.

Kiếm ý hiện lên!

Vạn Kiếm Hầu kiếm quang, giống như hư huyễn bọt nước, trong nháy mắt thì vỡ nát.

Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh im ắng!

Chiến đấu biến hóa quá nhanh, nguyên bản đang đợi thời cơ, thừa cơ xuất thủ một số người, cũng không từng kịp phản ứng.

Vạn Kiếm Hầu vô cùng ngạc nhiên.

Sắc mặt ửng hồng.

Cho tới nay niềm tin, kiếm đạo chi tâm.

Trong chốc lát vỡ nát.

Phốc

Một ngụm máu tươi phun ra, cả người đều uể oải đi xuống.

Dường như đã mất đi tinh khí thần.

Y Linh Linh mỉa mai thanh âm truyền vào lỗ tai.

"Thiên hạ kiếm đạo đệ nhất? Liền kiếm ý cũng không từng lĩnh ngộ, sẽ chỉ dùng cậy mạnh phế vật, cũng xứng xưng thiên hạ kiếm đạo đệ nhất?"

"Phế vật thôi."

Phốc

Vạn Kiếm Hầu uể oải trên mặt đất, lần nữa phun ra hai ngụm máu tươi.

Thần hồn lay động, nhục thân nứt ra, tâm thần bị cực lớn trọng thương!

Phía sau.

Vạn Kiệt tuyệt vọng mà thất hồn lạc phách.

Trong lòng của hắn cái kia một tòa núi lớn, vậy mà sụp đổ.

Mà lại, bị người nhẹ nhõm đánh tan!

Đánh tan trong lòng của hắn đại sơn người, đúng là hắn coi là tế luyện thần kiếm vật chứa, coi như là đồ chơi người!

Tuyệt vọng tâm tình lan tràn.

Y Linh Linh từng bước một đi lên trước.

Đứng tại uể oải trên mặt đất Vạn Kiếm Hầu trước người, nhìn xuống hắn.

Âm thầm Thiên Hạ các cường giả, giờ phút này không biết, có nên hay không xuất thủ.

Y Linh Linh quá mạnh.

Vạn Kiếm Hầu a, lại bị nàng như thế nhẹ nhõm đánh tan.

Mà còn lại một số Đế cảnh cường giả, giờ phút này trong lòng đều nhảy lên kịch liệt, hô hấp đều muốn dồn dập lên.

Y Linh Linh càng là cường đại, càng đại biểu nàng thu được cơ duyên không thể tầm thường so sánh.

Càng là khơi dậy một số người tham lam.

"Vạn Kiệt, ngươi hại chết ta phụ mẫu, hôm nay ta cũng muốn ngươi nhìn lấy, Vạn Kiếm Hầu phủ hóa thành tro bụi!"

Y Linh Linh oán phẫn ánh mắt nhìn tuyệt vọng Vạn Kiệt.

Trong mắt của hắn, có vô tận hối hận.

Xoát

Vạn Kiếm Hầu một cánh tay rơi xuống.

Mà giờ khắc này, Vạn Kiếm Hầu dường như đã mất đi tinh khí thần, đúng là một điểm phản ứng đều không có.

Giống như có lẽ đã biến thành một cái không xác.

Vạn Kiệt lảo đảo mấy bước, đầy mắt tuyệt vọng cùng hối hận, lắc đầu nói: "Sẽ không, tại sao lại bại?"

Đột nhiên nổi điên một dạng mở miệng nói: "Các chủ tiền bối, mau ra tay a, giết nàng, giết nàng a!"

Y Linh Linh yên lặng nhìn lấy hắn điên cuồng.

Một kiếm đem Vạn Kiếm Hầu đầu lâu chém xuống.

Phun ra ngoài máu tươi, trong nháy mắt xối Vạn Kiệt một thân.

"Thật tốt cảm thụ một chút, phụ thân ngươi nhiệt huyết đi."

Y Linh Linh trên mặt xinh đẹp, lộ ra giống như ác ma nụ cười.

Vạn Kiệt sợ hãi ngã ngồi trên mặt đất.

"Đừng có giết ta, đừng có giết ta, ta sai rồi, ta sai rồi. . ."

Y Linh Linh tay tìm tòi, Vạn Kiếm Hầu thần hồn, bị nàng nắm ở trong tay.

"Cái này là phụ thân ngươi thần hồn, hiện tại ngay tại tiêu vong, đều là bởi vì ngươi một tay tạo thành kết quả."

A

Vạn Kiệt đột nhiên điên cuồng kêu lên.

"Tha cho ta đi, tha cho ta đi."

Điên cuồng bắt đầu dập đầu.

Trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi.

Thậm chí đều sợ tè ra quần.

Vây xem võ giả, giờ phút này nhìn lấy Y Linh Linh, đều là cảm thấy thấy lạnh cả người.

Muốn hay không ra tay?

"Tha ngươi?"

Y Linh Linh đem Vạn Kiếm Hầu thần hồn diệt sát, đứng ở Vạn Kiệt trước người, nhìn xuống hắn.

"Ngươi xứng sao?"

Xoát

Vạn Kiệt một cái tay phân loại, hóa thành nhỏ vụn huyết nhục, vẩy xuống trên mặt của hắn.

Miệng vết thương phun ra huyết.

Cũng tận số chiếu xuống hắn trên người mình.

Vạn Kiệt kêu thảm, tiếp theo chính là nguyền rủa.

Trong mắt tràn đầy hoảng sợ cùng hối hận.

Y Linh Linh tựa hồ toàn bộ thể xác tinh thần, đều đắm chìm trong tra tấn Vạn Kiệt bên trong.

Tựa hồ đại thù đến báo, cả người đều ở vào một loại thư giãn trạng thái.

Ngay tại lúc này.

Có người xuất thủ.

Một bóng người bỗng nhiên hiện ra, một cái kim quang lấp lóe dây thừng, hướng về Y Linh Linh trói buộc mà đi.

Các loại trận pháp cấm chế, cũng là trong nháy mắt khởi động.

Thiên Hạ các!

Thần bí Thiên Hạ các các chủ, vậy mà tự mình xuất thủ.

Mà lại, thực lực mạnh, vượt quá tưởng tượng.

Siêu việt Đế cảnh đi?

Xuất thủ không chỉ là Thiên Hạ các các chủ, càng có Thiên Hạ các một chúng Đế cảnh cường giả.

Mà lại, trận pháp cấm chế cũng trong nháy mắt khởi động.

Thiên Hạ các vì Y Linh Linh cơ duyên, là vận dụng một số nội tình.

Y Linh Linh mạnh hơn, cũng chỉ là Đế cảnh mà thôi.

Một số thế lực cường giả, nhìn nhau liếc một chút, đều rục rịch.

Bất quá, đều nhẫn nhịn lại xúc động  chờ đợi lấy thời cơ tốt nhất.

"Chờ ngươi đấy!"

Y Linh Linh trên thân, khí thế cường đại trong nháy mắt bạo phát.

Kiếm đã ra vỏ.

Kiếm ý mãnh liệt, giống như hóa thành thực chất.

Một kiếm chém ra.

Cốc hoàn

Dây thừng còn chưa rơi xuống, liền bị trực tiếp chém vỡ.

Tầng tầng trận pháp cùng cấm chế, cũng trong nháy mắt bị ép.

Kiếm quang giống như dao động, tầng tầng lớp lớp bao phủ tứ phương.

Chỉ là nháy mắt, Thiên Hạ các nhiều vị Đế cảnh cường giả vẫn lạc.

Vị các chủ kia ngang nhiên xuất thủ, thực lực cũng là vô cùng cường đại.

Vậy mà quả thật là siêu việt Đế cảnh tu vi.

Tôn cảnh nhị trọng võ giả.

Mặc dù như thế, hắn đối mặt Y Linh Linh, như cũ cảm nhận được cường đại nguy cơ.

Thần sắc trên mặt kịch biến.

Càng phát ra nhận thức đến, Y Linh Linh lấy được cơ duyên, không thể tầm thường so sánh.

Mà lại, kiếm trong tay của nàng, càng là ghê gớm.

Đúng là so Thiên Hạ các Khuy Thiên bảng  đẳng cấp càng cao.

Vừa giao thủ một cái, các chủ liền biết, chỉ dựa vào Thiên Hạ các, không cách nào cầm xuống Y Linh Linh.

"Đều ra tay đi, ta Thiên Hạ các không độc chiếm!"

Theo các chủ mở miệng.

Bốn phía Đế cảnh cường giả, ào ào xuất thủ.

Bọn họ cũng đã nhìn ra.

Mạnh như Thiên Hạ các, cũng vô pháp cầm xuống Y Linh Linh.

Giờ phút này, bọn họ có hai lựa chọn.

Hoặc là bỏ đi chiếm lấy cơ duyên suy nghĩ, hoặc là cùng Thiên Hạ các liên thủ.

Tu vi đến bọn họ một bước này.

Đã không tiến thêm tấc nào nữa.

Đại cơ duyên phía trước, há có thể không động tâm?

Thu hoạch được cơ duyên này, thậm chí có thể hiểu rõ thiên hạ bí mật.

Thậm chí rời đi này Phương Thiên xuống.

Trong nháy mắt, mười mấy vị Đế cảnh cường giả xuất thủ.

Tất cả đều là Đế Bảng phía trên cường giả.

Giờ phút này, chỉ có Đại Thắng quốc hoàng thất không có đứng đầu cường giả tham dự.

Y Linh Linh đối mặt đông đảo Đế cảnh vây công, nhất là Thiên Hạ các các chủ, càng là Tôn cảnh nhị trọng thực lực.

Nàng cũng cảm nhận được áp lực.

Có điều nàng không có sử dụng Không U Thần Kiếm.

Ầm ầm!

Đại chiến bạo phát, chỉ là nháy mắt, Vạn Kiếm Hầu phủ liền bị san thành bình địa.

Y Linh Linh một kiếm giết ra, một vị Đế cảnh cường giả trọng thương rơi xuống.

Mà nàng, cũng suýt nữa bị Thiên Hạ các chủ đánh trúng.

Theo đại chiến bạo phát, lần lượt có Đế cảnh cường giả tham dự vây công.

Đại chiến phạm vi càng lúc càng lớn.

Y Linh Linh nhìn đến trong hoàng thành, càng ngày càng nhiều phòng ốc bị phá hủy, thân hình khẽ động, trực tiếp giết ra vòng vây.

Hướng về ngoài hoàng thành mà đi.

Thiên Hạ các các chủ cầm đầu, một chúng Đế cảnh võ giả truy sát mà đi.

"Đại Thắng hoàng thất, không xuất thủ sao?"

Thiên Hạ các chủ thanh âm trầm thấp vang lên.

Đương đại quốc chủ, đứng tại hoàng cung phía trên, mắt thấy trận này đại chiến, không có cho đáp lại.

Tại bên cạnh hắn, chính là Trấn Quốc Vương.

Danh xưng Đế Bảng đệ nhất cường giả.

"Hoàng thúc, ngươi cảm giác được Thiên Hạ các có thể thắng sao?"

"Đã ngay từ đầu chưa có thể được như ý, thì không cách nào đạt được."

Trấn Quốc Vương híp mắt nói.

Trong hoàng thất có Đế cảnh cường giả, kỳ thật cũng tâm động.

Thế mà, không có Đế cảnh cửu trọng tu vi, căn bản là không có cách tham dự trong đó.

Đế cảnh cửu trọng võ giả, lại khiếp sợ Đại Thắng quốc chủ cùng Trấn Quốc Vương chi uy, không dám tùy tiện xuất thủ.

Bọn họ cũng đang đợi hoàng thất mệnh lệnh.

Ngoài hoàng thành.

Đại chiến kịch liệt.

Đại Thắng quốc chủ cùng Trấn Quốc Vương thân hình khẽ động, mang theo một đám hoàng thất Đế cảnh võ giả, đi tới trên tường thành.

Xa xa nhìn bên ngoài thành đại chiến.

Hoàng thất một chúng Đế cảnh võ giả, đều nín thở.

Chờ đợi mệnh lệnh.

Hôm nay, thiên hạ bố cục phải đổi.

Hoàng thất phải chăng ngư ông đắc lợi, còn chưa thể biết được.

Thiên Hạ các cùng thế lực khác, sao lại thật không phòng hoàng thất?

Dù sao, hoàng thất từ đầu đến cuối, đều không có tham dự vây giết Y Linh Linh a.

Ngoài thành đại chiến kịch liệt vô cùng.

Y Linh Linh một người độc chiến hơn mười vị Đế cảnh võ giả, trong đó bao gồm Tôn cảnh nhị trọng Thiên Hạ các các chủ.

Áp lực to lớn, tự nhiên có thể tưởng tượng được.

Nhiều lần đều tao ngộ nguy cơ.

Y Linh Linh vẫn không có vận dụng Không U Thần Kiếm.

Không ngừng bức bách chính mình, các loại sát phạt chi thuật, không ngừng thi triển đi ra.

Từng tôn Đế cảnh cường giả bị đánh nhập hạt bụi.

Giờ phút này đại chiến cùng một chỗ, Đại Thắng quốc Đế cảnh cường giả, hoảng sợ phát hiện, Y Linh Linh công phạt chi thuật, vô cùng cường đại, hoàn toàn không phải bọn họ có thể so.

Một khi nhập chiến, muốn lui ra liền không có dễ dàng như vậy.

Mà lại, lui ra cũng sẽ không có kết quả tốt.

Không ít người kỳ thật đã hối hận tham dự vào.

Thiên Hạ các chủ sắc mặt âm trầm vô cùng.

Y Linh Linh cường đại vượt quá tưởng tượng.

Mặc dù biết Đại Thắng quốc hoàng thất, muốn ngồi thu ngư ông chi lợi, hắn cũng vô pháp giữ lại thực lực tại ứng đối.

Ầm ầm!

Đại chiến tiếp tục bên trong, tham chiến Đế cảnh, lúc này đều vận dụng thủ đoạn cuối cùng.

Đến giờ phút này, Y Linh Linh cũng cảm nhận được áp lực cường đại.

Một đoạn thời khắc, kiếm quang nổi lên, kiếm ý mãnh liệt, kiếm quang giống như cuồn cuộn dao động.

Y Linh Linh cả người đều giấu ở sóng kiếm dao động bên trong, tầng tầng lớp lớp kiếm quang, không ngừng bao vây lấy tham chiến Đế cảnh.

Kiếm ý giống như như thực chất.

Gió cuốn tới.

Đó là kiếm ý chi phong.

Thời cơ đột phá đến.

Y Linh Linh lấy ra một đóa linh hoa, một miệng nuốt vào trong bụng.

Linh khí bao khỏa quanh thân.

Kiếm quang trong nháy mắt bỗng nhiên tăng vọt.

Y Linh Linh khí thế, đột phá cái nào đó cửa khẩu, bước vào một cái cảnh giới mới.

Thực lực tăng vọt.

Thiên Hạ các chủ tâm bên trong hoảng sợ, vậy mà đột phá Tôn cảnh rồi?

Hắn có thể đột phá, toàn dựa vào Thiên Hạ các cơ duyên.

Từng ly khai nơi đây, tại bên ngoài đột phá!

Y Linh Linh vậy mà tại nơi đây đột phá!

Theo Y Linh Linh đột phá, chiến đấu kết quả, đã không có huyền niệm.

Đứng tại hoàng thành trên tường thành Đại Thắng quốc chủ cùng Trấn Quốc Vương, giờ phút này vô cùng có ăn ý, mang theo mấy vị Đế cảnh cửu trọng Hoàng thất cường giả rời đi thành tường.

Sau một khắc, đi tới Thiên Hạ các trước.

Trực tiếp thì xông vào.

Xoát

Kiếm quang tăng vọt, Đế cảnh cường giả vẫn lạc như mưa.

Chỉ là trong chớp mắt, Đế cảnh bị tàn sát trống không.

Thiên Hạ các chủ thân hình khẽ động, phi tốc trốn chạy mà đi, tiến nhập hoàng thành.

Y Linh Linh cầm kiếm nơi tay, không nhanh không chậm theo sau lưng.

Cũ kỹ trong lầu các, bạo phát chiến đấu.

Thiên Hạ các chủ tâm bên trong tức giận, Đại Thắng hoàng thất quả nhiên thừa cơ đánh vào Thiên Hạ các.

Trong tay hắn xuất hiện một khối như chiếc gương ngọc bia, một đạo quang hoa dâng lên, Thiên Hạ các bên trong, đột nhiên khởi động trận pháp cùng cấm chế.

Thiên Hạ các chủ thân hình khẽ động, thật nhanh xông vào trong lầu các.

Y Linh Linh nhìn lấy bị trận pháp cấm chế bao khỏa lầu các, mơ hồ truyền để chiến đấu thanh âm.

Nàng một kiếm chém ra!

Ầm ầm!

Ngoài ý muốn chính là, vậy mà không thể đem lầu các trận pháp cùng cấm chế phá vỡ.

Đôi mi thanh tú nhíu một cái, một cái nhỏ cái búa xuất hiện tại trong tay.

Tiện tay ném ra ngoài, nhỏ cái búa trong nháy mắt hóa thành tiểu sơn, lôi cuốn lấy lôi đình chi lực, trong nháy mắt đem lầu các trận pháp cùng cấm chế phá nát.

Y Linh Linh vừa thu lại nhỏ cái búa, dạo bước bước vào trong lầu các.

Trong lầu các, nằm lăn lấy mấy cái bộ thi thể.

Có khác hai người bị thương không nhẹ, mà Thiên Hạ các chủ, giờ phút này ngay tại trong lầu các mở ra cái nào đó trận pháp cấm chế.

Không ngờ được Y Linh Linh, vậy mà có thể phá vỡ lầu các cấm chế, chính hoảng sợ quay đầu.

Y Linh Linh từng bước một hướng về phía trước, sát ý lẫm liệt, lạnh lùng nói: "Thiên Hạ các, hàng thiên hạ chi bảng, tai họa vô số, hôm nay về sau, lại không Thiên Hạ các!"

Thiên Hạ các chủ lạnh lùng nhìn lấy Y Linh Linh, nói: "Ngươi chẳng lẽ coi là, nơi này chính là Thiên Hạ các? Coi là nơi đây, thì đại biểu thiên hạ?"

"Ta bất quá là Thiên Hạ các bên trong, tầng dưới chót nhất một vị các chủ mà thôi, ngươi diệt ta Thiên Hạ các, là tự tìm đường chết!"

Y Linh Linh yên lặng nhìn chăm chú lên hắn, thì tính sao?

Nàng đã sớm biết, nơi đây chỉ là một cái xó xỉnh mà thôi.

Nơi đây Thiên Hạ các, cũng chỉ là một cái tiểu phân bộ, ngược lại là nằm ngoài dự liệu của nàng.

Mặc dù như thế, nàng vẫn như cũ muốn tiêu diệt nơi đây Thiên Hạ các.

Một kiếm chém ra.

Thiên Hạ các chủ sắc mặt đại biến, trong tay ngọc bia sáng lên, muốn ngăn lại một kiếm này.

Đồng thời, ngọc bia bắn ra một đạo quang hoa, trực tiếp chui vào y Linh Linh trong cơ thể.

Y Linh Linh trong lòng giật mình, nàng đã không cách nào tránh đi, cùng ngăn cản đạo quang hoa kia.

Xoát

Một kiếm, chém giết Thiên Hạ các chủ.

Ngọc bia rớt xuống đất.

Y Linh Linh vung tay lên, ngọc bia rơi vào trong tay..