Chương 523: Vô Thiên các, Vô Thiên Bia

Chương 523: Vô Thiên các, Vô Thiên Bia

Ngọc bia, cũng là trong truyền thuyết Khuy Thiên bảng?

Y Linh Linh cuống quít xem xét tự thân, lại không cách nào tìm tới, chui vào trong cơ thể quang mang ở nơi nào.

Chỉ có thể trở về về sau, để sư tôn xem một chút.

Kiểm tra một hồi ngọc bia.

Tựa hồ bởi vì bắn ra đạo quang hoa kia, ngọc bia lộ ra ảm đạm không ít.

Không có nhìn ra chỗ đặc thù gì.

Thu hồi ngọc bia, nhìn về phía bị thương hai người.

Một vị chính là Đại Thắng quốc chủ, một vị khác là Trấn Quốc Vương.

Nếu không phải nàng tới kịp thời, chỉ sợ cũng muốn chết tại thiên hạ các chủ trong tay.

"Đa tạ Y cô nương ân cứu mạng."

Đại Thắng quốc chủ chắp tay nói.

Hắn tuy là Đại Thắng quốc chủ, thế mà đối mặt Y Linh Linh cái này nhóm cường giả, cũng phải cúi đầu.

Liền truyền thừa xa xưa, thần bí khó lường, vô cùng cường đại Thiên Hạ các, đều bị nàng tiêu diệt.

Đại Thắng hoàng thất ở trước mặt nàng, lại đáng là gì?

Y Linh Linh lãnh đạm nhìn thoáng qua, quay người liền rời đi.

Đại Thắng hoàng thất không có xuất thủ.

Ngược lại là nằm ngoài dự liệu của nàng.

Nếu là Đại Thắng hoàng thất xuất thủ, nàng không ngại đem Đại Thắng quốc tiêu diệt.

Bước ra lầu các một khắc này.

Y Linh Linh đột nhiên dừng chân lại.

"Đã nhất thống này phương thiên hạ, Đại Thắng quốc liền nên chỉ định trật tự, ước thúc võ giả làm xằng làm bậy, nếu không lập quốc làm gì dùng?"

"Chỉ là vì thuận tiện vơ vét thiên hạ tư nguyên?"

Đại Thắng quốc chủ khẽ giật mình, chợt trịnh trọng nói: "Y cô nương yên tâm, ta Đại Thắng quốc đã nhất thống thiên hạ, tất nhiên sẽ còn thiên hạ một cái thái bình."

"Trước đây Đại Thắng quốc mặc dù nhất thống thiên hạ, thế mà thế lực khắp nơi trong bóng tối liên hợp, càng có Thiên Hạ các khống chế thiên hạ đại sự, ta cũng hữu tâm vô lực mà thôi."

"Hôm nay Y cô nương diệt đầu sỏ Thiên Hạ các, thế lực khắp nơi hao tổn nghiêm trọng, ta tất nhiên sẽ bắt lấy cơ hội lần này, chế định trật tự, còn thiên hạ một cái an bình!"

Y Linh Linh cất bước tiến lên, nói: "Chỉ mong ngươi có thể nói được làm được, Vạn Kiệt nên xử trí như thế nào, trong lòng ngươi cần phải nắm chắc."

Đại Thắng quốc chủ mừng rỡ trong lòng.

"Y cô nương yên tâm, ta tất nhiên để Vạn Kiệt, hối hận đời này gây nên, mang theo hối hận mà chết!"

Việc này về sau, Đại Thắng hoàng thất sau lưng, xem như có một cái cường lực chống đỡ.

Thiên hạ cái nào thế lực dám phản đối hoàng thất?

Lần này không có lựa chọn xuất thủ, quả nhiên là sáng suốt, nếu không Đại Thắng quốc tất vong!

Y Linh Linh đạp vào đường báo thù, Sở Huyền cũng không lo lắng sẽ xảy ra ngoài ý muốn.

Coi như nơi đây tất cả Đế cảnh võ giả vây công, đều không gây thương tổn Y Linh Linh mảy may.

Nàng mặc cái kia một thân y phục, thì cực kỳ bất phàm.

Chỉ là Y Linh Linh không biết được thôi.

Huống chi, Y Linh Linh cũng có một chút phòng thân bảo vật.

Liệt Thiên xem nàng như thành đệ tử thân truyền đối đãi, không ít cho Y Linh Linh một số bảo vật.

Lấy Liệt Thiên thực lực, cho bảo vật đương nhiên sẽ không là phổ thông.

"Đệ tử của ngươi Y Linh Linh, cường thế báo thù thành công, cải biến này mới địa vực cục thế, khen thưởng vạn năm tu vi!"

Sở Huyền ngồi trên ghế uống trà.

Hệ thống khen thưởng tới.

Quả nhiên, phát động hệ thống phần thưởng.

Lại là vạn năm tu vi, Sở Huyền thực lực lại có tăng trưởng.

Đương nhiên, khoảng cách đột phá Vô Thượng cảnh còn kém xa lắm.

Y Linh Linh cũng nên trở lại đi.

Liệt Thiên tung bay đi qua, nói: "Cũng không biết y nha đầu thế nào."

Sở Huyền không thèm để ý hắn.

"Hẳn là sẽ không xảy ra ngoài ý muốn a? Ngươi nói cái kia giám sát chi vật, không có biến cố a?"

Liệt Thiên nói liên miên lải nhải.

Dường như Y Linh Linh là nữ nhi của hắn giống như, cái kia lo lắng bộ dáng, Sở Huyền đều nhìn đến im lặng.

"Yên tâm đi, có thể có chuyện gì?"

Một cái xó xỉnh, có thể cái gì cường giả?

Cho dù có Thiên Dương thế giới đỉnh tiêm thế lực, ở đây thiết lập phân bộ, cũng sẽ không quá được coi trọng.

Thực lực cũng sẽ không quá cường.

Có cái gì tốt lo lắng?

Vì để tránh cho bị cường giả phát giác, Sở Huyền có thể là không cho phép Liệt Thiên thần niệm dò xét ra khỏi sơn cốc.

Cho nên, Liệt Thiên cũng chỉ có thể kìm nén.

Liệt Thiên nói liên miên lải nhải một trận, lại bay mất.

Ba ngày sau.

Y Linh Linh trở về.

Mà lại là vội vàng gấp trở về.

Dù sao Thiên Hạ các bên trong biến cố, làm đến nàng trong lòng bất an.

Cái kia một đạo quang mang, không biết nơi nào đi.

Bất luận như thế nào dò xét, đều không có phát hiện.

Y Linh Linh vừa về đến.

Liệt Thiên thì hiện thân.

A

Xem xét Y Linh Linh, Liệt Thiên thì nhíu mày.

"Sư tôn, ta trở về."

Y Linh Linh hấp tấp xông vào trong viện tới.

Báo thù về sau, nàng cả người đều dễ dàng.

Tâm niệm thông suốt.

Lại khôi phục hoạt bát.

Liệt Thiên vòng quanh nàng dạo qua một vòng, hai mắt trừng một cái, trong chốc lát, y Linh Linh trong cơ thể một đạo quang mang bay ra.

Thấy cảnh này, nguyên bản muốn nói cho Sở Huyền Y Linh Linh, nhất thời khẽ giật mình.

Quang mang là một đạo nho nhỏ phù văn.

Mang theo một số đặc thù khí tức.

Sở Huyền híp mắt nhìn thoáng qua, không có để ở trong lòng.

Đạo này phù văn, chỉ là khai đạo giả lưu lại tiểu thủ đoạn.

Mà lại là một loại định vị cùng cất giữ một loại nào đó tin tức.

Bình thường dùng tại trên người địch nhân.

Dùng để xác định địch nhân, gặp có thể báo thù.

Một số thế lực thường xuyên tại môn nhân đệ tử trên thân, lưu lại những thứ này thủ đoạn.

Môn nhân đệ tử vẫn lạc  có thể truy xét đến hung thủ, vì môn nhân đệ tử báo thù.

Phù văn đã xuất hiện tại Y Linh Linh trên thân, hiển nhiên cũng là ra một chút ngoài ý muốn.

Thiên Hạ các!

Nơi này vậy mà thật, có nào đó cái thế lực phân bộ.

Cái thế lực này, có khai đạo giả tồn tại.

Theo phù văn đến xem, lưu lại chiêu này đoạn, thực lực không mạnh, cũng liền khai đạo vạn dặm trong vòng.

Liệt Thiên nhìn chằm chằm phù văn đang nhìn.

"Sư tôn."

Y Linh Linh lấy ra ngọc bia, nói: "Ta diệt Thiên Hạ các thời điểm, ra một chút ngoài ý muốn. . ."

Đem chuyến này đi qua trình bày một lần.

Nhất là phù văn lai lịch, không rõ chi tiết, một một đường tới.

"Việc nhỏ."

Sở Huyền hai con mắt lóe qua một đạo quang hoa, xác định Y Linh Linh trên thân, không có để lại đặc thù ấn ký về sau, phong khinh vân đạm mà nói.

Cái này hoang tích chi địa, coi như Thiên Hạ các có chí cường giả, cũng sẽ không chạy tới nơi này.

Huống chi, Thiên Hạ các thực lực, chưa chắc có mạnh cỡ nào.

Y Linh Linh nghe vậy thở dài một hơi.

Nàng chỉ lo lắng, trêu chọc thế lực cường đại, liên lụy sư tôn.

"Lão Liệt a, nhìn ra cái gì tới rồi sao?"

Sở Huyền một bên cầm lấy ảm đạm ngọc bia nhìn thoáng qua, tiện tay ném trên bàn, nhìn về phía Liệt Thiên hỏi.

Liệt Thiên một mực tại nhìn lấy phù văn.

Cũng không biết, đến tột cùng phát hiện cái gì.

"Này phù văn, để cho ta nhớ tới đã từng nào đó cái thế lực."

Liệt Thiên trầm ngâm nói.

"Há, nói một chút."

Sở Huyền hứng thú.

Có thể gây nên Liệt Thiên chú ý thế lực, tất nhiên không yếu.

Thời đỉnh cao Liệt Thiên, thế nhưng là sáng đạo sơ kỳ cường giả.

"Vô Thiên các, nghe đồn chính là một vị Vô Thượng cảnh cường giả sáng tạo, có một kiện vô thượng thần binh, Vô Thiên Bia, có giám sát sinh linh bản nguyên, mạnh yếu chờ cường đại chi năng.

Nghe đồn liền đại đạo đều có thể giám sát, duy có vô thượng cảnh mới có thể tránh đi hắn giám sát, vô cùng cường đại."

Liệt Thiên vẻ mặt nghiêm túc, tiếp tục nói: "Vô Thiên các từng tại Thiên Dương thế giới, trải rộng phân bộ, mỗi một cái phân bộ, đều có một kiện phỏng chế Vô Thiên Bia, hắn trên tấm bia liền có tương tự phù văn."

"Phàm là diệt Vô Thiên các phân bộ người, đều sẽ bị phù văn phụ thân, lọt vào Vô Thiên các truy sát."

Sở Huyền lông mày nhíu lại, cái này cái gì Vô Thiên các, có chút ngưu bức a.

Y Linh Linh ở một bên nghe được có chút bất an lên.

Chính mình tựa hồ xông ra đại họa?

"Cái phù văn này, hẳn là truyền thừa từ Vô Thiên các, chỉ là không được đầy đủ, chỉ là một chút da lông mà thôi."

Liệt Thiên nói lắc đầu, một tay lấy phù văn sụp đổ.

Nhìn về phía trên bàn ngọc bia, lại nói: "Này bia, cũng hẳn là phỏng chế Vô Thiên Bia, chỉ là liền da lông đều không phỏng chế ra, chỉ có cái bộ dáng mà thôi."

"Cái này cái gọi là Thiên Hạ các, hẳn là thu được lúc trước Vô Thiên các một số còn sót lại truyền thừa."

Sở Huyền lông mày nhíu lại, kinh ngạc nói: "Vô Thiên các bị diệt?"

Nói cường đại như thế, kết quả đã biến mất?

Liệt Thiên thổn thức nói: "Lúc trước sự kiện kia, Vô Thiên các cũng là tham dự trong đó, ta dù chưa từng mắt thấy trận chiến kia, nhưng nghe đồn Vô Thiên các người sáng lập, mang theo Vô Thiên Bia tham chiến, kết quả là Vô Thiên Bia phá nát, thân tử đạo tiêu."

"Tại sau này đại chiến bên trong, Vô Thiên các triệt để tiêu vong."

Đã Vô Thiên các tiêu vong, chỉ có bộ phận truyền thừa giữ xuống tới.

Thiên hạ này các, cao nữa là cũng liền ra cái sáng đạo người.

Thậm chí ngay cả sáng đạo người đều không có.

Dù sao truyền thừa tàn khuyết quá lợi hại, cũng không phải dễ dàng như vậy đột phá sáng đạo người.

"Nói như vậy, thiên hạ này các cũng cứ như vậy?"

Liệt Thiên gật đầu nói: "Cũng cứ như vậy, chỉ là thu hoạch được còn sót lại truyền thừa mà thôi, so với Vô Thiên các, kém chi quá xa."

Nhìn về phía Y Linh Linh nói: "Y nha đầu a, cái này cái gì Thiên Hạ các, diệt thì diệt, con kiến hôi thế lực mà thôi, không cần lo lắng."

"Thật sao?"

Y Linh Linh như cũ có chút bận tâm.

Sở Huyền cười nói: "Yên tâm đi, ngươi sư tôn ta cũng không phải ngươi có khả năng tưởng tượng, chỉ là Thiên Hạ các, đáng là gì."

Y Linh Linh nghe vậy, triệt để yên tâm.

Chỉ cần không phải Vô Thượng cảnh cường giả tìm tới cửa.

Sở Huyền đều không sợ chút nào.

Vô thượng thần binh hắn lại không phải là không có.

Y Linh Linh báo thù trở về, biến đến lạc quan nhiều.

Không lại chỉ biết là tu luyện.

Đương nhiên, nàng tu luyện vẫn như cũ khắc khổ.

Cuộc sống tạm bợ lại khôi phục trước kia.

Sở Huyền ngẫu nhiên đủ loại chỗ, lưu lưu mèo, trải qua phổ thông mà nhàn nhã cuộc sống tạm bợ.

Liệt Thiên tiếp tục bế quan đi.

Hắn có thể chịu không được qua loại này người bình thường giống như cuộc sống tạm bợ.

Bế quan tu luyện không tốt sao?

Hết lần này tới lần khác muốn liền giống như người bình thường, trải qua nhàn nhã cuộc sống tạm bợ.

Nếu không phải biết được Sở Huyền bất phàm, hắn thậm chí đều sẽ hoài nghi, đây chính là một người bình thường.

Mười năm sau, Y Linh Linh đột phá Thiên cảnh.

Theo Tôn cảnh đột phá Thiên cảnh, bỏ ra thời gian mười năm, tại Thiên Dương thế giới cũng là tăng lên cấp tốc.

Thiên cảnh dù sao cũng là một đạo đại khảm.

Thiên Dương thế giới đột phá Thiên cảnh  đồng dạng sẽ đối mặt kiếp nạn, cần vượt qua kiếp nạn.

Chỉ là cùng trong Hỗn Độn Thiên cảnh kiếp nạn khác biệt.

Y Linh Linh đột phá Thiên cảnh lúc, trên vòm trời, mơ hồ hiện ra liệt diễm cùng lôi đình.

Cuối cùng lại là không có hạ xuống tới.

Thiên Dương thế giới tại sau đại chiến, bị tham dự lực lượng, ngăn cách thành ô nhỏ tử giống như.

Nơi đây thuộc về hoang tích chi địa.

Linh khí càng mỏng manh.

Đại đạo không hiện.

Hạn mức cao nhất rất thấp.

Cách ly cái này một chỗ lực lượng, làm đến Thiên cảnh kiếp nạn, đều không thể hàng lâm xuống.

Thậm chí đều không thể, bắt được Y Linh Linh tồn tại.

Chỉ là Thiên cảnh kiếp nạn, chung quy là quá yếu.

Y Linh Linh đột phá Thiên cảnh về sau, tiếp tục khổ tu, không có ra ngoài xông xáo.

Sở Huyền cũng không vội.

Chờ đến Đạo cảnh về sau, Y Linh Linh liền cần đi ra ngoài lịch luyện, góp nhặt nội tình.

Thiên phú lại như thế nào yêu nghiệt, cũng không có khả năng một mực dựa vào bế quan khổ tu.

Càng đi về phía sau, tu luyện tốc độ sẽ càng chậm.

Nhất là khai đạo, cần đối đại đạo cảm ngộ.

Nơi đây đại đạo không hiện, dựa vào bế quan một mực đột phá đến khai đạo, hiển nhiên là không thực tế.

Thời gian vội vàng.

Trăm năm qua đi.

Y Linh Linh đã Thần cảnh đỉnh phong.

Khoảng cách Đạo cảnh, chỉ thiếu chút nữa xa.

Thế mà, từ ở nơi này đại đạo không hiện, Y Linh Linh chưa có thể đột phá Đạo cảnh.

Sở Huyền cùng Liệt Thiên, kỳ thật đều có thể trợ Y Linh Linh cảm ngộ đại đạo.

Bất quá đều không có làm như thế.

Đường cần nhờ Y Linh Linh chính mình đi, nhất là liên quan đến đại đạo, chỉ có thể cho nàng chỉ điểm, vì nàng giảng đạo, lại là không thể trực tiếp trợ nàng ngộ đạo.

Một khi như thế, Y Linh Linh đem về lâm vào hai người đại đạo bên trong, không cách nào đi ra chánh thức thuộc về mình đại đạo.

Nàng là vô thượng thể chất.

Ngộ đạo mới bắt đầu là mấu chốt nhất.

Đây là nàng cảm ngộ đại đạo mở đầu, một khi chịu ảnh hưởng, tương lai đem càng khó đi hơn ra thuộc về mình đại đạo.

Vô cùng có khả năng, sẽ đang sáng tạo đạo cảnh trước đó, đình trệ thời gian rất lâu.

Thậm chí không cách nào đột phá.

Y Linh Linh lần nữa rời đi sơn cốc.

Đây là nàng báo thù trở về về sau, lần thứ hai rời đi sơn cốc.

Lúc này Đại Thắng quốc, đã lúc này không giống ngày xưa.

Biến đến càng cường thịnh.

Mà lại, có một chút trật tự.

Chỉ là, Thiên Hạ các trọng kiến, lần nữa cao cao tại thượng.

Đại Thắng quốc chủ cũng không thể tránh được.

Y Linh Linh đều đã biến mất không thấy.

Cừu nhân của nàng Vạn Kiệt, sớm đã chịu đủ khó khăn, tại hối hận bên trong vẫn lạc.

Đương nhiên sẽ không lại xuất hiện.

Đại Thắng quốc chủ chỉ có thể thỏa hiệp, nhưng cảnh nội chỉ có Thiên Hạ các cao cao tại thượng, cái khác thế lực đều muốn thụ hoàng thất quản hạt, phục tùng trật tự.

Thiên Hạ các hoàn toàn như trước đây, không có quá nhiều quấy nhiễu thiên hạ đại thế, cũng không để ý tới thế lực khác.

Ngắn ngủi biến mất sau ba cái bảng danh sách, xuất hiện lần nữa mà thôi.

Không có gì bất ngờ xảy ra, coi như Đại Thắng quốc thành lập trật tự, Bách Hoa bảng phía trên vẫn như cũ sẽ có người gặp nạn.

Một ngày này, một bóng người xinh đẹp xuất hiện ở trong hoàng thành.

Tọa trấn hoàng thành Đế cảnh, không có bất kỳ người nào phát giác.

Thì liền giám sát thiên hạ Thiên Hạ các Khuy Thiên bảng, cũng không có thể phát hiện nữ tử đến.

Giống nhau thường ngày, rất nhiều võ giả tụ tại bia bên cạnh, đàm luận ba cái bảng danh sách, thế hệ trước võ giả giảng thuật, hơn một trăm năm trước trận chiến kia.

Ba bảng bị hủy đi.

Thiên Hạ các bị diệt.

Hôm nay thiên hạ các trọng kiến, người kia lại là chưa từng lại xuất hiện qua.

Không ít người đều cho rằng, Y Linh Linh đã bị Thiên Hạ các giết đi.

Y Linh Linh nhìn lấy bia đá, nhìn lấy ba cái bảng danh sách.

Nghe đám võ giả chính đang nghị luận, cái nào đó Bách Hoa bảng phía trên mỹ nhân, bị phá cùng người trong lòng tách rời, trở thành cái nào đó thế gia thiếu gia đồ chơi.

Càng thậm chí hơn, sẽ còn bị ép buộc phụng dưỡng một số khách quý.

Thậm chí có võ giả lộ ra hướng tới chi sắc, nói muốn đi nịnh nọt một chút cái kia thế gia thiếu gia, không chừng có cơ hội, nếm thử Bách Hoa bảng giai nhân tư vị.

Một đạo kiếm quang hiện ra.

Bia đá trong nháy mắt hóa thành bột mịn.

Y Linh Linh khuôn mặt hàm sát, nhìn về phía cách đó không xa toà kia lầu các.

Đã sư tôn cùng Liệt Thiên tiền bối, đều nói Thiên Hạ các không đáng giá nhắc tới, nàng tự nhiên là không lo lắng trêu chọc Thiên Hạ các.

Bia đá bị hủy.

Chung quanh võ giả đều hoảng sợ thất sắc.

Người nào cũng dám hủy đi bia đá, đây chính là Thiên Hạ các ba bảng chỗ a.

Một số thế hệ trước võ giả, không khỏi nhớ tới một trăm năm trước sự tình.

Thân thể đều đang run rẩy.

Cái kia truyền kỳ nữ tử về đến rồi!

Quả nhiên, nhìn đến một bóng người xinh đẹp, xuất hiện ở Thiên Hạ các trước.

Giờ phút này, Thiên Hạ các trước, xuất hiện một bóng người.

Một vị lão giả, thực lực Tôn cảnh ngũ trọng.

Ánh mắt của hắn lạnh như băng nhìn về phía Y Linh Linh, trong tay nâng một khối ngọc bia.

"Ngươi chính là lúc trước hung thủ?"

Y Linh Linh lạnh lùng nhìn chăm chú lên đối phương, nói: "Thiên Hạ các, tai họa vô cùng, hôm nay lại diệt chi."

Một kiếm chém ra.

Thiên Hạ các lão giả thần sắc đại biến, mảy may sức chống cự đều không có.

Ầm ầm!

Thiên Hạ các trong nháy mắt phá nát.

Khối kia ngọc bia phía trên, lóe ra một đạo quang hoa, trong nháy mắt bắn tới Y Linh Linh trước người..