Chương 524: Ngươi có vô thượng chi tư

Chương 524: Ngươi có vô thượng chi tư

Ngọc bia bắn ra một đạo quang hoa, bay thẳng Y Linh Linh mà đến.

Có lần trước sự tình về sau, Sở Huyền cùng Liệt Thiên đều dùng một chút thủ đoạn  có thể tránh cho Y Linh Linh bị phù văn ấn ký.

Y Linh Linh mặc y phục, đã tăng lên ngăn chặn, những phù văn này ấn ký năng lực.

Loại này phù văn ấn ký, cũng không có đủ lực công kích.

Chỉ có thể coi là một cái tiêu ký.

Lần trước Y Linh Linh mặc y phục, chỉ có thể coi là phổ thông y phục, chất liệu đặc tính không tầm thường, nhưng cũng không có phụ thêm đặc thù năng lực, chỉ có thể dựa vào y phục chất liệu tiêu trừ thương tổn.

Cho nên không thể ngăn chặn phù văn ấn ký.

Lần này Y Linh Linh mặc trên người y phục, là có ngăn chặn năng lực.

Bởi vậy, cái kia một đạo quang mang phóng tới, chỉ thấy y phục phía trên, đạo vận lưu chuyển một chút, cái kia một đạo quang mang trực tiếp tiêu trừ vô hình.

Y Linh Linh chém giết Thiên Hạ các các chủ về sau, đem ngọc bia cũng cho đánh nát.

Không có trực tiếp rời đi, mà chính là bắt đầu ở Thiên Hạ các bên trong bố trí cấm chế cùng trận pháp.

Lại tại thiên hạ các bên ngoài, bố trí một tầng cấm chế cùng trận pháp.

Trừ phi Đạo cảnh võ giả đến đây.

Nếu không, nếu là Thiên Hạ các lại phái sai người đến này, đem về bị trận pháp cùng cấm chế diệt sát!

Như thế một cái hoang tích chi địa, Thiên Hạ các chưa chắc sẽ điều động Đạo cảnh trở lên võ giả đến đây.

Làm xong đây hết thảy.

Y Linh Linh rời đi Thiên Hạ các.

Đại Thắng quốc chủ cung kính chờ.

"Bái kiến tiền bối."

Đi qua việc này, hắn càng cảm giác được Y Linh Linh thâm bất khả trắc.

Hơn một trăm năm chưa hiện thân, hắn cũng coi là Y Linh Linh vẫn lạc.

Không ngờ, vừa hiện thân, liền trực tiếp tan vỡ Thiên Hạ các.

Từ nay về sau, đặt ở Đại Thắng hoàng thất một ngọn núi, lại một lần bị đánh tan.

"Nơi đây, ta bố trí trận pháp cấm chế."

Y Linh Linh nhắc nhở một câu.

Vị này Đại Thắng quốc chủ, ngược lại là nghe theo nàng, thành lập một chút trật tự cùng luật pháp.

So một trăm năm trước, muốn càng có quy tắc trật tự.

Hạ tầng võ giả sinh hoạt, qua được khá hơn một chút.

Vâng

Đại Thắng quốc chủ lẫm nhiên nói.

Hắn đương nhiên sẽ không muốn chết đi dò xét.

Vị này bố trí cấm chế, hiển nhiên là vì nhằm vào, về sau Thiên Hạ các người.

Y Linh Linh không có lưu lại, đi thẳng.

Trong vòng mấy năm sau đó, Y Linh Linh hành tẩu ở cái này hoang tích chi địa.

Trở lại sơn cốc lúc.

Y Linh Linh đã đụng chạm đến Đạo cảnh ngưỡng cửa.

"Cái kia rời đi nơi này."

Sở Huyền nhìn lấy Y Linh Linh nói.

"Sư tôn..."

Sở Huyền đánh gãy nàng, nói: "Cái kia dạy cho ngươi, đều dạy cho ngươi, về sau con đường, muốn tự mình đi."

"Chỉ có đi ra đạo thuộc về mình, ngươi mới có thể đạt tới vi sư bây giờ cảnh giới."

Y Linh Linh hít sâu một hơi, nói: "Ta đã hiểu, sư tôn!"

"Tại ngươi trước khi rời đi, vi sư căn dặn ngươi vài câu, mọi thứ lưu cái tâm nhãn, không đến nguy cơ sinh tử, không thể đều hiển lộ thực lực, bất cứ lúc nào, đều muốn giấu một tay."

"Nhân tâm hiểm ác, nhưng nên có lòng phòng bị người, mặt ngoài càng là người khiêm tốn, càng là phong độ nhẹ nhàng, càng có thể là đồ cặn bã..."

Sở Huyền trịnh trọng dặn dò.

"Đúng, sư tôn, ta đã hiểu!"

Liệt Thiên thổn thức không thôi, trong mắt rất có không muốn.

"Y nha đầu a, ta cũng cho ngươi một số căn dặn, cho ngươi một số kinh nghiệm đi."

Hắn là Thiên Dương thế giới cường giả, một đường giết đi lên.

Đối với Thiên Dương thế giới hiểu rõ, hoàn toàn không phải Sở Huyền có thể so.

Tiếp đó, Liệt Thiên truyền thụ một số, Thiên Dương thế giới kinh nghiệm.

Tô Tiên Nhi cũng dặn dò một phen.

Sau cùng, Y Linh Linh cung kính hướng Sở Huyền dập đầu lạy ba cái, đỏ hồng mắt rời đi.

Lấy nàng thực lực trước mắt, phải xuyên qua lực lượng bình chướng, cũng không khó.

Từ nơi này rời đi, xuyên qua lực lượng bình chướng về sau, tiến vào cái kia một chỗ địa vực, cảnh giới hạn mức cao nhất tuy nhiên cao một chút, thế mà Thần cảnh đã là đỉnh phong.

Y Linh Linh sau khi rời đi, Liệt Thiên tưởng niệm mấy ngày, liền tiến vào ngủ say bên trong.

Sở Huyền thì là chờ mong lấy, Y Linh Linh cái gì thời điểm, có thể lần nữa phát động hệ thống khen thưởng.

Thời gian vội vàng mà qua.

Lại là một cái ngàn năm trôi qua.

Sở Huyền thực lực, lại có cực lớn tăng trưởng.

Vô thượng thần binh đều nhiều mấy năm.

Mà cái thứ hai ngàn năm, phần thưởng một kiện vô thượng chúa tể thần binh.

Thời gian ngàn năm đến, Liệt Thiên chỉ tỉnh lại hai lần, đều vô cùng ngắn ngủi.

Một lần là 500 năm trước, Y Linh Linh trở về một chuyến lúc.

Sở Huyền có chút tiếc nuối là, Y Linh Linh đến bây giờ không thể phát động hệ thống khen thưởng.

Có lẽ là thực lực quá yếu nguyên nhân.

Cũng có thể là bởi vì, không thể chế tạo ra đại sự kiện nguyên nhân.

Y Linh Linh đã khai đạo.

Thế mà, sơ nhập khai đạo, cũng là người yếu.

Ngàn năm khai đạo, xem như tu luyện kỳ nhanh

Không hổ là vô thượng thể chất thiên phú.

Thiên Hạ các tại Thiên Dương thế giới, là một cái thế lực cường đại.

Tại các vực đều thiết lập phân bộ.

Y Linh Linh tựa hồ cùng Thiên Hạ các đòn khiêng lên.

Đã từng bị Thiên Hạ các võ giả truy sát.

Đại Thắng quốc ngàn năm qua, càng càng cường thịnh.

Thiên Hạ các từng phái người đến thành lập phân bộ, kết quả đều chết tại trận pháp cấm chế phía trên.

Cuối cùng từ bỏ.

Nơi đây quá hoang vắng, không đáng điều động cường giả tới.

Mà lại, Thiên Hạ các cũng biết, là Y Linh Linh lưu lại hậu thủ châm đối với thiên hạ các.

Không cần thiết phái người đi tìm cái chết.

Đại Thắng quốc cũng ra một chút thiên kiêu, nhưng đều không vào Sở Huyền mắt, cũng không có thu đồ đệ tâm tư.

Sở Huyền ngồi trên ghế, ăn Tô Tiên Nhi làm bánh ngọt, uống trà, thảnh thơi thảnh thơi.

Hắn đã thành thói quen cuộc sống như vậy.

Mặc dù ngàn năm qua, cũng không thấy đến buồn tẻ.

Cái gì thời điểm lại thu người đệ tử liền tốt.

Thiên tư yêu nghiệt đệ tử nhiều  có thể gia tăng phát động hệ thống khen thưởng cơ hội.

Đột nhiên, Sở Huyền ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa.

Ầm ầm!

Ngăn cách nơi đây lực lượng bình chướng, trong nháy mắt bị người xông phá, một đạo thân ảnh chật vật, hướng về sơn cốc bên này bay lượn mà đến.

Đó là một tên thanh niên nam tử, toàn thân đẫm máu, thụ thương cực kỳ thảm trọng.

Thực lực Thiên cảnh tam trọng.

Sắp đến trên sơn cốc hư không lúc, đã lung lay sắp đổ.

Phốc

Cảm thấy trên sơn cốc hư không, một ngụm máu tươi phun ra, chống đỡ không nổi, lâm vào trong hôn mê.

Trực tiếp rớt xuống.

Lại là một cái người có đại khí vận a.

Sở Huyền nhìn đến hai mắt sáng lên, rốt cục có đệ tử tới cửa.

Liếc một chút liền có thể nhìn đến, thanh niên khí vận, cuồn cuộn như yên.

Dường như vô cùng vô tận.

Cái này khí vận, không thể so với Y Linh Linh yếu.

Cũng chính vì vậy, mới có thể trốn ở đây, mới có thể rơi xuống trong sơn cốc tới.

Sở Huyền không để ý đến thanh niên.

Dù sao không chết được.

Chờ hắn tỉnh lại, tự nhiên sẽ tìm tới trong sân nhỏ tới.

Thanh niên ngã xuống tại một khối vườn thuốc bên trong, đập vỡ vài cọng linh dược.

Linh dược chất lỏng, thẩm thấu nhập thanh niên thể nội.

Khôi phục thương thế của hắn.

Thuận tiện đột phá một tiểu tầng cảnh giới.

Tiết Bình chỉ cảm thấy toàn thân nóng hừng hực, phảng phất có dùng không hết lực lượng, tựa hồ thân thể nhanh muốn không chịu nổi, như thế lực lượng khổng lồ sắp nổ tung.

Bỗng nhiên ngồi dậy.

Tiết Bình ngây dại.

Chính mình cực nặng thương thế, không những đã khỏi hẳn, càng là đột phá một tầng cảnh giới nhỏ.

Càng đáng sợ chính là, thể nội có to lớn linh khí, tựa hồ muốn thân thể của hắn cho no bạo.

Không lo được xem xét người ở chỗ nào.

Tiết Bình cuống quít vận chuyển công pháp, luyện hóa thể nội linh khí.

Nếu là hơi trễ một điểm, sợ rằng sẽ bạo thể mà chết.

Theo linh khí luyện hóa, vừa mới đột phá thực lực, lại bắt đầu tăng lên.

Chỉ chốc lát sau, đột phá Thiên cảnh ngũ trọng.

Đây là Tiết Bình trước kia nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình.

Cho dù đột phá Thiên cảnh ngũ trọng, thể nội linh khí, vẫn như cũ vô cùng to lớn, chống nhục thân đều nhanh muốn xuất hiện vết rách.

Tiết Bình giờ phút này chỉ hận công pháp không đủ cường đại, luyện hóa tốc độ quá chậm.

Cắn răng, điên cuồng luyện hóa thể nội linh khí.

Sau một ngày.

Thiên cảnh thất trọng.

Tiết Bình lúc này đã không phải là hưng phấn, mà chính là sợ hãi.

Thể nội linh khí, vẫn như cũ góp nhặt đến khủng bố, nhục thân ẩn ẩn có bành trướng cảm giác.

Cốc ống

Tốt tại đột phá Thiên cảnh thất trọng về sau, không có nhục thân nổ tung nguy hiểm.

Tiếp tục tu luyện!

Lại sau một ngày.

Đột phá Thiên cảnh bát trọng.

Rốt cục bành trướng cảm giác biến mất.

Trong khoảng thời gian ngắn, thực lực tăng vọt, Tiết Bình lại là cao hứng không nổi.

Hắn cảm thấy, chính mình căn cơ phù phiếm.

Đối với lực lượng chưởng khống yếu đuối.

Cho dù là Thiên cảnh bát trọng, thế mà hắn cảm giác chiến lực của mình, lại là cũng không xứng đôi.

Chỉ có hắn bình thường đột phá Thiên cảnh ngũ trọng chiến lực.

Tiếp đó, cần phải hao phí thời gian nhất định, đến mài căn cơ, ma luyện lực lượng.

Giờ phút này, Tiết Bình mới có rảnh rảnh quan sát bốn phía.

Cái này xem xét thì chấn kinh!

Chính mình là đi vào một cái bảo địa rồi?

Phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả đều là thiên tài địa bảo, mỗi một gốc lá cây phía trên, đều có đạo vận lưu chuyển.

Chớ nói Thiên cảnh, liền xem như khai đạo giả, nhìn đều muốn đỏ mắt.

Tiết Bình hô hấp đều thô trọng.

Lại xem xét dưới thân, bị chính mình đập nát linh dược, chất lỏng chui vào trong cơ thể của mình, mới làm được bản thân trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng đột phá.

Đại cơ duyên a!

Tiết Bình kích động khó có thể bình phục tâm tình.

Có nhiều như thế thiên tài địa bảo, chính mình tu luyện tới Khai Đạo cảnh đều không có vấn đề.

Đều chờ đó cho ta!

Tiết Bình trong lòng thầm hận, chính mình sớm muộn muốn đoạt lại mất đi tôn nghiêm!

Đột nhiên, nhìn bốn phía thiên tài địa bảo.

Trong lòng của hắn lộp bộp một chút.

Người làm trồng trọt dấu vết!

Những thiên tài địa bảo này, đều là trồng trọt tại từng khối vườn thuốc bên trong.

Nơi đây có người!

Chẳng lẽ là một cái đại tông môn?

Có thể trồng trọt ra như thế thiên tài địa bảo tông môn, sao lại bình thường?

Thực lực tất nhiên vô cùng cường đại.

Tiết Bình có chút lo lắng.

Chính mình đập bể trồng trọt thiên tài địa bảo, bị chính mình cho hấp thu.

Một khi bị phát hiện, phải bồi thường a?

Hắn thường thế nào nổi?

Đền không nổi, chẳng lẽ sẽ muốn mạng của mình?

Tiết Bình nhìn tự hỏi mình tư chất chỉ có thể coi là bình thường, sẽ không bị đại tông môn coi trọng.

Trốn

Tiết Bình giãy dụa lấy, cuối cùng cắn răng một cái, hướng về trong sơn cốc đi đến.

Trốn là không thể nào trốn!

Hắn Tiết Bình, còn không đến mức như thế không có đảm đương!

Xuyên qua cổ thụ rừng, liền nhìn đến một tòa tiểu viện tử.

Mấy cái phổ thông nhà gỗ, xem ra giống như sơn dã chi cư.

Cũng không phải gì đó đại tông môn?

Chẳng lẽ là cường giả ẩn cư chi địa?

Tiết Bình đi hướng tiểu viện tử, nhìn đến trong viện, có một bóng người nằm trên ghế.

"Vãn bối Tiết Bình, bái kiến tiền bối!"

Tiết Bình tại bên ngoài viện cung kính hành lễ.

"Sự tình xảy ra ngoài ý muốn, đập bể tiền bối linh dược..."

"Vào đi."

Sở Huyền ngáp một cái nói.

Tiết Bình thấp thỏm đi vào tiểu viện tử.

Len lén liếc liếc một chút trên ghế người, là cái tuấn lãng thanh niên nam tử.

Đương nhiên, hắn không thực sự coi là, đây chính là người trẻ tuổi.

Dù sao tu vi càng cao lão quái vật, xem ra càng trẻ.

"Xin tiền bối thứ tội, vãn bối nguyện ý bồi thường tiền bối linh dược!"

Tiết Bình bị Sở Huyền nhìn đến tâm lý chíp bông.

Sở Huyền giờ phút này lại là hơi nghi hoặc một chút.

Tiết Bình khí vận cường đại, xem xét thì là nhân vật chính giống như nhân vật.

Tư chất lại chỉ có thể coi là trung thượng.

Nhưng tỉ mỉ cứu, lại phát hiện hắn có chỗ đặc thù.

Lại là một loại đặc thù thể chất?

Tựa hồ không quá chính xác.

Hắn đặc thù, là thần hồn phía trên đặc thù.

Thế mà, hắn lúc này tư chất, lại quả thật chỉ là trung thượng chi tư.

Thiên cảnh bát trọng.

Thực lực phù phiếm.

Căn cơ cũng liền Thiên cảnh tứ trọng căn cơ.

Sở Huyền đối với cái này cũng không ngoài ý muốn.

Dù sao bị linh dược tư nhuận, nhanh chóng tăng lên cảnh giới, phù phiếm một số bình thường.

Cũng không phải là ai cũng có thể giống như hắn, nhanh chóng tăng cao tu vi, căn cơ vẫn như cũ kiên cố bất phàm, sẽ không xuất hiện phù phiếm hình dạng.

Tiết Bình tuổi tác không nhỏ.

Hơn ba trăm tuổi.

Cái tuổi này, đặt ở phàm tục người bình thường bên trong, sớm đã hóa thành hài cốt.

Thế mà, đối với võ đạo bên trong người mà nói, tính toán là tết Táo Quân nhẹ.

300 tuổi Thiên cảnh, chính là tuổi trẻ tiểu hỏa tử.

Tiết Bình tư chất, so với Y Linh Linh kém đến quá xa, 300 tuổi Y Linh Linh, đều đã đột phá Đạo cảnh 16 quan.

Cùng Y Linh Linh bực này vô thượng chi tư thiên kiêu so sánh, Tiết Bình không thể nghi ngờ là củi mục một cái.

Thế mà, phóng tới toàn bộ Thiên Dương thế giới mà nói, cũng không tính là hạng người vô năng.

Kỳ thật cũng có thể được xưng là thiên kiêu.

Không tính rất sáng chói thiên kiêu mà thôi.

Tiết Bình có thể đi vào tiểu sơn cốc, tất nhiên là có chỗ bất phàm.

Phù hợp hắn thu đồ đệ tiêu chuẩn.

Khí vận cũng là cực kỳ hùng hậu, có khí vận chi tử chi tư.

Không biết sao, hắn bây giờ tư chất, xác thực không rất sáng chói a.

Thần hồn ngược lại là đặc thù, như thế nào đặc thù pháp, Sở Huyền vậy mà không thể nhìn rõ ràng.

Đây cũng là một loại, chạm tới hắn tri thức điểm mù đặc thù thiên phú.

Sở Huyền cũng đành chịu, hắn đối với Thiên Dương thế giới cuối cùng hiểu quá ít.

Tâm niệm nhất động, Liệt Thiên liền bị hắn nhiếp thủ tới.

Liệt Thiên đều mộng.

Ngay tại ngủ say lấy, suy nghĩ làm sao khôi phục tự thân đây.

Kết quả, Sở Huyền không nói một tiếng, đem hắn cho thu tới.

Tiết Bình chính thấp thỏm, đột nhiên nhìn đến một cái đầu lâu bay tới.

Nhất thời hoảng sợ đến sắc mặt trắng nhợt, lảo đảo lui lại hai bộ.

Liệt Thiên nhìn đến Tiết Bình, nhất thời giật mình, Sở Huyền tìm chính mình chuyện gì.

Vòng quanh Tiết Bình dạo qua một vòng.

Rơi vào trầm tư bên trong.

Sở Huyền lông mày nhíu lại, chẳng lẽ Liệt Thiên cái lão quái này vật cũng không biết, Tiết Bình là cái gì đặc thù thiên phú?

Hắn nhưng là Thiên Dương thế giới sáng đạo cường giả a.

Không đến mức rác rưởi như vậy a?

"Tiết Bình, ngươi có chút đặc thù, có vô thượng chi tư, chỉ là chính ngươi không có phát hiện mà thôi."

Sở Huyền thừa dịp Liệt Thiên suy nghĩ khe hở, mở miệng nói ra.

"Ngươi có thể đến chỗ này, chính là hữu duyên, có thể nguyện bái ta làm thầy?"

Bất kể như thế nào, nhận lấy cái này đệ tử chính là.

Tiết Bình sững sờ, muốn thu chính mình làm đồ đệ?

Mà lại, nói mình thiên phú rất tốt?

Liếc một cái cái đầu kia, Tiết Bình phổ thông một tiếng thì quỳ xuống.

"Đệ tử Tiết Bình, bái kiến ân sư!"

Đông! Đông! Đông!

Ra sức dập đầu ba cái.

Hắn sợ không bái sư, sẽ bị diệt mất.

Cái đầu kia, thấy thế nào đều khủng bố dọa người a.

Tô Tiên Nhi theo nhà gỗ bỏ ra tới.

Thanh tú động lòng người đứng tại Sở Huyền bên người, "Tiên sinh, ngươi lại thu đồ đệ á."

Tiết Bình nhìn Tô Tiên Nhi liếc một chút, lập tức lại hướng Tô Tiên Nhi dập đầu, "Đệ tử Tiết Bình, bái kiến sư mẫu!"

Tô Tiên Nhi khẽ giật mình.

Tiếp theo chính là cao hứng không thôi.

"Quả nhiên là có vô thượng chi tư."

Tiện tay thì đưa ra một thanh thần kiếm.

Sở Huyền khóe miệng co quắp co lại, Tiết Bình tiểu tử này, thông minh quá mức a?

Đưa ra thần kiếm về sau, Tô Tiên Nhi cải chính: "Ta cũng không phải sư mẫu của ngươi, ta là tiên sinh thị nữ, ngươi gọi ta Tô tỷ tỷ là có thể."

"Đa tạ Tô tỷ tỷ ban thưởng!"

Tiết Bình tiếp nhận thần kiếm, trong lòng khiếp sợ không thôi.

Đây là thánh đạo thần binh?

Một tiếng này "Sư mẫu" làm cho giá trị a!

"Đứng lên đi."

Sở Huyền mở miệng nói..