Chương 525: Cửu Niết Thiên Hồn

Chương 525: Cửu Niết Thiên Hồn

Tiết Bình cung kính đứng người lên, tuy nhiên bái sư, cũng thu hoạch được ban thưởng một thanh trong truyền thuyết thánh đạo thần binh.

Trong lòng vẫn như cũ tâm thần bất định.

Không biết sư tôn đến tột cùng là ai.

Kết hợp viên kia cổ quái đầu lâu đến xem.

Có lẽ là cái đại ma đầu a.

Nứt thiên đột nhiên hai mắt phun toả hào quang, sáng rực mà nhìn chằm chằm vào Tiết Bình.

Nhìn đến Tiết Bình, tóc gáy đều dựng lên.

"Cửu Niết Thiên Hồn!"

Liệt Thiên khiếp sợ nói: "Lại là Cửu Niết Thiên Hồn!"

Sở Huyền lông mày nhíu lại, nói: "Lão Liệt a, trực tiếp nói cho Tiết Bình, hắn là cái gì tư chất, có cái gì đặc thù, không muốn ngây ngốc liền tự thân thiên phú đều không biết."

Liệt Thiên liếc mắt.

Gia hỏa này, chính mình cũng không biết, hết lần này tới lần khác giả bộ như chính mình hiểu rõ hết thảy dáng vẻ.

Thu đồ đệ Tiết Bình về sau, hệ thống xuất hiện khen thưởng.

Vượt quá Sở Huyền dự kiến chính là, lần này hệ thống cho cũng không phải là công pháp.

Cái này cũng đã nói lên, Tiết Bình thiên phú, không cần đặc thù phù hợp công pháp.

"Ngươi thu đồ đệ Tiết Bình, cỗ có vô thượng chi tư, khen thưởng từ xưa đến nay vô thượng phổ."

Sở Huyền một vừa tra xét khen thưởng giới thiệu, vừa mở miệng để Liệt Thiên không muốn vòng vo.

Từ xưa đến nay vô thượng phổ, ghi chép từ xưa đến nay, cỗ có vô thượng chi tư thiên phú cùng thể chất.

Vừa vặn đền bù Sở Huyền đối với phương diện này khiếm khuyết.

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng, cấp tốc xem xét liên quan tới Cửu Niết Thiên Hồn giới thiệu.

Liệt Thiên cũng mở miệng nói ra: "Cửu Niết Thiên Hồn, chính là là một loại đặc thù thiên phú, nghe đồn cần trải qua chín lần đại kiếp nạn, mới có thể hoàn toàn thức tỉnh, phóng xuất ra thiên phú tới."

"Một khi phóng xuất ra thiên phú, liền có vấn đỉnh Vô Thượng cảnh tiềm lực."

"Thế mà, trong quá trình này, cuối cùng tồn tại biến số, dù sao muốn trải qua chín lần đại kiếp nạn, như không cách nào chống nổi kiếp nạn, vậy liền vẫn lạc."

Sở Huyền tra xét liên quan tới Cửu Niết Thiên Hồn giới thiệu.

Phát hiện Liệt Thiên nói, cơ bản đều đúng.

Cửu Niết Thiên Hồn, xác thực cần trải qua chín lần đại kiếp nạn, mà lại là nguy cơ sinh tử kiếp nạn.

Tại đại kiếp bên trong niết bàn.

Chín lần niết bàn thành công, thì cỗ có vô thượng chi tư.

Đang sáng tạo đạo cảnh trước, không có bất luận cái gì bình cảnh.

Liệt Thiên tiếp tục nói: "Loại này đặc thù tính, đã chú định khó có thể chánh thức hoàn toàn phóng xuất ra thiên phú đến, một cái sơ sẩy, ngay tại đại kiếp bên trong vẫn lạc."

Tuy nhiên nắm giữ Cửu Niết Thiên Hồn người, tất nhiên có đặc thù khí vận.

Không phải dễ dàng như vậy vẫn lạc.

Nhưng cũng đã chú định, hắn quật khởi quá trình bên trong gian khổ.

Huống hồ, khí vận hùng hậu, cũng không phải là thật không sẽ vẫn lạc, cũng không phải là thật có thể gặp dữ hóa lành.

"Nghe đồn, từng có một vị Vô Thượng cảnh cường giả, chính là Cửu Niết Thiên Hồn, là đã biết một vị duy nhất, vượt qua chín lần đại kiếp người."

Liệt Thiên thổn thức nói: "Cái này một vị cường giả, khoảng cách ta chỗ thời đại, đều có chút xa xôi."

"Cùng ta cùng thế hệ bên trong, ngược lại là có một vị niết bàn bảy lần cường giả, Sáng Đạo cảnh tồn tại, bất quá bởi vì chỉ niết bàn bảy lần, tựa hồ không cách nào đột phá Vô Thượng cảnh."

Tiết Bình nghe được sửng sốt một chút, trong lòng sóng triều chập trùng, thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Chính mình, vậy mà thật ẩn giấu, vô cùng cường đại thiên phú?

Thế mà, lại là cần vượt qua chín lần đại kiếp nạn, hoàn thành chín lần niết bàn, mới có thể hoàn toàn thức tỉnh thiên phú?

Hắn không khỏi nhớ tới, đã từng một lần sinh tử đại kiếp.

Mà lại, Sáng Đạo cảnh là cái gì?

Vô Thượng cảnh lại là cái gì?

Hắn chỉ biết là Thánh Đạo cảnh, Thánh Đạo Vương Cảnh. . .

Nghe đồn Thiên Dương thế giới, có Chí Thánh Đạo Cảnh, chính là là chân chính tuyệt đỉnh tồn tại.

Sáng Đạo cảnh, Vô Thượng cảnh, căn bản chưa từng nghe thấy a.

Hắn ý thức đến, chính mình kiến thức vẫn là quá nông cạn.

Ông tổ nhà họ Tiết, nghe đồn chính là Thánh Đạo Đế Cảnh cường giả, cái kia đã là siêu nhiên tồn tại.

Hắn vô pháp tưởng tượng, siêu việt trong truyền thuyết, Chí Thánh Đạo Cảnh cường giả, lại là kinh khủng bực nào tồn tại.

Chẳng lẽ sư tôn của mình, cũng là bực này siêu nhiên tồn tại?

Đại cơ duyên a!

Ma đầu bất ma đầu không trọng yếu, có thể đủ cường đại mới là căn bản.

Tiết Bình một trái tim kích động không thôi.

Cửu Niết Thiên Hồn, xác thực cần trải qua chín lần sinh tử đại kiếp, niết bàn chín lần, mới có thể hoàn toàn thức tỉnh thiên phú.

Thế mà, tất cả mọi người đi vào một cái lầm lẫn.

Coi là chín lần sinh tử đại kiếp, cần dựa vào tự thân đi vượt qua.

Kì thực, nếu là có cường giả che chở, là có thể trong thời gian thật ngắn, hoàn thành chín lần niết bàn, thành công thức tỉnh thiên phú.

Từ xưa đến nay vô thượng phổ bên trong, thì có quan hệ với Cửu Niết Thiên Hồn kỹ càng giới thiệu, cùng sinh tử đại kiếp niết bàn phương thức.

Sở Huyền hiểu rõ còn về sau, cao thâm mạt trắc cười nói: "Lão Liệt a, ngươi chỉ biết hắn một, kỳ thật Cửu Niết Thiên Hồn muốn thức tỉnh, cũng không tính nạn."

"Đương nhiên, khó khăn là nhất định phải phải trải qua, chỉ muốn kiên trì cắn răng chống đỡ xuống tới, thì hoàn toàn không có vấn đề."

Liệt Thiên liếc mắt nhìn hắn.

"Nếu là thật sự dễ dàng như vậy, Cửu Niết Thiên Hồn như thế nào lại bị coi là, phía trên có thể hỏi đỉnh Vô Thượng cảnh, phía dưới thì là phế vật, loại này hai cực đặc thù đánh giá?"

Cửu Niết Thiên Hồn chính là bởi vì hắn đặc thù tính, cho nên bị coi là, phía trên có thể trở thành vô thượng cường giả.

Xuống đâu, thì là phế vật.

Cũng là cực đoan như vậy.

Tại dài dằng dặc trong lịch sử, không chừng thì có không ít thân có Cửu Niết Thiên Hồn võ giả, bởi vì không cách nào niết bàn thuế biến, mà cuối cùng chẳng khác người thường.

Tầm thường cả đời.

Chỉ là một cái phế vật võ giả.

Thực sự trở thành cường giả, trong lịch sử cũng cứ như vậy hai ba vị.

Cửu Niết Thiên Hồn cùng với những cái khác vô thượng thiên phú so sánh, lộ ra là phi thường đồ bỏ đi.

Dù sao cần trải qua chín lần đại kiếp, lần lượt niết bàn thức tỉnh, mới có thể phóng xuất ra thiên phú tới.

Liệt Thiên tự tin kiến thức của mình cùng ánh mắt, Sở Huyền là so ra kém chính mình.

Đối với Thiên Dương thế giới hiểu rõ, cùng các loại thiên phú hiểu rõ, Sở Huyền kém chi quá xa.

Hắn đã từng chính là Sáng Đạo cảnh cường giả.

Trong cuộc đời thấy qua, hiểu qua, từng nghe nói đặc thù thể chất cùng thiên phú, há lại Sở Huyền cái này theo Hỗn Độn bên trong đi ra gia hỏa có thể so?

Nếu bàn về trong Hỗn Độn đặc thù thể chất cùng thiên phú, Liệt Thiên tự hỏi kém xa Sở Huyền.

Mà nếu bàn về Thiên Dương thế giới nha, Sở Huyền còn kém xa lắc.

Liệt Thiên nhìn về phía Tiết Bình, nói: "Nếu là ta không nhìn lầm, ngươi từng tao ngộ qua sinh tử đại kiếp, sống tiếp được."

"Theo người trước mắt biểu hiện thiên phú đến xem, nên niết bàn hai lần hoặc là ba lần!"

Tiết Bình khiếp sợ không thôi, hắn nghĩ tới, chính mình từng tao ngộ sinh tử đại nguy cơ, sống tới về sau, phát hiện mình tu luyện tốc độ biến nhanh

Thì liền đối công pháp lý giải cùng cảm ngộ lực, đều có tăng lên.

Hắn trước đây coi là, là mình tao ngộ sinh tử đại kiếp, trên tâm cảnh có biến hóa, mới xuất hiện loại này tăng lên.

Bây giờ xem ra, cùng mình Cửu Niết Thiên Hồn có quan hệ.

"Ta chỉ nhớ đến chính mình trải qua một lần nguy cơ sinh tử."

Đột nhiên nhớ ra cái gì đó, lại nói: "Ta từng nghe trưởng bối nói qua, ta tuổi nhỏ chênh lệch điểm chết yểu, sau cùng sống lại."

Sở Huyền thản nhiên nói: "Tính cả lần này, cũng là ba lần."

Tiết Bình nhẹ gật đầu.

Trong lòng của hắn ưu sầu, chính mình còn cần kinh nghiệm sáu lần sinh tử đại kiếp, mới có thể hoàn toàn thức tỉnh thiên phú.

Sáu lần a!

Người nào dám cam đoan, mỗi một lần đều có thể sống sót?

Sở Huyền mở miệng nói: "Cửu Niết Thiên Hồn, phải hoàn thành thức tỉnh, kỳ thật không khó."

"Ngươi đã là đệ tử ta, vi sư tự nhiên sẽ giúp ngươi thức tỉnh."

"Đa tạ sư tôn!"

Tiết Bình nghe vậy kích động không thôi.

Liệt Thiên lại là nghi ngờ nói: "Ngươi giúp hắn như thế nào thức tỉnh? Đây chính là Cửu Niết Thiên Hồn."

Sở Huyền lại là cười nói: "Không phải liền là muốn trải qua chín lần nguy cơ sinh tử nha, vì hắn sáng tạo nguy cơ sinh tử cũng được."

Liệt Thiên cười lạnh nói: "Nếu là dễ dàng như vậy, đã từng cái vị kia Cửu Niết Thiên Hồn cường giả, liền sẽ không bị hắn chỗ gia tộc từ bỏ."

Sở Huyền liếc mắt nhìn hắn, gia hỏa này rất không phục mình a, tưởng rằng Thiên Dương thổ dân cường giả, thì so với chính mình hiểu rõ hơn vô thượng tư chất?

"Lão Liệt a, đánh cược như thế nào?"

Liệt Thiên lông mày nhíu lại, nói: "Như thế nào đánh bạc? Đánh cược gì?"

"Ta giúp hắn thức tỉnh Cửu Niết Thiên Hồn, nếu là thành công, ngươi ngay tại ta môn hạ làm lão bộc tốt."

Sở Huyền lo nghĩ nói.

Liệt Thiên lông mày nhíu lại, mình bây giờ tuy nhiên bị Sở Huyền nắm lấy, thế mà về mặt thân phận, còn không thuộc về Sở Huyền lão bộc.

Xoắn xuýt một chút, nói: "Đổi một cái, lão bộc quá thảm rồi, ta dù sao cũng là uy danh hiển hách cường giả."

"Vậy liền cấp dưới đi, trung thành tuyệt đối cái chủng loại kia, để ngươi giết người trong lòng thì giết người trong lòng cái chủng loại kia trung tâm cấp dưới."

Sở Huyền lo nghĩ nói.

Liệt Thiên khóe miệng giật một cái, nói: "Ta cảm thấy đi, ngươi dứt khoát khai sáng cái tông môn được rồi, dù sao ngươi đều thu đồ đệ, ta thì làm ngươi tông môn hộ pháp, chấp sự a cái gì."

Sở Huyền cảm thấy có đạo lý, chính mình cũng đã thu khá hơn chút người đệ tử.

Mà lại, cũng có còn lại không phải đệ tử môn nhân cấp dưới.

Sau đó gật đầu nói: "Vậy liền gọi Huyền Môn đi, Huyền Môn chính tông, trừ ta ra không còn có thể là ai khác!"

Liệt Thiên gật đầu nói: "Được, ta như thua, làm thuộc hạ của ngươi, Huyền Môn Hộ Pháp, trưởng lão, chấp sự đều được, như là ta thắng đâu, ngươi có thể cho cái gì?"

Đến mức giải trừ trên người mình chưởng khống ấn ký, Liệt Thiên cũng không thế nào quan tâm.

Hắn đều chỉ còn lại có một cái đầu lâu, cơ hồ khôi phục vô vọng, cái nào còn quan tâm những thứ này.

"Ta như thua, giúp ngươi khôi phục nhục thân, sẽ giúp ngươi khôi phục thực lực."

Sở Huyền phong khinh vân đạm mà nói.

"Ngươi có thể làm được?"

Liệt Thiên hai mắt sáng lên.

"Tạm thời không thể, về sau là có thể, sẽ không vượt qua mười vạn năm, thì có thể làm được."

Sở Huyền trầm ngâm một chút nói ra.

Liệt Thiên trong lòng thất kinh.

Muốn giúp hắn khôi phục nhục thân, nhất định phải có được vô thượng cảnh thực lực, hơn nữa còn không phải phổ thông Vô Thượng cảnh.

Giúp hắn khôi phục thực lực, Vô Thượng cảnh chỉ sợ đều làm không được.

Dù sao, hắn bị thương quá nghiêm trọng.

Sáng tạo đại đạo, đã triệt để sụp đổ biến mất.

Muốn muốn lần nữa sáng đạo, độ khó khăn to lớn, viễn siêu lần thứ nhất sáng đạo.

Huống chi, hắn đại đạo là bị Vô Thượng cảnh đánh tan, trong lúc vô hình nhận lấy Vô Thượng cảnh ý chí ảnh hưởng.

Làm đến hắn không cách nào sáng tạo đại đạo.

Độ khó khăn so khôi phục nhục thân phải lớn hơn nhiều.

Sở Huyền như thế có nắm chắc, chẳng lẽ không phải mang ý nghĩa, hắn 10 vạn năm bên trong, tất có thể đột phá Vô Thượng cảnh?

Thậm chí là vô thượng chúa tể?

Quả thực vô pháp tưởng tượng.

"Tốt, cược!"

Liệt Thiên cắn răng nói.

Dù sao, hắn lại không tổn thất cái gì.

"Cứ quyết định như vậy đi."

Sở Huyền cười ha hả nói.

Chính thức đem Liệt Thiên vì cấp dưới, cũng chỉ có thể coi là bình tĩnh trong sinh hoạt một việc nhỏ xen giữa.

Sở Huyền kỳ thật cũng không quá coi trọng.

Ánh mắt nhìn về phía Tiết Bình nói: "Ngươi có muốn hay không thức tỉnh thiên phú? Quá trình tất nhiên thống khổ, dù sao muốn tại bên bờ sinh tử trải qua sáu lần."

"Vi sư sẽ đích thân xuất thủ đánh tan ngươi, đồng thời cho ngươi khôi phục linh dược, mặc dù không nguy hiểm tính mạng, không sai mà quá trình bên trong, tất nhiên cần trải qua không giống người thê thảm đau đớn khó khăn."

Liệt Thiên cười nói: "Ta liền biết, ngươi phải dùng như thế phương pháp, khẳng định không được, bực này đặc thù thiên phú, nếu là thật sự dễ dàng như vậy thức tỉnh, làm thế nào có thể không được coi trọng?"

Đã từng có được Cửu Niết Thiên Hồn đặc thù thiên phú võ giả, hắn chỗ đại thế lực, hoặc là đại gia tộc, cũng sẽ không coi trọng.

Thậm chí còn bị khu trục qua.

Nếu là thật sự đơn giản như vậy, liền có thể thức tỉnh Cửu Niết Thiên Hồn, làm thế nào có thể không coi trọng?

Tự nhiên sẽ có trưởng bối xuất thủ, trợ giúp hậu bối đã thức tỉnh.

Sở Huyền lại là cười không nói.

Đã từng tất nhiên có người như thế thử qua, chỗ lấy thất bại, đơn giản là vị kia Cửu Niết Thiên Hồn, chưa từng trải qua đại kiếp nạn, cùng ý chí lực không đủ kiên định.

Tại bên bờ sinh tử lúc, không thể thừa nhận ở loại đau khổ này, bởi vì mà không có hoàn thành niết bàn, tự mình hỏng mất.

Chính vì vậy, mới có thể truyền ra, cử động lần này không thể thực hiện được truyền nhầm.

Cảm thấy Cửu Niết Thiên Hồn thức tỉnh, nhất định phải tự mình kinh lịch chín lần nguy cơ sinh tử, nhờ vào đó niết bàn mới được.

Tiết Bình trải qua khó khăn, tao ngộ qua nguy cơ sinh tử, ý chí cường đại, hoàn thành niết bàn vấn đề không lớn.

Đang giúp người xuất thủ tương trợ thời điểm, Cửu Niết Thiên Hồn bản thân, nhất định phải ma luyện ra đủ cường đại ý chí mới được, nếu không tất nhiên là thất bại.

Lúc trước vị kia, tất nhiên là nhà ấm bên trong Hoa Đóa Nhi, không có nhận qua khổ, gánh không được thống khổ, cho nên niết bàn thất bại.

Mới đưa đến kẻ đến sau đi vào chỗ nhầm lẫn.

Tiết Bình cắn răng nói: "Sư tôn, ta lựa chọn niết bàn thức tỉnh, ta nhất định có thể."

Hồi tưởng lại chính mình tao ngộ.

Mất đi tôn nghiêm.

Chỉ là thống khổ, lại đáng là gì?

"Vi sư tin tưởng ngươi!"

Sở Huyền vung tay lên, tại Tiết Bình bên người, xuất hiện từng cây linh dược, đều là đạo cấp bảo vật.

Trong tay hắn, liền không có đạo cấp trở xuống linh vật.

"Những thứ này, đầy đủ ngươi sáu lần khôi phục."

Tiết Bình nhìn đến hai mắt ứa ra ánh sáng, đều là đỉnh cấp thiên tài địa bảo a.

Dù là không thức tỉnh Cửu Niết Thiên Hồn, bằng hắn hiện tại thiên phú, dựa vào những thiên tài địa bảo này, cũng đủ để tu luyện tới khai đạo, bước vào Thánh Đạo cảnh a?

Nếu là ở trước kia, hắn khẳng định sẽ thỏa mãn, sẽ không lựa chọn niết bàn thức tỉnh.

Hiện tại, tâm cảnh của hắn đề cao.

Thánh Đạo cảnh đáng là gì?

Hắn muốn thức tỉnh thiên phú, cầm lại thuộc tại tôn nghiêm của mình!

Hít sâu một hơi, nói: "Sư tôn, ta chuẩn bị xong!"

"Ừm, vậy thì bắt đầu!"

Sở Huyền tiếng nói vừa ra.

Tiết Bình nhất thời thảm kêu lên.

Nhục thân vậy mà bất ngờ hỏng mất.

Thần hồn đều tại tao ngộ hủy diệt lực lượng, tựa hồ sau một khắc liền muốn hoàn toàn chết đi.

Tiết Bình kêu thảm, thần hồn phía trên khuôn mặt vặn vẹo lên.

So trước kia bất kỳ lần nào bị thương, đều muốn thống khổ gấp trăm lần.

Hai mắt đều bốc lên kim tinh, tựa hồ sau một khắc liền muốn triệt để tử vong.

Thống khổ che giấu ý thức của hắn, cơ hồ quên đi chính mình muốn làm gì.

Liệt Thiên tại đồng dạng nhìn lấy.

Hắn nhíu mày.

Tiết Bình không thích hợp a, làm sao cảm giác tựa hồ đang chịu đựng, viễn siêu thường nhân thống khổ?

Sở Huyền ở một bên giải thích nói: "Kỳ thật, dùng cái này loại phương pháp, là có thể thức tỉnh Cửu Niết Thiên Hồn, nhưng sẽ khiến cho Cửu Niết Thiên Hồn thiên phú người, tiếp nhận viễn siêu thường nhân thống khổ, ý chí không kiên người, tại trong thống khổ mất đi ý thức, tự nhiên là niết bàn thất bại."

"Mà tự mình tao ngộ nguy cơ sinh tử, bởi vì có một cái quá trình, cảm thụ thống khổ, là yếu nhược, không sẽ bị lạc ý thức."

Liệt Thiên cau mày, nói: "Tại sao lại như thế? Cả hai nguy cơ xuất hiện mặc dù khác biệt, thế mà dù sao cũng là tại tao ngộ nguy cơ sinh tử, sao lại chênh lệch to lớn như thế?"

Sở Huyền cười nhẹ một tiếng, thần bí khó lường mà nói: "Tự nhiên là bị siêu nhiên quy tắc hạn chế."

Liệt Thiên trong lòng kịch chấn, nhìn lấy Sở Huyền ngẩn người.

Bởi vì siêu nhiên quy tắc đã đề ra, bởi vậy đối với người khác hiệp trợ niết bàn lúc, thống khổ sẽ tăng cường gấp trăm lần?

Ý chí không kiên người, tự nhiên không cách nào thành công niết bàn..