Chương 526: Tiết Bình thuế biến

Chương 526: Tiết Bình thuế biến

Liệt Thiên trong lòng chấn kinh, hắn từng là Sáng Đạo cảnh cường giả, cũng không từng ý thức được, siêu nhiên quy tắc hạn chế.

Còn lại một số cường giả, cũng chưa từng ý thức được vấn đề này.

Điều này nói rõ, Cửu Niết Thiên Hồn loại này niết bàn chi pháp, kỳ thật tại siêu nhiên quy tắc bên trong, làm đến sinh linh từ nơi sâu xa, xem nhẹ đi qua.

Chỉ sợ Vô Thượng cảnh, sẽ ý thức được vấn đề này?

Thế mà, tại cái kia chờ trong mắt cường giả, không tự mình kinh lịch kiếp nạn đi tới cường giả, đều không đáng đến coi trọng, cho nên mới không có truyền ra chân tướng đến?

Cũng hoặc là, có nguyên nhân gì khác?

Sở Huyền lại là như thế nào phát hiện?

Liệt Thiên càng phát giác nhìn không thấu Sở Huyền.

Kỳ thật Sở Huyền còn có một chút không nói, người làm hiệp trợ niết bàn, một lần càng so một lần thống khổ.

Tiết Bình cần niết bàn sáu lần.

Tiếp nhận thống khổ, lại không ngừng điệp gia, một lần so một lần thống khổ gấp trăm lần.

Đây cũng là siêu nhiên quy tắc một loại hạn chế, đã muốn người khác tương trợ thức tỉnh, nhất định phải có đầy đủ cường đại ý chí lực.

Chỉ có như vậy, mới xứng với Cửu Niết Thiên Hồn thiên phú.

Kỳ thật chín lần sinh tử đại kiếp, cũng là vì ma luyện ý chí.

Chỉ có trải qua chín lần sinh tử đại kiếp, nắm giữ cường đại ý chí cùng cứng cỏi tâm cảnh, mới xứng với Cửu Niết Thiên Hồn thiên phú.

Liệt Thiên nhìn về phía Tiết Bình, nói: "Ngươi cảm thấy, hắn có thể thừa nhận được ở?"

Sở Huyền lạnh nhạt nói: "Có câu nói gọi, nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người, nếu là liền điểm ấy khó khăn đều không chịu nổi, như thế nào trở thành tuyệt thế cường giả?"

"Cái nào tuyệt thế cường giả, không phải từng bước một giết đi lên? Ai có thể thong dong tự tại, trải qua cuộc sống tạm bợ, thì có thể trở thành tuyệt thế cường giả?"

Liệt Thiên gật đầu.

Sở Huyền nói có đạo lý.

Chính mình cũng là trải qua gặp trắc trở, từng bước một đi hướng tuyệt thế cường giả chi lâm.

Liền xem như Vô Thượng cảnh cường giả truyền nhân, cũng không phải trải qua cuộc sống tạm bợ, thì có thể trở thành tuyệt thế cường giả, cũng là chém giết vô số, tao ngộ không ít kiếp nạn, mới trở thành cường giả.

Nứt thiên đột nhiên khẽ giật mình, vô ý thức nhìn về phía Sở Huyền.

Vị này không phải liền là, một mực trải qua nhàn nhã cuộc sống tạm bợ?

Chưa thấy qua hắn tu luyện a!

Làm sao ngược lại thực lực, càng ngày càng mạnh, càng ngày càng nhìn không thấu đâu?

Thật sự là cổ quái a.

Tiết Bình đã bắt đầu thu lấy linh dược, khôi phục tự thân.

Cũng không lại hét thảm, mà chính là cắn răng nhẫn thụ lấy khó khăn.

Dần dần, thần hồn tổn thương khôi phục, nhục thân bắt đầu đoàn tụ.

Liệt Thiên mắt sáng lên, Tiết Bình thiên phú tăng lên!

Hắn thật hoàn thành một lần niết bàn!

Tiết Bình lần nữa khôi phục tới, thở phì phò, lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

Hơi kém liền không có có thể gánh vác thống khổ.

Cảm thụ một chút tình trạng cơ thể, Tiết Bình nhất thời kích động không thôi.

Nguyên bản nhanh chóng đột phá cảnh giới, lộ ra phù phiếm căn cơ, lại nhưng đã vững chắc.

Mà lại, hắn rõ ràng cảm giác được, tự thân một số khác biệt.

Quả nhiên lại có tăng lên.

Sở Huyền không có lập tức để hắn tiến hành lần thứ hai niết bàn, mà chỉ nói: "Ngươi còn có năm lần niết bàn, một lần càng so một lần thống khổ, cần muốn tiếp tục sao?"

"Nếu là chống đỡ không nổi đi, rất có thể sẽ vẫn lạc, mặc dù vi sư xuất thủ bảo trụ ngươi một mạng, cũng sẽ biến thành củi mục, đời này cũng không còn cách nào đột phá Thiên cảnh."

Tiết Bình cắn răng, nói: "Sư tôn, ta lựa chọn tiếp tục!"

Lại nói tiếp: "Nếu là ta thật không cách nào vượt qua đi, sư tôn cũng không cần bảo vệ ta một mạng, coi như sư tôn nhìn sai rồi, chưa từng thu ta cái này đệ tử đi."

Tiết Bình một mặt vẻ kiên nghị, nói: "Ta Tiết Bình cả đời, theo không chịu thua, theo không cúi đầu, thề muốn thu hoạch được có tôn nghiêm, để đã từng khi nhục ta, chà đạp ta người, chỉ có thể nhìn xuống ta!"

"Dù có chết, ta cũng sẽ không trở thành phế vật."

"Cho nên, khẩn cầu sư tôn đáp ứng, nếu không có không cách nào vượt qua đến, liền để ta chết đi như thế!"

Sở Huyền trầm mặc.

Tiết Bình kiên định cùng trả lời, ngược lại là nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Liệt Thiên cũng không khỏi đến coi trọng Tiết Bình liếc một chút.

"Tốt, vi sư đáp ứng ngươi!"

Sở Huyền gật đầu nói.

"Ngươi hoãn một chút, không cần phải gấp."

Vung tay lên, một đoàn linh dịch chui vào Tiết Bình thể nội, đem hắn trạng thái khôi phục lại đỉnh phong.

"Không cần chậm, sư tôn tiếp tục đi!"

Tiết Bình lại là ánh mắt kiên nghị mà nói.

Tốt

Sở Huyền nhẹ gật đầu.

Phốc

Tiết Bình nhục thân lần nữa nổ tung, thần hồn đều bị lực lượng ăn mòn.

Lần này, Tiết Bình không có kêu lên thảm thiết.

Mặc dù thần hồn phía trên khuôn mặt, đã vặn vẹo nhìn không ra bộ dáng lúc trước.

Cũng không có hét thảm một tiếng.

Chỉ có mắt sáng ngời, tràn đầy bất khuất ý chí.

Đây là cơ hội duy nhất.

Cầm lại thuộc tại tôn nghiêm của mình cơ hội!

Để đã từng khi nhục chính mình, chà đạp mình người, quỳ trên mặt đất nhìn xuống cơ hội của mình!

Hắn nhất định muốn bắt lấy cơ hội này!

Mặc dù ngàn đao bầm thây, bị luyện hồn nỗi khổ, cũng không thể buông tha!

Tiết Bình dựa vào cái này một cái niềm tin, ý chí không có ở trong thống khổ mất phương hướng, bắt đầu hấp thu linh dược khôi phục tự thân.

Liệt Thiên nhìn đến thổn thức không thôi.

Tiết Bình đến tột cùng tao ngộ bao lớn khi nhục cùng gặp trắc trở, hoặc là huyết hải thâm cừu, mới có mãnh liệt như thế niềm tin, chống đỡ lấy ý chí không tán loạn.

Lấy hắn bây giờ niềm tin cùng ý chí, một khi hoàn toàn thức tỉnh thiên phú, tất nhiên nhất phi trùng thiên.

Tương lai Vô Thượng cảnh cường giả a.

Liệt Thiên tâm lý kỳ thật rất hâm mộ.

Vô Thượng cảnh a, tu hành cuối cùng, đỉnh phong thời kỳ hắn, cũng cần ngưỡng vọng tồn tại.

Tại Vô Thượng Chúa Tể Hỗn Độn chi chủ hiện thế trước đó, Vô Thượng cảnh cũng đã là chân chính chí cao vô thượng.

Mà Vô Thượng Chúa Tể, dù sao là chân chính tồn tại trong truyền thuyết.

Lúc trước cũng bất quá là Hỗn Độn chi chủ, cùng Thiên Dương Đế Chủ, hai vị Vô Thượng Chúa Tể Cảnh cường giả mà thôi.

Huống chi, Vô Thượng Chúa Tể, chỉ là Vô Thượng cảnh bên trong chúa tể, cũng không phải là chân chính đã vượt ra Vô Thượng cảnh.

Vô Thượng cảnh là tu hành cuối cùng, kỳ thật cũng không sai.

Chí ít cho đến trước mắt, cũng chưa từng xuất hiện, chánh thức đột phá Vô Thượng cảnh, tiến vào cảnh giới cao hơn cường giả.

Liệt Thiên nhớ tới trong truyền thuyết, Vô Thượng Chúa Tể đều đi thăm dò không vô khu vực, từ đó không có tung tích gì nữa.

Chỉ sợ là vì, ở trên không không bên trong, tìm kiếm đột phá Vô Thượng cảnh cơ duyên đi.

Tiết Bình lần thứ hai niết bàn thành công.

Thần sắc hắn càng kiên định lên.

Ý chí cũng biến thành càng thêm cứng cỏi.

"Sư tôn, tiếp tục!"

Sở Huyền lông mày nhíu lại, gia hỏa này, xem ra tâm lý kìm nén một cỗ kình a.

Dựa vào cường đại ý chí, làm sao không trở thành cường giả?

Lần thứ ba niết bàn bắt đầu.

. . .

Một lần cuối cùng niết bàn, Tiết Bình cũng khiêng đến đây.

Giờ phút này, Tiết Bình thần hồn, tản ra một đạo thần vận ánh sáng.

Tràn đầy khó lường khí tức.

Dường như ẩn giấu cuồn cuộn thiên uy.

Cửu Niết Thiên Hồn triệt để đã thức tỉnh.

Theo Cửu Niết Thiên Hồn thức tỉnh, Tiết Bình cảnh giới, tăng lên tới Thần cảnh nhất trọng.

Mỗi một lần niết bàn, đều đã hấp thu không ít thiên tài địa bảo, mặc dù đại bộ phận, tiêu tan bỏ ra ở niết bàn thuế biến bên trong.

Để dành tới dược lực, vẫn như cũ không ít.

Cửu Niết Thiên Hồn triệt để sau khi thức tỉnh, tự nhiên đã đột phá.

Tiết Bình phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

Bái nằm trên đất nói: "Đệ tử Tiết Bình, đa tạ sư tôn tái tạo chi ân!"

Nếu không có sư tôn, liền không có hôm nay hắn.

Tiết Bình rõ ràng cảm thụ được, tự thân to lớn biến hóa.

Trong lòng của hắn cảm kích cùng kích động, không lời nào có thể diễn tả được.

"Đứng lên đi."

Sở Huyền ngồi trên ghế.

Tô Tiên Nhi đứng tại hắn sau lưng, một đôi trắng noãn tay nhỏ, chính đang nhẹ nhàng cho hắn nắm bắt bả vai.

Cốc tẫn

Liệt Thiên cảm thán nói: "Ta nhận thua, từ nay về sau, ta chính là Huyền Môn trong người."

Sở Huyền liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đừng được tiện nghi còn khoe mẽ."

Liệt Thiên cười nhẹ một tiếng.

Đúng là hắn được tiện nghi.

Trở thành Huyền Môn chấp sự cũng tốt, trưởng lão cũng được, cuối cùng Sở Huyền đều sẽ vì hắn khôi phục thực lực.

Sở Huyền nhận lấy Liệt Thiên, cũng là vì tìm giữ thể diện nhân vật.

Một khi cần người xuất thủ thời điểm, mà hắn lại không thể rời đi sơn cốc.

Tự nhiên là chỉ có thể để Liệt Thiên xuất thủ.

Hắn nhưng là Thiên Dương thế giới lão bài cường giả.

Đã từng là Sáng Đạo cảnh.

Thân là Huyền Môn bên ngoài hành tẩu, thực lực há có thể yếu?

Giúp hắn khôi phục thực lực, cũng là phi thường có cần phải.

Đương nhiên, tạm thời mà nói, không có cái này vô cùng cần thiết.

Sở Huyền là vì tương lai làm chuẩn bị.

Đinh Việt các đệ tử, nếu là siêu thoát Hỗn Độn, tiến vào Thiên Dương thế giới, nhất định phải có cường giả đi tiếp ứng.

Hắn khả năng còn muốn tiếp tục trạch lấy.

Không cách nào rời đi.

Chỉ có thể để Liệt Thiên đi một chuyến, mà lại hắn khôi phục về sau, cũng có đủ thực lực đi tiếp ứng.

Thiên Dương thế giới tuy nhiên có vô thượng cảnh tồn tại, số lượng cũng tuyệt đối không nhiều.

Mà lại, Vô Thượng cảnh cường giả, đối với Hỗn Độn tất nhiên có chút hiểu rõ.

Thậm chí Đại Hỗn Độn bên trong, có bọn họ đệ tử thân truyền ở bên trong đây.

Vô Thượng cảnh phía dưới, chỉ sợ không biết được trong đó bí ẩn, Vô Thượng cảnh tất nhiên biết đến.

Bất luận như thế nào, dưới tay nhất định phải có thực lực đủ cường đại người  có thể thay hành tẩu làm việc.

Các đệ tử trưởng thành, còn cần thời gian dài dằng dặc.

Sở Huyền nhìn lấy Tiết Bình, nói: "Ngươi đã bái nhập ta vi sư, kể từ hôm nay, ngươi chính là Huyền Môn người thứ mười một chân truyền."

Tiết Bình sững sờ, người thứ mười một?

Tại hắn trước đó, còn có mười vị sư huynh tỷ?

"Vi sư sẽ truyền cho ngươi Huyền Môn chi pháp, ngươi phải cố gắng tu luyện, không thể lười biếng."

"Đúng, sư tôn!"

Sở Huyền trầm ngâm một chút, đưa tay một điểm, đem một môn công pháp truyền cho Tiết Bình.

Đây là hắn những năm này trạch lấy, hệ thống khen thưởng công pháp.

Vừa vặn phù hợp Tiết Bình Cửu Niết Thiên Hồn  có thể kích phát hắn đặc tính, triển lộ ra như thiên uy giống như cuồn cuộn uy lực.

Tiết Bình nhất thời tiến vào cảm ngộ trạng thái.

Càng là cảm ngộ, trong lòng càng kích động.

Này môn công pháp, quá huyền ảo cùng cường đại.

Vượt quá tưởng tượng của hắn.

Dù cho là trong truyền thuyết thánh đạo cấp công pháp, chỉ sợ cũng không bằng cái môn này công pháp.

Tỉ mỉ cảm ngộ, chỉ cảm thấy đạo vận vô cùng, ẩn chứa vô cùng đại đạo chi lý, đã thoát ly tầm thường công pháp phạm vi.

"Đa tạ sư tôn ban cho pháp!"

Tiết Bình lần nữa cung kính bái nằm trên đất nói.

"Ta Huyền Môn, không có quá nhiều quy củ, chỉ có đồng môn không thể tương tàn, không thể lạm sát kẻ vô tội, không thể ỷ vào tu vi ức hiếp nhỏ yếu, tùy ý làm bậy, chỉ thế thôi."

Sở Huyền nghiêm nghị nói.

"Sư tôn yên tâm, đệ tử tuyệt sẽ không làm trái môn quy, tuyệt sẽ không làm trái sư tôn!"

Tiết Bình trịnh trọng nói.

"Như thế rất tốt."

Sở Huyền gật đầu.

Tiếp đó, bắt đầu truyền thụ Tiết Bình, thuộc về Huyền Môn phù hợp kỹ năng, trốn chạy, ẩn nặc, liễm tức chờ một chút pháp môn.

Đợi Tiết Bình nắm giữ về sau, liền lại truyền cho hắn kiếm đạo cùng các loại thần thông pháp môn.

Sau cùng, để Tiết Bình chính mình tu luyện đi.

Trong sơn cốc, nhiều Tiết Bình cái này đệ tử, ngược lại là nhiều hơn mấy phần náo nhiệt.

Liệt Thiên cũng không tiếp tục bế quan.

Mà chính là bắt đầu chỉ điểm Tiết Bình tu luyện, truyền thụ một số thần thông của mình, bí pháp cho Tiết Bình.

Thời gian vội vàng trôi qua.

Chớp mắt trăm năm qua đi.

Tiết Bình đã là Đạo cảnh 15 quan tu vi.

Cửu Niết Thiên Hồn cường đại, cũng bày ra đi ra.

Trăm năm thời gian, Tiết Bình biến đến càng trầm ổn, tu luyện nắm giữ công pháp, cũng càng ngày càng nhiều.

Ngoại trừ bế quan tu luyện, hắn mỗi ngày đều sẽ cho Sở Huyền thỉnh an, quản lý sơn cốc hết thảy, giúp đỡ Sở Huyền trồng trọt các loại linh dược.

Hắn cho rằng, sư tôn cảnh giới quá cao, mọi cử động ẩn chứa đại đạo chi lý.

Nhìn như đang gieo trồng linh dược, như cùng một cái bình thường nông phu đồng dạng, kì thực sư tôn cảnh giới, đã đạt đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Tiết Bình phát hiện, Tô Tiên Nhi thường xuyên ôm vào trong ngực con mèo kia, thực lực vậy mà cực kỳ khủng bố, cũng không phải là nhìn từ bề ngoài biết điều như vậy đáng yêu.

Còn có cái kia uy vũ bất phàm đại điêu.

Thực lực đồng dạng thâm bất khả trắc.

Làm hắn khiếp sợ hơn chính là, trong rừng cổ thụ, vậy mà cất giấu một cái Bạch Hổ Thần Thú!

Cái kia cỗ uy áp, hắn nhìn mà phát khiếp.

Không những như thế, hắn cũng phát hiện cái khác ba loại Thần Thú.

Sư tôn quá cường đại cùng thần bí.

Đây chính là Huyền Môn!

Cũng không biết, chính mình cái kia mười vị sư huynh tỷ, lại là cái gì thực lực.

Khẳng định không kém a?

Tiết Bình muốn ra ngoài xông xáo, cũng nên trở về, cầm lại thuộc tại tôn nghiêm của mình.

Hơn bốn trăm tuổi, Đạo cảnh 15 quan tu vi, phóng nhãn toàn bộ Thiên Dương, lại là đỉnh phong thiên kiêu.

Mà lại, Tiết Bình tự tin, lại hơn trăm năm, sẽ không vượt qua hai trăm năm, chính mình tất nhiên có thể khai đạo, bước vào Thánh Đạo cảnh.

Sở Huyền ngồi trên ghế, ánh mắt liếc một cái, chính đang gieo trồng linh dược Tiết Bình.

Tiểu tử này  kiềm chế không ngừng tịch mịch, muốn ra ngoài xông xáo.

Tiết Bình vốn cũng không phải là cái  có thể chịu được khô khan người.

Huống hồ, trong lòng của hắn kìm nén một cỗ khí, muốn phát tiết ra ngoài.

Bây giờ có đủ thực lực.

Thì càng ngồi không yên.

Cửu Niết Thiên Hồn, vốn là tốt xông xáo cùng mạo hiểm.

Cũng là thời điểm, thả hắn ra ngoài xông xáo.

Nói không chừng  có thể phát động hệ thống khen thưởng đây.

Đã nhiều năm như vậy, Y Linh Linh vậy mà không có phát động hệ thống khen thưởng.

Sở Huyền có chút bất đắc dĩ.

"Đệ tử của ngươi Y Linh Linh, tại di tích cổ bên trong, chém giết Thánh Đạo Vương Cảnh võ giả, đoạt được Vô Thiên Bia toái phiến, uy chấn một vực, khen thưởng vạn năm tu vi."

Đột nhiên, hệ thống khen thưởng tới.

Sở Huyền khẽ giật mình, Y Linh Linh chém giết Thánh Đạo Vương Cảnh võ giả?

Thánh Đạo Vương Cảnh tương đương Hỗn Độn tự tại Khai Đạo cảnh, khai đạo 10 vạn dặm trở lên, trăm vạn dặm trở xuống võ giả.

Y Linh Linh không hổ là vô thượng chi tư, nhanh như vậy thì có, chém giết khai đạo 10 vạn dặm trở lên võ giả.

Mà lại, đoạt được Vô Thiên Bia toái phiến?

Là cùng Thiên Hạ các tranh đoạt?

Sở Huyền đột nhiên hứng thú.

"Diễn hóa Vô Thiên Bia toái phiến chỗ di tích cổ, cùng Y Linh Linh tương lai trăm năm quỹ tích. . ."

Sở Huyền sử dụng hệ thống diễn hóa công năng.

Trước mắt một đạo hình ảnh hiện lên.

Đại đạo chi lực trôi qua, để mà hệ thống diễn hóa công năng.

Trong tấm hình, là một mảnh tàn phá phế tích di tích cổ, lưu lại lực lượng cường đại, hình thành từng đạo từng đạo cấm chế.

Y Linh Linh cường thế chém giết một vị võ giả, theo phế tích bên trong, đoạt được một khối miếng ngọc.

Ngay sau đó, thì tao ngộ mấy vị Khai Đạo cảnh vây công.

Hình ảnh tiếp tục, Y Linh Linh đào tẩu, ở đây về sau, không ngừng tao ngộ Thiên Hạ các cường giả truy sát.

Ba mươi năm sau, Y Linh Linh tao ngộ vây công, thụ thương trốn chạy, ngộ nhập một chỗ hiểm địa, bị giam ở trong đó, cho đến diễn hóa trăm năm kết thúc, Y Linh Linh như cũ không thể thoát khốn.

Sở Huyền mày nhăn lại.

Đang diễn hóa bên trong, hắn phát hiện chỗ kia hiểm địa, không quá tầm thường.

Y Linh Linh sợ rằng sẽ ở trong đó, tao ngộ một số nguy cơ.

Chỗ kia hiểm địa, tựa hồ là nào đó lão quái vật bố trí hậu thủ a.

Sở Huyền không có tiếp tục diễn hóa đi xuống.

Nhìn lấy trồng trọt hết linh dược, ngay tại trở về Tiết Bình, trong lòng có kế hoạch..