Chương 527: Huyền Môn bảo điển

Chương 527: Huyền Môn bảo điển

"Tiết Bình."

"Đệ tử tại!"

Tiết Bình cung kính nói.

"Ngươi cũng nên ra ngoài xông xáo, đi ra đạo thuộc về mình."

Sở Huyền chậm rãi mở miệng nói ra: "Lần này đi, vi sư có chuyện muốn giao cho ngươi đi làm."

Tiết Bình mừng thầm trong lòng.

Rốt cục có thể đi ra.

"Sư tôn xin phân phó."

Sở Huyền trong tay xuất hiện một quả ngọc phù.

Ngọc phù xem ra thường thường không có gì lạ, nhưng lại cho người ta một loại, huyền diệu khó giải thích cảm giác.

"Ba mươi năm sau, sư tỷ của ngươi sẽ tao ngộ một lần nguy cơ, bị nhốt ở đây địa."

Sở Huyền đem chỗ kia hiểm địa, truyền vào Tiết Bình trong ý thức.

"Ngươi mang theo này phù, tiến vào bên trong, đem sư tỷ của ngươi cứu ra."

Tiết Bình tiếp nhận ngọc phù, ngơ ngác một chút.

"Ba mươi năm sau?"

Sở Huyền gật đầu, nói: "Ba mươi năm sau, ngươi không nên quên thế là được."

Tiết Bình khiếp sợ không thôi, sư tôn chẳng lẽ có thể, đoán trước tương lai hay sao?

Nếu không, như thế nào sẽ biết, ba mươi năm sau sư tỷ sẽ bị nhốt ở đây?

Càng thêm cảm thấy sư tôn thâm bất khả trắc.

"Đúng, sư tôn, đệ tử nhất định làm được!"

Tiết Bình trịnh trọng nói.

"Sư tôn, không biết sư tỷ là?"

"Y Linh Linh."

Tiết Bình nhất thời trừng lớn một đôi mắt, giật mình nói: "Không Linh thần nữ, Y Linh Linh?"

Sở Huyền lông mày nhíu lại, Y Linh Linh tại bên ngoài, xông ra không nhỏ uy danh nha.

Vị kia hoành không xuất thế, chuyên môn tìm Thiên Hạ các phiền phức, tuổi còn trẻ cũng là Thánh Đạo cảnh cường giả Không Linh thần nữ, lại là sư tỷ của mình?

"Tại sao lại được xưng là Không Linh thần nữ?"

Sở Huyền ngược lại là hiếu kỳ Y Linh Linh cái ngoại hiệu này là làm sao tới.

Nàng thế nhưng là Không U Linh Thể.

Phải gọi không u thần nữ mới đúng.

"Sư tỷ là Không Linh chi thể a, Thiên Hạ các truyền tới."

Tiết Bình trả lời.

Sở Huyền đã hiểu, Không U Linh Thể dù sao quá mức hiếm thấy, mà lại Thiên Dương thế giới đã trải qua trận đại chiến kia, tất nhiên xuất hiện một số truyền thừa đứt gãy.

Bởi vậy ngộ nhận là, Y Linh Linh là Không Linh chi thể.

Dù sao, giữa hai bên khí chất phía trên, xác thực có chỗ tương tự.

"Đã ngươi biết, ba mươi năm sau, tiến về nơi đây liền có thể."

Sở Huyền không nói thêm gì.

"Sư tôn, y sư tỷ hàng thứ mấy a?"

Tiết Bình tò mò hỏi.

Vị trí thứ mười sư huynh tỷ, chỉ sợ đều là Thánh Đạo cảnh trở lên thực lực.

"Thứ mười, ngàn năm trước thu làm đệ tử."

"Còn lại chín vị sư huynh tỷ đâu?"

"Nên xuất hiện thời điểm, tự nhiên sẽ xuất hiện."

Tiết Bình trong lòng mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không có tiếp tục hỏi nữa.

Mấy ngày kế tiếp, Tiết Bình bắt đầu vì ra ngoài xông xáo làm chuẩn bị.

Một số chữa thương bảo vật, là không thể thiếu.

Dù sao trong sơn cốc không thiếu.

Nhà người ta đại tông môn, đại gia tộc thiên kiêu, ra ngoài xông xáo, đều có bảo mệnh át chủ bài, chính mình Huyền Môn há có thể không có?

Tiết Bình mặt dày mày dạn, đi vào Sở Huyền trước mặt.

"Sư tôn, chúng ta Huyền Môn đệ tử, có cái gì bảo mệnh át chủ bài sao?"

Sở Huyền tiện tay ném ra mấy cái quả ngọc phù.

"Kiềm chế một chút, không muốn ỷ có đồ vật bảo mệnh, liền tùy ý trêu chọc cường giả, người yếu mặc dù có cường đại át chủ bài, đối mặt cường giả cũng là không có cơ hội thi triển."

Sở Huyền dặn dò.

"Sư tôn, ta hiểu."

Tiết Bình hưng phấn mà nhận lấy.

Thế mà, xoay người đi tìm Liệt Thiên đi.

Tiểu tử này, ngược lại là thông minh, tất nhiên là đi tìm Liệt Thiên, muốn một ít gì lá bài tẩy.

Sở Huyền lười nhác quản.

Y Linh Linh mặc dù không có tìm hắn muốn một số át chủ bài, kỳ thật trên người nàng, Sở Huyền trong bóng tối lưu một chút thủ đoạn bảo mệnh.

Dù sao cũng là đệ tử của mình.

Há có thể thật nhìn lấy, bị khác lão gia hỏa, lấy lớn hiếp nhỏ đâu?

Cùng thế hệ tranh chấp, Sở Huyền thế nhưng là tự tin, đệ tử của mình, không thua bởi người.

Coi như thua, cũng nhận.

Nếu là lấy lớn hiếp nhỏ, vậy coi như không được.

Chính mình cũng là bao che cho con!

Tiết Bình rời đi.

Sơn cốc lại khôi phục thường ngày.

Liệt Thiên tiếp tục ngủ say đi.

Sở Huyền vẫn như cũ trải qua cuộc sống tạm bợ.

Hắn lấy ra Thiên Đạo Phù, thử nghiệm câu thông Hỗn Độn, vẫn không có kết quả.

"Diễn hóa Hỗn Độn hiện trạng."

Sở Huyền không thể không vận dụng diễn hóa công năng, tìm hiểu một chút Hỗn Độn cục thế.

Trong tấm hình, Hỗn Độn đã làm lớn ra vô số lần.

Thần Châu thiên địa, như một viên minh châu, tại Hỗn Độn bên trong tâm, lóng lánh quang huy.

Thiên Đạo mặc dù không phải Hỗn Độn duy nhất chí thượng quy tắc, cũng đã là tam đại chí thượng quy tắc bên trong, cường đại nhất một đầu.

Tương lai không lâu, sẽ chiếm đoạt mặt khác hai cái chí thượng quy tắc đoàn.

Hai cái Hỗn Độn va chạm tương dung kết thúc, Hỗn Độn tự nhiên giảm bớt một cái, ở sau đó năm tháng bên trong, đem về cùng nó một đoàn Hỗn Độn va chạm tương dung.

Thiên Đạo trưởng thành đường còn dài đằng đẵng.

Hình ảnh biến mất, Hỗn Độn hoàn toàn như trước đây, phát triển rất thuận lợi.

Hắn nghĩ tới, mặt khác hai đoàn to lớn Hỗn Độn.

Đợi đến chiếm đoạt còn lại một đoàn Hỗn Độn về sau, sớm muộn sẽ cùng mặt khác hai đoàn Đại Hỗn Độn va chạm tương dung.

Hỗn Độn Tướng sẽ khôi phục thành lúc đầu đại Hỗn Độn thời đại.

Đối tại Thiên Đạo khảo nghiệm, còn chưa tới tới.

Có thể trở thành hay không Đại Hỗn Độn duy nhất chí thượng quy tắc, như cũ tràn đầy sự không chắc chắn.

Mặt khác hai đoàn Đại Hỗn Độn, trên đó hạn so Tiểu Hỗn Độn cao, mà lại quy tắc chi lực càng mạnh.

Thiên Đạo muốn chiếm đoạt dung hợp, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Nhất định phải có cường giả, bảo vệ Thiên Đạo trưởng thành mới được.

Sở Huyền đối với cái này cũng không quá mau, dù sao đại Hỗn Độn thời đại, khoảng cách hiện tại còn quá xa xôi.

Hắn có đầy đủ thời gian mạnh lên.

Đinh Việt các đệ tử, khoảng cách siêu thoát Hỗn Độn còn quá xa.

Sở Huyền lại quan sát một chút Nguyên Sơ đại đạo.

Nguyên Sơ đại đạo trưởng thành cấp tốc, ở trên không không bên trong, lan tràn phi thường rộng.

Khoảng cách vây quanh toàn bộ Hỗn Độn khu vực, còn kém cự ly rất dài, bất quá dựa theo trước mắt xu thế, hoàn thành đối Hỗn Độn vây quanh, vấn đề không lớn.

Mà lại, theo Nguyên Sơ đại đạo trưởng thành, không ngừng dung nhập không vô bên trong, tựa hồ cũng phát sinh một chút đặc thù biến hóa.

Dù cho là Sáng Đạo cảnh cường giả, cũng vô pháp tuỳ tiện phát hiện, biến mất ở trên không không bên trong Nguyên Sơ đại đạo.

Hết thảy đều dựa theo kế hoạch đang tiến hành.

Chờ đợi thu hoạch thời cơ.

Sở Huyền rất hài lòng, chính mình cái này liên tiếp mưu đồ, như là lúc đầu Thiên Đạo kế hoạch, hết thảy thuận lợi  chờ đợi lấy thu hoạch quả thực là đủ.

Tiết Bình rời đi ba mươi năm sau.

Một ngày này, Sở Huyền ngay tại trồng nào đó gốc linh dược.

Hệ thống khen thưởng đột nhiên tới.

"Đệ tử của ngươi Tiết Bình, cầm ngọc phù của ngươi, cứu ra đệ tử của ngươi Y Linh Linh, trấn áp Sáng Đạo cảnh tàn hồn, Huyền Môn danh tiếng sơ hiển, khen thưởng Huyền Môn bảo điển."

Sở Huyền hơi kinh ngạc, lúc trước tâm huyết dâng trào, để Tiết Bình mang theo ngọc phù đi trợ Y Linh Linh thoát khốn, cất cao chính mình cao thâm mạt trắc hình tượng.

Không ngờ vậy mà phát động hệ thống khen thưởng.

Sở Huyền xem xét khen thưởng.

"Huyền Môn bảo điển, thâu tóm huyền môn công pháp, bí thuật chờ một chút, chính là Huyền Môn chính tông căn cơ. . ."

Khen thưởng tới kịp thời.

Cốc chỉ

Như là đã sáng lập Huyền Môn, Tàng Kinh các há có thể thiếu?

Sở Huyền bản liền định, dành thời gian sửa sang một chút công pháp bí thuật loại hình, để vào Tàng Kinh các bên trong, về sau các đệ tử có cái gì nghi hoặc, để bọn hắn bản thân đi Tàng Kinh các xem xét.

Hệ thống khen thưởng Huyền Môn bảo điển, đem Sở Huyền nắm giữ công pháp bí thuật chờ một chút, đều tụ chung một chỗ.

Ngoại trừ Sở Huyền đã nắm giữ bên ngoài, càng là ghi chép, Thiên Dương thế giới rất nhiều công pháp, bí thuật.

Có thể nói là bao gồm tu hành hết thảy.

Sở Huyền đều có thể ở trong đó, đạt được dẫn dắt.

Tỉ như, Huyền Môn bảo điển sau cùng văn chương, thì có Vô Thượng Chúa Tể Cảnh ghi chép!

Sở Huyền trở lại tiểu viện tử, phất tay, tăng lên một tòa lầu các.

Phủ lên bảng hiệu.

Huyền Môn kinh các!

Đón lấy, theo Huyền Môn bảo điển bên trong, đem bên trong ghi lại các loại công pháp, bí thuật, đại đạo giảng giải, chính là sáng đạo pháp môn, đều cho phục chế một phần đi ra.

Phân tầng thứ bày đặt đến kinh các bên trong.

Mà kinh các tầng trên cùng, chỉ trưng bày một quyển sách nhỏ.

Đó là Huyền Môn bảo điển bên trong, đối với Vô Thượng cảnh trình bày, cùng phương pháp tu hành.

Sáng Đạo cảnh trình bày cùng phương pháp tu hành, Sở Huyền để lên ba bản sách nhỏ.

Sáng Đạo cảnh cùng Vô Thượng cảnh sách nhỏ, cũng không tầm thường chi ghi chép chi vật, mà là một loại đại đạo quy tắc hội tụ mà thành.

Chỉ có đại đạo quy tắc, mới có thể ghi lại sáng đạo phía trên phương pháp tu hành.

Mở trên đường, siêu thoát Đạo cảnh phía dưới, sử dụng ghi lại sổ, đều là ẩn chứa đại đạo quy tắc.

Ghi lại siêu thoát Đạo cảnh sách nhỏ, kỳ thật đã là đại đạo quy tắc biến thành.

Sở Huyền sau khi làm xong những việc này, cầm trong tay một quyển sách, uống trà, ăn bánh ngọt, thảnh thơi thảnh thơi mà nhìn xem.

Quyển sách này, cũng là Huyền Môn bảo điển biến thành.

Huyền Môn bảo điển đã là tu luyện bảo điển, cũng là Vô Thượng Chúa Tể thần binh.

Sở Huyền không có vội vã đi lật xem liên quan tới Vô Thượng cảnh trình bày, mà chính là liếc nhìn, Sáng Đạo cảnh trình bày.

Trước mắt hắn là Sáng Đạo cảnh, khoảng cách Vô Thượng cảnh còn quá xa xôi.

Mặc dù muốn nhìn, cũng là không thể nào hiểu được Vô Thượng cảnh huyền diệu.

Huyền Môn bảo điển phía trên, ghi chép rất nhiều Sáng Đạo cảnh huyền diệu, bao quát như thế nào sáng đạo, sáng tạo nói lại có khác biệt gì.

Sáng đạo sụp đổ về sau, phải chăng có thể khôi phục.

Dường như hết thảy tu hành nghi vấn, đều có thể theo ở bên trong lấy được đáp án.

Sở Huyền càng xem càng là cảm ngộ sâu, đối với sáng đạo có càng nhiều hiểu rõ.

Thậm chí, hắn mơ hồ cảm ngộ đến, ba ngàn tạo hóa Hỗn Độn thể, nên như thế nào càng tiến một bước pháp môn.

Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, cực kỳ đặc thù mà cường đại.

Từ xưa đến nay vô thượng phổ bên trong, cũng không có liên quan tới Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể ghi chép.

Sở Huyền đương nhiên sẽ không cho rằng, Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, sẽ cũng bằng không thân trên chất.

Bất luận là Tiết Bình, hoặc là Y Linh Linh, bọn họ vô thượng chi tư, tại Sở Huyền xem ra, đều kém xa tít tắp chính mình Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể.

Cho nên, Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, tất nhiên là siêu việt không thân trên chất.

Theo Sở Huyền quan sát Huyền Môn bảo điển sáng đạo phần, thể nội Hỗn Độn khí đoàn, dần dần phát sinh biến hóa.

Kết nối Hỗn Độn khí đoàn đại đạo cầu nối, cũng xuất hiện một số biến hóa.

Hỗn Độn khí đoàn bên trong chí thượng quy tắc, dường như biến đến càng thêm hoàn thiện, càng lộ ra huyền ảo vô cùng.

Sở Huyền thực lực, đang đọc sách bên trong, dần dần tăng lên.

Tô Tiên Nhi bưng một đĩa bánh ngọt đi ra.

Nhìn lấy mới tăng kinh các, tò mò hỏi: "Tiên sinh, bên trong đều có cái gì?"

Sở Huyền ngẩng đầu, cười nói: "Hết thảy tu luyện nghi vấn, đều có thể từ đó tìm tới."

"Siêu thoát Đạo cảnh cũng có sao?"

Tô Tiên Nhi hai mắt sáng lên đường.

Đi vào Thiên Dương thế giới về sau, Tô Tiên Nhi cũng biết, siêu thoát Hỗn Độn tức là Thiên Dương thế giới siêu thoát Đạo cảnh.

Nàng khoảng cách siêu thoát Đạo cảnh, còn có một chút khoảng cách.

Mà lại, nàng đều là bồi tiếp Sở Huyền, bế quan thời gian tu luyện cũng không nhiều.

Mặc dù như thế, tu vi cũng tại không ngừng tăng lên bên trong.

Dù sao Sở Huyền là Sáng Đạo cảnh, tận lực tản mát ra một loại đặc thù đạo ý  có thể trợ Tô Tiên Nhi tăng cao tu vi.

"Tự nhiên là có."

Sở Huyền cầm lấy một khối bánh ngọt để vào trong miệng nói.

"Vậy ta đi xem một chút."

Tô Tiên Nhi hứng thú bừng bừng chạy vào kinh các bên trong.

Cùng nghe Sở Huyền giảng giải, nàng càng ưa thích nhìn bí tịch, đây cũng là một loại thú vui cuộc sống.

Theo Sở Huyền thời gian lâu dài, Tô Tiên Nhi cũng hiểu được, như thế nào tìm kiếm trong sinh hoạt niềm vui thú.

Chỉ chốc lát sau.

Tô Tiên Nhi cầm lấy một quyển sách nhỏ xuống.

Đây là một bản, giảng thuật như thế nào đột phá siêu thoát Đạo cảnh bí tịch, trên đó ghi chép không ít đại đạo bí pháp, cùng siêu thoát Đạo cảnh phương pháp tu hành.

Mà quyển bí tịch này, phảng phất là Thái Âm Huyền Thể cường giả ghi lại xuống.

Tô Tiên Nhi ngồi tại Sở Huyền bên người, bưng lấy quyển sách, nhìn lấy rất nghiêm túc.

Trong sách huyền diệu đạo vận, chỉ chốc lát sau liền làm nàng xâm nhập trong đó, một số mê hoặc đều phải đến giải đáp.

Ngàn năm sau.

Y Linh Linh trở về.

"Bái kiến sư tôn!"

Sở Huyền nhẹ gật đầu, nói: "Không tệ."

Y Linh Linh đã khai đạo trăm vạn dặm, tại Hỗn Độn thuộc ở thiên địa khai đạo giả, mà tại Thiên Dương thế giới, thì xưng là Thánh Đạo Đế Cảnh.

Không hổ là vô thượng chi tư, trẻ tuổi như vậy đã đột phá Thánh Đạo Đế Cảnh.

Tại Thiên Dương thế giới, cũng có không nhỏ danh khí.

Y Linh Linh biểu hiện được thật sự là quá yêu nghiệt.

Thiên Hạ các đều đối nàng kiêng dè không thôi.

Càng là yêu nghiệt, mà càng không cách nào mạt sát, bất kỳ thế lực nào đều sẽ kiêng kị, thậm chí sợ hãi.

Tại Y Linh Linh trong lòng, Sở Huyền cao thâm mạt trắc, dường như có thể thấm nhuần thời gian hết thảy, nhìn thấu quá khứ tương lai.

Nàng vĩnh viễn quên không được, lúc trước lâm vào tại hiểm địa bên trong.

Sư đệ Tiết Bình, tay cầm ngọc phù mà đến.

Nói là sư tôn, ba mươi năm trước phân phó, tính tới sư tỷ sẽ có này một kiếp.

Y Linh Linh trở về, ngoại trừ xem hết hắn cái này sư tôn bên ngoài, cũng là bởi vì, đột phá Thánh Đạo Đế Cảnh về sau, trên việc tu luyện nhiều ít có chút nghi hoặc.

Cùng dựa vào chính mình đi suy nghĩ, tự nhiên không bằng trực tiếp trở về hướng sư tôn thỉnh giáo.

Mà lại, đã thật lâu chưa có trở về.

Y Linh Linh cũng muốn sư tôn.

"Vấn đề của ngươi  có thể đi kinh các bên trong tìm kiếm đáp án."

Sở Huyền cười ha hả nói.

Y Linh Linh ngẩng đầu nhìn về phía kinh các.

"Sư tôn, Huyền Môn kinh các bên trong, cái gì đều có thể tìm tới đáp án sao?"

"Đừng suy nghĩ, làm sao có thể, ngươi cảnh giới còn thấp, tự nhiên vấn đề gì đều có thể tìm tới đáp án, đến ta cảnh giới này, là tìm không thấy vấn đề câu trả lời."

Sở Huyền còn chưa trả lời.

Liệt Thiên đã tung bay đi qua nói.

Y Linh Linh vừa ra tới, hắn thì theo ngủ say bên trong tỉnh lại.

Sở Huyền liếc mắt nhìn hắn, nói: "Thế gian đại đạo, đều có thể tại ta Huyền Môn tìm tới phương hướng."

"Môn chủ a, ngươi lừa gạt y nha đầu vẫn còn, gạt ta thì không cần."

Liệt Thiên từ khi chính thức trở thành Huyền Môn trong người sau.

Hắn thì kêu Sở Huyền môn chủ.

"Không nói tu hành cuối cùng, thì lấy ta lúc đầu Sáng Đạo cảnh, ngươi kinh các bên trong có thể có?"

Sáng Đạo cảnh a.

Dù cho là những cái kia vô thượng cường giả khai sáng tông môn, thế gia, đều chỉ có quan hệ với Sáng Đạo cảnh cảm ngộ, cùng một số sáng đạo tâm đắc kinh nghiệm.

Càng nhiều liên quan tới sáng đạo trình bày, như thế nào sáng đạo, căn bản lại không tồn tại.

Đạo chi huyền, không cách nào trình bày.

Cũng không có bất kỳ cái gì bảo vật  có thể ghi chép sáng đạo ghi chép.

Duy có vô thượng cảnh, mới có thể giảng đạo, liên quan tới sáng đạo.

Đó là Vô Thượng cảnh tự mình giảng đạo, mà không phải trình bày ghi lại ở nào đó quyển sách phía trên.

Sở Huyền cười híp mắt nói: "Như vậy đi, nếu là kinh các bên trong có, ngươi viên này đầu lâu, liền bị ta làm cầu để đá lấy chơi mấy ngày?"

Liệt Thiên hai mắt nhíu lại, nhìn chằm chằm Sở Huyền nhìn nửa ngày.

"Nếu là không có đâu?"

"Nếu là không có, ta để ngươi rời đi sơn cốc một năm."

Liệt Thiên nhìn Y Linh Linh liếc một chút, trong lòng cười lạnh, kinh các đúng trọng tâm định không có liên quan tới sáng đạo bí tịch.

Bởi vì trên đời, căn bản không tồn tại có thể ghi chép lại sáng đạo bí tịch.

Sở Huyền bất quá là tìm bậc thang, để cho mình cùng Y Linh Linh ra ngoài một đoạn thời gian thôi..