Chương 528: Huyền Môn kinh các

Chương 528: Huyền Môn kinh các

Liệt Thiên tự cho là nhìn thấu Sở Huyền tâm tư.

Lúc này liền đáp ứng nói: "Tốt, một lời đã định."

Người trẻ tuổi cũng là thích sĩ diện, muốn chính mình đi theo Y Linh Linh một đoạn thời gian, chỉ điểm một chút nàng, lại là không có ý tứ nói thẳng.

Vậy mà quanh co lòng vòng, dùng loại phương pháp này, cho mình một cái rời đi lý do.

Được rồi, không vạch trần hắn.

Mọi người ngầm hiểu lẫn nhau liền tốt.

Liệt Thiên tâm lý ha ha cười.

Sở Huyền cũng là trên mặt mang cười.

Liệt Thiên lão gia hỏa này, não tử là không dễ dùng lắm.

Thật sự cho rằng, ta là mượn cớ, để ngươi ra ngoài đâu?

Không cho ngươi hiểu lầm một chút, làm sao lại cùng mình đánh cược?

Thật muốn mở ra đại trù mã, Liệt Thiên cũng không phải ngốc, chắc chắn sẽ không mắc lừa.

Cái này cái đầu, đá định!

"Cái kia ta muốn phải tiến đi tìm một chút nhìn."

Liệt Thiên cười ha hả, trôi hướng kinh các.

Y Linh Linh theo sát ở phía sau.

Huyền Môn kinh các, bố trí đơn giản.

Phía dưới một tầng, là khai đạo trở xuống bí tịch.

Tầng thứ hai là khai đạo trở lên, siêu thoát Đạo cảnh trở xuống.

Tầng thứ ba là siêu thoát Đạo cảnh, tầng thứ tư là Sáng Đạo cảnh.

Tầng thứ năm là Vô Thượng cảnh.

Y Linh Linh tại tầng thứ hai ngừng lại.

Không có tiếp tục đi lên.

Rất mau tìm đến liên quan tới Thánh Đạo Đế Cảnh bí tịch.

Đồng thời tìm được, liên quan tới Không U Linh Thể Thánh Đạo Đế Cảnh tu luyện cảm ngộ.

Phảng phất là một vị Không U Linh Thể cường giả lưu lại bí tịch.

Liệt Thiên thì là cười ha hả, trực tiếp trèo lên trên cao nhất một tầng.

Sáng Đạo cảnh bí tịch, khẳng định tại trên cao nhất một tầng nha.

Kết quả, hắn phát hiện mình không thể đi lên.

Tựa hồ có bình chướng vô hình, ngăn cản lấy hắn.

Không để cho mình đi xem?

Liệt Thiên khẽ giật mình, lấy tu vi của mình, chẳng lẽ vô pháp leo lên tầng cao nhất?

Tầng cao nhất, cũng không thể là Vô Thượng cảnh bí tịch a?

Nói đùa cái gì.

Sở Huyền đều không phải là Vô Thượng cảnh cường giả đây.

Liệt Thiên lắc đầu, cảm giác đến ý nghĩ này của mình quá mức hoang đường.

Vô Thượng cảnh a, ai có thể lưu lại Vô Thượng cảnh bí tịch?

Liền xem như Vô Thượng cảnh cường giả, cũng vô pháp lưu lại bí tịch, bởi vì trên đời không tồn tại  có thể ghi chép Vô Thượng cảnh tu hành bảo vật.

Tự nhiên không cách nào dựa vào ngoại vật truyền thừa xuống.

Sáng Đạo cảnh còn như vậy, huống chi Vô Thượng cảnh.

Sáng đạo khó khăn, là vượt quá tưởng tượng.

Không chỉ là cần, đối đại đạo cảm ngộ.

Càng muốn đi ra, thuộc về mình đại đạo.

Vô số thiên chi kiêu tử, hạng người kinh tài tuyệt diễm, cuối cùng đều ngừng bước siêu thoát Đạo cảnh, không cách nào sáng đạo.

Liệt Thiên từng là Sáng Đạo cảnh võ giả, tự nhiên biết sáng đạo khó khăn, hắn cũng là uy chấn Thiên Dương thế giới, uy danh hiển hách yêu nghiệt thế hệ.

Lúc trước vì sáng đạo, hao phí tháng năm dài đằng đẵng.

Hắn nhưng là không chỉ một lần, nghe Vô Thượng cảnh giảng đạo, như thế đều khó mà khai sáng ra chính mình đại đạo.

Có thể thấy được Sáng Đạo cảnh khó khăn.

Tầng cao nhất không thể đi lên, Liệt Thiên cũng không có mạnh mẽ xông tới.

Mà chính là trở về tầng thứ tư.

Tiến vào tầng thứ tư về sau, nhìn đến chỉ có ba bản sách nhỏ.

Trong lòng cười thầm, cái này ba bản khẳng định là siêu thoát Đạo cảnh bí tịch.

Sách nhỏ xem ra vô cùng bất phàm, thế mà muốn ghi chép Sáng Đạo cảnh, cái kia là căn bản không thể nào.

Nhấc tay vồ một cái, đem một quyển sách nhỏ tóm vào trong tay.

Tiện tay thì mở ra.

Oanh

Trong chớp nhoáng này, Liệt Thiên cả người đều sợ ngây người.

Sách nhỏ lại là đại đạo quy tắc hội tụ mà thành?

Mà lại, sách nhỏ bên trong ghi lại, vậy mà thật là liên quan tới sáng đạo!

Hắn từng là Sáng Đạo cảnh.

Liếc một chút thì nhìn ra được đến, phía trên này ghi lại, là Sáng Đạo cảnh không sai.

Phía trên liên quan tới sáng đạo trình bày, bao gồm như thế nào cảm ngộ đại đạo, như thế nào khai sáng thuộc về mình đại đạo.

Thậm chí ghi chép đi đường tắt chi pháp.

Đương nhiên, đi đường tắt đột phá Sáng Đạo cảnh, tiềm lực đã hao hết.

Mà lại, khai sáng đại đạo, đều là yếu nhược.

Thuộc về Sáng Đạo cảnh bên trong người yếu.

Lại như thế nào yếu, đó cũng là Sáng Đạo cảnh.

Liệt Thiên triệt để ngây dại.

Nhìn trong tay sách nhỏ, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần tới.

Hắn dường như về tới lúc trước, vì tìm kiếm sáng đạo, trải qua gian khổ, bái phỏng rất nhiều Sáng Đạo cảnh cường giả.

Càng là vì có thể nghe Vô Thượng cảnh giảng đạo, nỗ lực rất nhiều đại giới.

Bôn tẩu khắp nơi.

Hắn Liệt Thiên Thánh Đế, từ nhỏ bé trong quật khởi, phủ lên vô số đại tông môn, đại thế gia truyền nhân danh tiếng, đánh bại vô số thế lực cường đại truyền nhân.

Lại chỉ có thể ngừng bước siêu thoát Đạo cảnh?

Cuối cùng bị đã từng đánh bại người, từng bước một vượt qua?

Cũng bởi vì, đối phương có Sáng Đạo cảnh tổ tông, thậm chí Vô Thượng cảnh tổ tông  có thể đạt được chỉ điểm, hiểu được như thế nào khai sáng đại đạo?

So với chính mình lại càng dễ sáng đạo thành công?

Hắn không cam lòng!

Vì đột phá sáng đạo, hắn bỏ ra nhiều lắm.

Lúc trước, nếu là có như thế một bản sáng đạo bí tịch, hắn làm sao sầu không cách nào đột phá sáng đạo?

Phía trên trình bày sáng đạo chi diệu, so Vô Thượng cảnh giảng đạo càng thêm rõ ràng, càng có thể cảm ngộ.

Mà lại, sáng đạo lại còn có đường tắt có thể đi?

Quả thực thật không thể tin.

Liệt Thiên chấn kinh, mờ mịt, cảm thấy mình cho tới nay, đối với sáng đạo hiểu rõ, đều là không chính xác.

Sáng đạo, cũng không phải là không thể ghi chép xuống.

Chỉ là, sáng đạo khó có thể ghi chép, đây chính là Vô Thượng cảnh nói.

Nàng, sẽ không lừa gạt mình.

Liệt Thiên rơi vào trầm tư bên trong.

Có lẽ, là mình hiểu lầm, nàng nói khó lấy ghi chép, cũng không phải là thật hoàn toàn không thể ghi chép.

Chỉ là chỉ sợ phải bỏ ra cái giá không nhỏ.

Trước mắt sáng đạo bí tịch, là làm sao tới?

Cũng không thể là Sở Huyền ghi lại a?

Hắn mới Sáng Đạo cảnh a.

Làm sao có loại thủ đoạn này?

Giờ phút này, Liệt Thiên càng phát giác Sở Huyền tràn đầy thần bí, làm cho không người nào có thể nhìn thấu.

Hít sâu một hơi.

Bình phục lại khiếp sợ tâm tình.

Đưa tay nắm qua cuốn thứ hai sách nhỏ.

Phía trên ghi lại, quả nhiên cũng sẽ Sáng Đạo cảnh.

Nhìn về phía sau cùng một quyển sách nhỏ.

Liệt Thiên đưa tay bắt tới, mở ra xem xét.

Nhất thời toàn thân chấn động.

"Càn khôn chung sức, âm dương tương hợp, mới là hoàn thiện đại đạo? Thiên Dương thế giới, đại đạo dương đựng mà âm suy, cho nên không hoàn thiện, đại đạo có thiếu?"

Giờ này khắc này, Liệt Thiên nhớ tới, lúc trước người kia tự nhủ.

Đó là hắn sáng đạo về sau.

Nàng gọi mình, có rảnh đi Hỗn Độn đi loanh quanh.

Liệt Thiên chỉ coi đối phương, là để cho mình đi xông xáo cấm khu.

Bây giờ xem ra, tựa hồ có thâm ý khác a.

Chính mình lúc trước khai sáng nói, nhưng thật ra là không hoàn thiện, là có thiếu?

Liệt Thiên hoảng hốt.

Hắn phát giác, chính mình đối với sáng đạo, kỳ thật chỉ có thể coi là kiến thức nửa vời.

Chỉ sợ, Thiên Dương thế giới đại bộ phận sáng đạo người, cũng là như thế.

Tiếp tục hướng xuống lật xem, Liệt Thiên đột nhiên chấn động.

Phía trên vậy mà ghi chép.

Khai sáng đại đạo sụp đổ về sau, nên như thế nào khôi phục, như thế nào niết bàn tái tạo.

Giờ khắc này, hắn kích động không thôi.

Chính mình khôi phục có hi vọng.

Mình có thể lần nữa đột phá Sáng Đạo cảnh, mà lại là càng thêm hoàn thiện đại đạo.

Thực lực tất nhiên càng mạnh.

Tiếp lấy hướng xuống lật.

Không có?

Liệt Thiên trợn tròn mắt.

Nội dung phía sau, vậy mà một mảnh lừa gạt, hắn không cách nào quan sát.

Lúc này tâm tình của hắn, liền như là đang nhìn một ít phim giáo dục, cái gì đều chuẩn bị xong, chuẩn bị tiến vào trạng thái, kết quả hắc bình!

Liệt Thiên nắm lấy phía dưới sổ, vội vàng xông ra lầu các.

Chính đắm chìm trong trong bí tịch Y Linh Linh, đều bị hắn cho kinh động đến.

Không khỏi kinh ngạc, Liệt Thiên tiền bối, đây là thế nào?

"Phía dưới đâu? Phía dưới tại sao không thấy được rồi?"

Nắm lấy sách nhỏ, Liệt Thiên vọt tới Sở Huyền trước mặt nói.

Sở Huyền mí mắt đều không nhấc một chút, thản nhiên nói: "Ngươi phía dưới cũng không có, đương nhiên không thấy được."

Chỉ còn lại có một cái đầu, cái nào còn có cái gì phía dưới?

"Môn chủ a, ta cũng là Huyền Môn người a, ta từng là Sáng Đạo cảnh a, có tư cách nhìn a?"

Liệt Thiên gấp xoay quanh.

"Lần này, ngươi thua a?"

"Là, là, ta nhận thua."

Liệt Thiên mãnh liệt gật đầu.

Cái kia cái đầu, lúc lên lúc xuống chỗ, nhìn lấy buồn cười cực kỳ.

"Nhận thua liền tốt."

Sở Huyền đứng người lên, nắm qua sách nhỏ.

Tại Liệt Thiên ánh mắt nghi hoặc bên trong.

Sở Huyền một chân đá vào trên đầu của hắn, vèo một tiếng, Liệt Thiên thì bay mất.

Liệt Thiên chỉ cảm thấy choáng đầu hoa mắt, cả cái đầu trên không trung quay tròn bay lên.

Hắn đều mộng.

Chuyện gì xảy ra?

Đột nhiên nhớ tới, chính mình thua, muốn bị làm thành bóng đến đá a!

Bị hố!

Giờ phút này, Liệt Thiên làm sao không biết, mình bị Sở Huyền cho hố.

Đợi đến có thể khống chế chính mình thời điểm.

Liệt Thiên vội vã nhẹ nhàng trở về.

"Môn chủ a, ngươi đã đá, nội dung phía sau cái kia để ta xem một chút a?"

Liệt Thiên một mặt nịnh nọt nụ cười.

Không còn có, lúc trước cái kia một bộ, ta từng cũng là ngưu bức cường giả tư thái.

"Mới đá một xuống không qua nghiện a."

"Môn chủ, đến, ra sức đá, bị đá càng nhanh, ta càng cao hứng!"

Sở Huyền có chút trợn mắt há hốc mồm mà nhìn lấy Liệt Thiên.

Lão gia hỏa vậy mà như thế không biết xấu hổ.

Không phải liền là một bản sáng đạo bí tịch à.

Hắn nếu như biết rõ, trên cao nhất một tầng, chính là vô thượng bí tịch, chẳng lẽ không phải phải quỳ phía dưới gọi gia gia?

"Lão Liệt a, lòng can đảm của ngươi đâu?"

Sở Huyền đau lòng nhức óc mà nói.

"Cốt khí? Đó là cái gì, ăn ngon không?"

Liệt Thiên một mặt mê mang mà nói.

Gia hỏa này không cứu nổi.

Sở Huyền đem sách nhỏ ném cho hắn.

"Chính mình một bên nhìn qua."

"Được rồi."

Liệt Thiên gia hỏa này, hiện tại là hoàn toàn phục.

Sẽ không bao giờ lại, một bộ lão tử đã từng là Sáng Đạo cảnh cường giả, đã từng uy danh hiển hách thần tình.

Người này a, cũng là tiện.

Không đánh, thì không nhìn rõ thân phận của mình.

Liệt Thiên bưng lấy bí tịch, trở lại Tàng Kinh các bên trong, tỉ mỉ nhìn lại.

Ngẫu nhiên ngẩng đầu, nhìn thoáng qua tiến về tầng cao nhất lối vào.

Trong mắt lộ ra chấn kinh chi sắc.

Vô Thượng cảnh a.

Có lẽ, chính mình không nhưng có thể khôi phục thực lực, còn có cơ hội, bước vào Vô Thượng cảnh đâu?

Liệt Thiên đắm chìm trong trong bí tịch.

Thẳng đến Y Linh Linh rời đi sơn cốc, lần nữa ra ngoài xông xáo, hắn đều chưa hề đi ra.

Sở Huyền cũng mặc kệ hắn.

Hắn cũng mỗi ngày, đều đang quan sát Huyền Môn bảo điển.

Trăm năm sau.

Tiết Bình trở về.

Đồng dạng tiến vào kinh các quan sát mấy năm.

. . .

Thiên Dương thế giới, mênh mông vô biên.

Từ khi Thượng Cổ một trận gần như diệt thế đại chiến về sau, Thiên Dương thế giới liền bị chia cắt thành nguyên một đám ô nhỏ tử bố cục.

Từng đạo từng đạo lực lượng bình chướng, theo Thượng Cổ lưu lại đến bây giờ.

Mà tới gần Thiên Dương thế giới trung bộ một chỗ địa vực.

Cường giả vô số, Thánh Đạo Đế Cảnh võ giả, cũng thỉnh thoảng có thể thấy được tung tích.

Nơi này, đã tiếp cận Thiên Dương thế giới, trước mắt tối đỉnh phong khu vực.

Này vực thế lực, biết được càng nhiều Thiên Dương thế giới bí văn.

Đối Thiên Dương thế giới, có càng nhiều hiểu rõ.

Thậm chí tồn tại, theo Thượng Cổ lưu truyền xuống cổ lão thế lực.

Tuy nhiên đã xuống dốc.

Thế mà, cuối cùng có một số nội tình, đặt ở bây giờ Thiên Dương thế giới, cũng là vô cùng cường đại thế lực một trong.

Mà lại, bởi vì theo Thượng Cổ truyền thừa đến bây giờ, tự nhiên so thế lực khác, biết được càng nhiều Thượng Cổ bí mật.

Hiểu rõ hơn Thượng Cổ thời kỳ Thiên Dương thế giới.

Thậm chí có nghe đồn, từng có Thượng Cổ thời đại lão tổ, còn sót lại đến bây giờ, một mực ở vào ngủ say bên trong.

Xích Vân sơn.

Bắt đầu từ Thượng Cổ lưu truyền xuống tông môn.

Cường thịnh thời điểm, có hai vị Sáng Đạo cảnh cường giả tọa trấn.

Truyền thừa đến bây giờ, so sánh cường thịnh thời điểm, sớm đã xuống dốc.

Trong tông môn, nghe đồn có Chí Thánh Đạo Cảnh lão tổ tồn tại.

Đặt ở này vực, Xích Vân sơn vẫn như cũ là đỉnh phong thế lực.

Bất quá Xích Vân sơn, xưa nay điệu thấp.

Đồng thời biết được Xích Vân sơn, truyền thừa từ Thượng Cổ người, kỳ thật cũng không nhiều.

Giờ phút này, Xích Vân sơn bí địa bên trong.

Một bóng người cung kính nhìn về phía trước, một chỗ không gian nho nhỏ bên trong, khoanh chân ngồi đấy đạo thân ảnh kia.

Vị này, cũng là Xích Vân sơn Chí Thánh lão tổ.

Theo Thượng Cổ tồn tại đến nay.

Một mực vô cùng điệu thấp, theo không ra ngoài.

Như thế năm tháng dài đằng đẵng đến nay, vẫn luôn đang tìm kiếm đột phá siêu thoát Đạo cảnh.

Vị này, tại Thượng Cổ lúc, là Xích Vân sơn một tên trưởng lão.

May mắn tồn tại đến nay.

Đối với một số tân sinh thế lực cường đại, bọn họ những thứ này đồ cổ, đều là bánh trái thơm ngon  có thể từ đó biết được, một số Thượng Cổ bí mật.

Bởi vậy, tồn tại đến nay đồ cổ, đều vô cùng điệu thấp.

Mà những truyền thừa khác xuống thế lực, cũng là điệu thấp vô cùng.

Sợ bị tân sinh thế lực cường đại để mắt tới.

Dám phát triển tại bây giờ đồ cổ, đều là thực lực cường đại vô cùng, không có chỗ nào mà không phải là siêu thoát Đạo cảnh.

Không nhìn tân sinh thế lực uy hiếp.

Thậm chí, một ít thế lực cường đại, đều là những thứ này đồ cổ trong bóng tối đến đỡ.

"Sư tổ, nghe nói Thiên Hạ các đã tề tụ năm khối Vô Thiên Bia toái phiến, gần nhất chính đang đuổi giết một vị Huyền Môn đệ tử."

"Một khối Vô Thiên Bia toái phiến, tại Huyền Môn đệ tử trong tay."

"Sư tổ, Huyền Môn là ai khai sáng?"

Trước mắt, Huyền Môn chỉ có hai vị đệ tử hiện thân, thế mà đều là cực kỳ yêu nghiệt, thiên tư mạnh, che đậy rất nhiều đại thế lực truyền nhân.

Nhất là vị kia Y Linh Linh, không đến vạn tuổi, cũng đã Thánh Đạo Đế Cảnh thực lực.

"Huyền Môn?"

Trong tiểu không gian lão giả, vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

"Lúc trước, chưa từng có Huyền Môn tồn tại, có lẽ là mới xuất hiện thế lực?"

"Ngươi đem Huyền Môn tin tức, nói rõ chi tiết nói."

Lão giả sau khi nghe xong, rơi vào trầm mặc bên trong.

Theo đã biết tin tức đến xem, Huyền Môn đệ tử vô cùng cường đại, mà lại tu luyện công pháp, cũng là không thể tầm thường so sánh.

Nhất là vị kia Y Linh Linh, theo đã biết tin tức đến xem.

Ở đâu là cái gì Không Linh chi thể?

Lão giả không khỏi nghĩ đến, vị kia chỉ có thể ngưỡng vọng tuyệt đại giai nhân, uy chấn thiên dương, tại vô thượng tồn tại bên trong, cũng là đỉnh phong.

Không U Linh Thể!

Huyền Môn, đã biết được Không U Linh Thể, rất có thể cũng không phải là mới sáng tạo tông môn.

Thậm chí, chỉ sợ cùng vô thượng tồn tại có quan hệ?

Nghĩ tới đây, lão giả mở miệng nói: "Huyền Môn, không nên trêu chọc, vị kia Y Linh Linh, nếu là đủ khả năng  có thể giúp đỡ một hai."

"Bất luận như thế nào, đều không thể đắc tội, hiểu chưa?"

"Đúng, sư tổ!"

Nam tử biến sắc, trịnh trọng nói.

Có thể lệnh sư tổ thận trọng như thế đối đãi, tất nhiên không đơn giản.

Đợi đến nam tử đi xuống về sau, lão giả thở dài một tiếng.

Năm tháng dài đằng đẵng qua đi.

Lúc trước Thiên Dương cường giả, phải chăng tất cả đều vẫn lạc?

Đây chính là Vô Thượng cảnh a.

Còn có cái kia Hỗn Độn chi chủ, phong hoa tuyệt đại, trấn áp Thiên Dương.

Nếu không phải vị kia xuất thủ, Thiên Dương chỉ sợ đã vỡ nát.

Bọn họ lại đi nơi nào?

Coi là thật đều đã vẫn lạc?

Mặc dù hắn chỉ có Chí Thánh Đạo Cảnh, bây giờ hồi tưởng lại, lúc trước đại chiến, cực kỳ không tầm thường.

Tựa hồ có người tại hậu trường đẩy mạnh đây hết thảy phát triển.

Vô Thiên các, ở trong đó đóng vai cái gì nhân vật?

"Liệt Thiên, ngươi cần gì phải đâu?"

Lão giả thở dài một tiếng.

Liệt Thiên Thánh Đế, uy danh hiển hách, thế mà lúc tuổi còn trẻ, bọn họ đã từng cùng một chỗ xông xáo qua, giao tình cũng không tệ lắm, cũng không có thực lực sai biệt mà thay đổi.

Lúc trước trận chiến kia, Liệt Thiên cũng tham dự, hắn bản có thể tránh..