Chương 529: Trạch vạn năm, Vô Thượng cảnh

Chương 529: Trạch vạn năm, Vô Thượng cảnh

Thiên Dương trung bộ, bây giờ đứng đầu nhất thế lực, đều hội tụ ở này.

Không ít thế lực, đều là Thượng Cổ lưu lại đến, hoặc là Thượng Cổ cường giả tại hậu trường đến đỡ.

Lúc này.

Tại tòa nào đó lưu lại, Thượng Cổ đại chiến dư âm trên ngọn núi.

Hơn mười vị siêu thoát Đạo cảnh cường giả, tụ đến.

Trong đó mấy vị, từng là lúc trước truy sát Sở Huyền người.

"Người kia, coi là thật đã chết rồi?"

Một vị chống quải trượng lão giả trầm giọng mở miệng nói.

"Không biết."

Có người trả lời.

Lúc trước truy sát Sở Huyền, tuy nhiên nhìn như tự bạo.

Thế mà, làm sao đều cảm thấy có điểm gì là lạ.

Chỉ là, tìm kiếm thời gian dài như vậy, lại là mảy may tung tích đều không có.

"Đều hỏi qua chính mình trưởng bối sao?"

Có người mở miệng hỏi.

Người ở chỗ này, đều là tọa trấn cấm khu cửa vào, vị nào sau lưng, không có Sáng Đạo cảnh cường giả chỗ dựa?

Mà lại, đều là theo Thượng Cổ lưu giữ nhân vật sống sót.

Trong đó một vị không thấy hình dáng, thân hình đều lộ ra mơ hồ người, mở miệng nói ra: "Trăm năm trước, một vị Sáng Đạo cảnh cường giả, ý đồ tiến vào Hỗn Độn dò xét, kết quả đại đạo nứt ra, suýt nữa rơi xuống cảnh giới."

Những người còn lại nghe vậy, cũng không khỏi hít một hơi lãnh khí.

Bọn họ tọa trấn cấm khu cửa vào, đối với trong truyền thuyết cấm khu, tự nhiên là phi thường tò mò.

Mà lại, cũng hiểu biết cấm khu bên trong, khả năng ẩn chứa đại cơ duyên.

Thậm chí là đột phá Sáng Đạo cảnh đại cơ duyên.

Chỉ có Sáng Đạo cảnh, mới là Thiên Dương thế giới Chí Tôn, chưởng khống Thiên Dương thế giới đại thế tồn tại.

Người nào không muốn trở thành cái này nhóm cường giả?

Thế mà, bọn họ không cách nào xuyên qua cái kia một mảnh đặc thù khu vực.

Tiến vào bên trong, sẽ phải gánh chịu thần bí lực lượng ăn mòn.

Vị lão giả kia, thì từng mạo hiểm xâm nhập, bị thần bí lực lượng ăn mòn, đả thương bản nguyên, mới lộ ra vẻ già nua.

Bọn họ như thế chú ý Sở Huyền, liền là bởi vì Sở Huyền cùng bọn hắn cùng cảnh giới, lại là có thể xuyên qua cái kia một khu vực.

Đồng thời theo cấm khu mà đến.

Là cấm khu mà đến người, vẫn là theo Thiên Dương thế giới rời đi, tại cấm khu bên trong thu hoạch được đại cơ duyên, sau đó trở về?

Bất luận loại nào tình huống, đối với bọn hắn mà nói, biết được bí mật trong đó, là một cọc đại cơ duyên.

Kết quả, liền Sáng Đạo cảnh, đều không thể xuyên qua cái kia một khu vực?

Thân hình mơ hồ người tiếp tục nói: "Có vô thượng tồn tại lên tiếng, không muốn mưu toan tiến về cấm khu, Sáng Đạo cảnh cũng vô pháp rời đi Thiên Dương."

"Mặt khác, vô thượng tồn tại, cũng vô pháp thôi toán ra vị kia, đã đưa ra cảnh cáo, không muốn lại tìm kiếm."

Tại chỗ những người còn lại, tất cả đều trầm mặc.

Vô thượng tồn tại, truyền thuyết chính là tu hành cuối cùng, chân chính chí cao vô thượng.

Cái này một vị sau lưng, vậy mà liên quan lấy như thế một vị tồn tại.

Mà lại, liền vô thượng tồn tại, đều không thể thôi toán đến vị kia hạ lạc, việc này thì không tầm thường.

Không phải bọn họ có thể tham dự.

Mà lại, vô thượng lưu giữ ở đây, ai dám vi phạm?

Đó là chân chính, chưởng khống Thiên Dương cường giả.

Ngắn ngủi gặp nhau về sau, lẫn nhau ai đi đường nấy.

Đạo thân ảnh mơ hồ kia, biến mất tại nguyên chỗ, lớn nhất sau tiến nhập một mảnh tàn phá khu vực.

Này là lúc trước đại chiến bạo phát chi địa.

Cho đến ngày nay, vẫn như cũ tàn phá không chịu nổi, vỡ nát đại đạo như đồ bỏ đi giống như, trải rộng tại vùng không gian này bên trong.

Càng có vô cùng cường đại lực lượng, ngẫu nhiên tàn phá bừa bãi lấy.

Thân ảnh mơ hồ tiến vào nơi đây, hướng về một phương hướng mà đi.

Nơi đó là một tòa, tàn phá đại sơn.

Trên ngọn núi lớn có một gian nhà đá.

Có lực lượng vô hình, bao phủ nhà đá, dường như đại đạo đều không thể thẩm thấu đi vào.

Thân ảnh mơ hồ đi vào trước nhà đá.

Khom người nói: "Vị kia là không đã có thể xác định, là theo Hỗn Độn đi ra?"

Thật lâu.

Trong nhà đá truyền đến phiếu miểu thanh âm, không cách nào biện nam nữ, cũng vô pháp miêu tả là một loại gì dạng thanh âm.

Nghe tới dường như từ thần hồn bên trong vang lên.

Dường như đến từ đáy lòng.

"Thiên Dương trước mắt, như cũ ở vào, có thể không tiến vào có thể ra trạng thái, có siêu nhiên quy tắc ngăn cản, Sáng Đạo cảnh cũng vô pháp ra ngoài."

"Đã là theo bên ngoài tiến đến, tự nhiên là đến từ Hỗn Độn."

Thân ảnh mơ hồ lại nói: "Nói như thế, đối phương hiện tại nhất định giấu ở Thiên Dương thế giới bên trong?"

"Hắn theo Hỗn Độn đến, chưa hẳn liền không thể lại về Hỗn Độn a."

Phiếu miểu thanh âm tán thán nói: "Vị kia, quả nhiên là hảo thủ đoạn."

Thân ảnh mơ hồ biết, đối phương nói, là Hỗn Độn chi chủ.

Vô Thượng Chúa Tể!

Hỗn Độn mặc dù vỡ nát, thế mà Thiên Dương cũng bị phong tỏa!

Yên lặng nửa ngày, phiếu miểu thanh âm lần nữa nói: "Bất luận như thế nào, nếu là theo Hỗn Độn mà đến, đã không phải ngươi đợi có khả năng nhúng tay, ngồi xem đi, thời cơ chưa tới a."

Thân ảnh mơ hồ trầm mặc nửa ngày, sau cùng mở miệng hỏi: "Các ngươi, đang mưu đồ cái gì?"

Trong nhà đá hoàn toàn yên tĩnh.

Không có âm thanh truyền đến.

Thân ảnh mơ hồ chờ giây lát, tâm lý thở dài một tiếng, quay người liền muốn rời khỏi.

Lần này, đối phương cũng tương tự không có trả lời.

Kết quả, trong nhà đá ngoài ý muốn truyền đến thanh âm.

"Chúng ta, cũng không biết a, chỉ là trong cõi u minh phảng phất có một cái tay, đang thao túng chúng ta làm như vậy, không thể không làm chi mà thôi."

Thanh âm bên trong lần thứ nhất, lộ ra không nại.

Thân ảnh mơ hồ cứng đờ thân hình, thật lâu mới khôi phục lại.

Hít sâu một hơi, nhanh chóng rời đi.

Nhưng trong lòng thì thật lâu không cách nào bình tĩnh.

Vô Thượng cảnh a.

Vậy mà, không thể thoát khỏi trong cõi u minh, khống chế tay của bọn hắn?

Thân bất do kỷ, bị thao túng tiến lên?

Trong cõi u minh chế tạo đây hết thảy tồn tại, lại là kinh khủng bực nào?

Thân ảnh mơ hồ trong lòng hoảng sợ.

Đồng thời cũng cảm nhận được cảm giác bất lực.

Liền Vô Thượng cảnh đều không thể thoát khỏi, cái này trong minh minh sứ mệnh, chính mình lại như thế nào có thể thoát khỏi?

Chính mình vừa đột phá Sáng Đạo cảnh mà thôi a!

. . .

Sở Huyền cũng không biết, Thiên Dương thế giới Vô Thượng cảnh, cũng ở vào thân bất do kỷ trong hoàn cảnh.

Không cách nào chống cự cái kia trong minh minh khống chế.

Hắn lần nữa muốn truyền tin Hỗn Độn, an bài một ít chuyện.

Kết quả, như cũ không cách nào truyền tin đến Hỗn Độn bên trong, cũng vô pháp tại Thiên Đạo bên trong, bày biện ra hắn muốn lan truyền tin tức.

Bây giờ, thực lực của hắn đã xưa đâu bằng nay.

Mặc dù không có đột phá Vô Thượng cảnh, cũng là Sáng Đạo cảnh bên trong đỉnh phong tồn tại.

Huống chi, Thiên Đạo hạch tâm, Thiên Đạo Phù thì trong tay hắn, vì sao không cách nào truyền tin nhập Thiên Đạo.

Tại sao lại bị siêu nhiên quy tắc hạn chế.

Sở Huyền đột nhiên ý thức được, việc này cũng không đơn giản.

Hỗn Độn tại đại chiến bên trong vỡ nát.

Thiên Dương thế giới đâu?

Chỉ là bị chia cắt thành, nguyên một đám ô nhỏ tử bố cục?

Sở Huyền đột nhiên ý thức được, chính mình đối với Thiên Dương thế giới hiểu rõ, vẫn là quá ít.

Hắn nghĩ tới một cái khả năng.

Thiên Dương thế giới ở vào bị phong tỏa trạng thái.

Không cách nào rời đi, tiến về Hỗn Độn bên trong.

Nếu không, Thiên Dương thế giới tất nhiên sẽ có cường giả, tiến vào Hỗn Độn bên trong.

Siêu thoát Đạo cảnh không cách nào vượt qua cái kia một khu vực, rời đi Thiên Dương thế giới tiến vào Hỗn Độn bên trong.

Sáng Đạo cảnh đủ để vượt qua cái kia một khu vực.

Thiên Dương thế giới, liền Vô Thượng cảnh đều tồn tại, huống chi Sáng Đạo cảnh?

Sở Huyền đem Liệt Thiên vồ tới.

Liệt Thiên chính đắm chìm trong quan sát sáng đạo trong bí tịch, đột nhiên bị Sở Huyền chộp tới, hắn ánh mắt còn có chút mê mang.

"Môn chủ, thế nào?"

Hắn nhất thời khẩn trương.

Chẳng lẽ, Sở Huyền không có ý định để hắn tiếp tục xem bí tịch?

Sở Huyền lại là hỏi: "Ngươi tại Hỗn Độn ngây người như thế năm tháng dài đằng đẵng, có thể từng gặp Thiên Dương thế giới người?"

Liệt Thiên khẽ giật mình, không hiểu hắn vì gì vừa hỏi như thế.

Nhớ lại một chút, nói: "Ngươi là ta gặp phải người đầu tiên, tại ngươi trước, chưa từng gặp qua bất luận cái gì sinh linh."

"Thiên Dương thế giới tới cường giả, cũng là một cái chưa từng nhìn thấy."

Dừng một chút, lại nói: "Đương nhiên, không bài trừ có thể giấu diếm được ta cường giả, đã từng ẩn hiện qua."

Sở Huyền nhẹ gật đầu, trong lòng nói chung nắm chắc.

Đem Liệt Thiên ném trở về kinh các bên trong.

Có thể giấu diếm được Liệt Thiên, mà lại đối Liệt Thiên tia không có hứng thú chút nào, không có tìm kiếm hắn, tất nhiên là Vô Thượng cảnh cường giả.

Mà lại, tất nhiên không phải là mới lên cấp Vô Thượng cảnh.

Nếu không, làm sao có thể không hiếu kỳ, tìm kiếm một chút Liệt Thiên, hỏi một chút lúc trước tình hình chiến đấu đâu?

Sáng Đạo cảnh, chưa hẳn có thể giấu giếm được Liệt Thiên, dù sao không vô bên trong, vô cùng đặc thù, Sáng Đạo cảnh cũng khó có thể ẩn tàng tự thân.

Mà lại, Sáng Đạo cảnh nhìn thấy Hỗn Độn biên giới bên trong Liệt Thiên, sao lại không có hứng thú?

Sao lại không đúng Hỗn Độn bí mật, Thượng Cổ đại chiến bí mật cảm thấy hiếu kỳ?

Khả năng này liên quan đến lấy, đột phá Vô Thượng cảnh huyền bí đây.

Nếu có Sáng Đạo cảnh tiến vào Hỗn Độn, tất nhiên sẽ tìm tới Liệt Thiên, Liệt Thiên cũng sẽ phát giác được.

Đã không có, mặt bên ấn chứng suy đoán.

Thiên Dương thế giới từ khi Thượng Cổ đại chiến về sau, thì không còn có cường giả tiến vào Hỗn Độn, cũng không phải không nghĩ, mà là không thể.

Thiên Dương thế giới chỉ được phép vào, không cho phép ra rồi?

Sở Huyền trực tiếp vận dụng diễn hóa công năng.

"Có thể hay không diễn hóa Thiên Dương thế giới Sáng Đạo cảnh, rời đi Thiên Dương, tiến vào Hỗn Độn?"

Diễn hóa công năng, chưa từng xuất hiện hình ảnh.

Mà chính là xuất hiện một hàng nhắc nhở.

"Sáng Đạo cảnh, không cách nào rời đi Thiên Dương."

Suy đoán, được chứng minh.

Sở Huyền càng thêm cảm thấy mình phải khiêm tốn.

Đây là một cái bàn cờ lớn a.

Nơi này quá thâm trầm, không có có đủ thực lực, nắm chắc không được a.

Sở Huyền hạ quyết tâm, liền xem như đột phá Vô Thượng cảnh, cũng muốn tiếp tục bảo trì điệu thấp.

Vô Thượng cảnh, chỉ có thể coi là tại trước mắt Thiên Dương thế giới bên trong, sẽ không nhận uy hiếp.

Thế mà, cái này đại cục, dù cho là Vô Thượng cảnh, đều tồn tại nguy hiểm.

Phải biết, Vô Thượng cảnh phía trên, còn có Vô Thượng Chúa Tể đây.

Dựa theo Liệt Thiên thuyết pháp, Vô Thượng cảnh tại Vô Thượng Chúa Tể trước mặt, cũng là như con kiến hôi, tiện tay bóp chết.

Quá kinh khủng!

Sở Huyền trạch tại trong sơn cốc, tiếp tục trải qua chính mình cuộc sống tạm bợ.

Không dùng tu luyện, thực lực mỗi ngày đều tại mạnh lên, loại ngày này thật sự là rất thư thái.

Đến mức buồn tẻ?

Không tồn tại!

Thực lực mỗi ngày đều tại mạnh lên, đây chính là khoái lạc.

Năm tháng mấy cái xuân thu, vội vàng đã là vạn năm.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, trạch vạn năm, khai sáng ghi chép, dạy bảo ra hai cái yêu nghiệt đệ tử, khai sáng Huyền Môn, khen thưởng Vô Thượng cảnh tu vi (sơ nhập)+ siêu nhiên chí bảo + có thể chọn đại đạo thăng cấp cơ hội một lần."

Cái thứ nhất vạn năm khen thưởng, khá hậu hĩnh.

Sở Huyền toại nguyện tại vạn năm, đột phá Vô Thượng cảnh.

Tại bây giờ Thiên Dương thế giới, cuối cùng là có chút lực lượng.

Không cần lo lắng, ngày nào bị Vô Thượng cảnh tìm tới cửa.

Trừ tu vi ra, còn có một cái chí bảo khen thưởng.

Siêu nhiên chí bảo?

Siêu việt Chúa Tể cấp chí bảo?

Mà lại, còn có một lần có thể chọn đại đạo thăng cấp cơ hội?

Sở Huyền đầu tiên nhận lấy tu vi khen thưởng.

Ban đầu vốn đã, đụng chạm đến Vô Thượng cảnh cánh cửa, nhận lấy khen thưởng về sau, thực lực trong nháy mắt tăng vọt, dường như theo thâm uyên lập tức xông lên cửu trọng thiên.

Vô Thượng cảnh a!

Sở Huyền giờ phút này mới hiểu được, vì sao xưng là Vô Thượng cảnh.

Được vinh dự, tu hành cuối cùng.

Vô Thượng cảnh, đã không nhìn thấy càng cao tầng thứ.

Dường như mãi mãi cũng có thể tiếp tục tu hành, lại dường như đã đến cuối cùng.

Vô cùng huyền diệu một loại trạng thái.

Tựa hồ, này cảnh giới đã là đỉnh đầu, trên đó không có cảnh giới.

Đương nhiên, cũng không phải là mang ý nghĩa, bước vào Vô Thượng cảnh, thực lực thì sẽ không tiếp tục tăng trưởng.

Kỳ thật tu vi cũng sẽ tiếp tục tăng trưởng, thế mà mỗi một lần tăng trưởng, đều dường như đã đến cuối cùng.

Sở Huyền cảm thụ được thực lực bản thân, kinh thán Vô Thượng cảnh cường đại.

Sáng Đạo cảnh đã vô cùng cường đại.

Dù cho là một vạn siêu thoát Đạo cảnh, cũng vô pháp rung chuyển Sáng Đạo cảnh, thậm chí sẽ bị nhẹ nhõm diệt giết sạch sành sanh.

Mà Sáng Đạo cảnh, tại Vô Thượng cảnh trước mặt, chênh lệch càng thêm to lớn.

Vô thượng tồn tại, đã là đúng nghĩa chí cao vô thượng.

Mặc dù Vô Thượng cảnh ở giữa, cũng có thực lực sai biệt, thế mà cơ hồ không cách nào diệt sát yếu hơn mình Vô Thượng cảnh.

Khó trách, Vô Thượng Chúa Tể không ra, Vô Thượng cảnh cũng là Thiên Dương thế giới, chân chính chí cao vô thượng.

Sở Huyền cũng minh bạch, vì sao lúc trước Vô Thượng cảnh cường giả, bị Hỗn Độn chi chủ, như là giết gà đồng dạng giết rơi, sẽ như thế rung động Thiên Dương.

Sở Huyền thở dài một hơi, ngồi trở lại trên ghế, một trái tim chánh thức buông xuống.

Chân chính ý nghĩa phía trên, có một chút lực lượng.

Vô Thượng cảnh cũng không phải là cuối cùng.

Đương nhiên, đối với 99% Vô Thượng cảnh mà nói, đúng là cuối.

Đối với Sở Huyền tới nói, Vô Thượng cảnh cũng chỉ là vô địch cất bước giai đoạn.

Xem xét siêu nhiên chí bảo.

Sở Huyền phát hiện, cái này siêu nhiên chí bảo, không có cụ thể hình dáng, cũng không có cụ thể năng lực.

Chuẩn xác mà nói  có thể là bất luận cái gì hình dáng, cũng có thể có bất luận cái gì năng lực, bất luận là phòng thủ còn là công kích, toàn bằng nhất niệm mà thôi.

Một cái nho nhỏ con dấu, xuất hiện tại Sở Huyền trong lòng bàn tay.

Sở Huyền phát hiện trước kia hệ thống khen thưởng cho hắn, Hỗn Độn Chung, Hỗn Độn Khai Đạo Phủ, Vạn Thiên Kính, chiếu rọi Hỗn Độn Kính chờ các loại bảo vật, đều đã biến mất.

Hội tụ thành cùng một chỗ, tạo thành món này siêu nhiên chí bảo.

Tâm niệm nhất động, con dấu biến thành một cái phong cách cổ xưa chuông nhỏ, lại hóa thành một chiếc gương.

Sau cùng hóa thành ấn tỷ, thu nhập thể nội, rơi vào kết nối ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn đại đạo chi trên cầu.

"Về sau, thì kêu Vô Thượng Huyền Ấn đi."

Sở Huyền cho cái này siêu nhiên chí bảo lấy cái tên.

Cái này viên Vô Thượng Huyền Ấn, sau này sẽ là Huyền Môn trấn tông chí bảo một trong.

Cầm Vô Thượng Huyền Ấn người, vì Huyền Môn môn chủ!

Sở Huyền nhìn về phía cái cuối cùng khen thưởng.

Có thể chọn đại đạo thăng cấp cơ hội một lần.

Thăng cấp đại đạo?

Hắn đã là Vô Thượng cảnh, mà lại liên thông ba ngàn Hỗn Độn đại đạo chi cầu, không thể lấy tầm thường đại đạo đến đối đãi.

Mà lại, lần này thăng cấp cơ hội, cũng không bao gồm đại đạo chi cầu.

Sở Huyền lấy ra Thiên Đạo Phù.

Cuối cùng bỏ đi suy nghĩ, thăng cấp Thiên Đạo, cố nhiên có thể gia tăng Thiên Đạo, thực sự trở thành nhất thống Hỗn Độn duy nhất chí thượng quy tắc.

Thế mà trong đó, y nguyên tồn tại khó khăn trắc trở cùng sự không chắc chắn.

Sở Huyền quyết định thăng cấp Nguyên Sơ đại đạo!

Coi như Thiên Đạo chưa có thể trở thành Hỗn Độn duy nhất chí thượng quy tắc, chỉ cần Nguyên Sơ đại đạo trưởng thành thuận lợi, toàn bộ Hỗn Độn đều tại Nguyên Sơ đại đạo bên trong.

Cái kia Hỗn Độn vẫn như cũ là chính mình chưởng khống!

"Thăng cấp Nguyên Sơ đại đạo."

Sở Huyền lựa chọn thăng cấp Nguyên Sơ đại đạo về sau, liền lập tức cảm giác được Nguyên Sơ đại đạo biến hóa.

Nguyên Sơ đại đạo trong nháy mắt nhanh chóng trưởng thành, mà lại không ngừng sinh ra mới quy tắc, toàn bộ đại đạo tầng cấp, đều tại không ngừng tăng lên.

Đón lấy, Nguyên Sơ đại đạo dường như hoàn toàn biến mất tại Liễu Không không bên trong.

Không, mà chính là biến thành không vô một bộ phận.

Chân chính ý nghĩa phía trên, nắm trong tay cái kia một bộ phận không vô.

Đồng thời, không ngừng trưởng thành mở rộng bên trong.

Sở Huyền mừng rỡ trong lòng.

Thăng cấp sau Nguyên Sơ đại đạo, liền xem như Vô Thượng cảnh đích thân tới, chỉ sợ đều không phát hiện được.

Mà lại, Nguyên Sơ đại đạo đã thăng cấp đến, cùng Vô Thượng cảnh cùng cấp.

Sở Huyền nếu là vận dụng Nguyên Sơ đại đạo, đem sẽ có được hai vị Vô Thượng cảnh chi lực, lúc đối địch, như là hai đánh một..