Chương 530: Bố cục Hỗn Độn

Chương 530: Bố cục Hỗn Độn

Sở Huyền quan sát trong chốc lát Nguyên Sơ đại đạo về sau, liền một lần nữa nhìn hướng Thiên Đạo Phù.

Bây giờ đã đột phá Vô Thượng cảnh.

Cái kia thử nghiệm, lần nữa liên lạc một chút.

Như thế năm tháng dài đằng đẵng qua đi.

Hỗn Độn không biết biến thành dạng gì?

Cái thứ hai Hỗn Độn đại kiếp, chỉ sợ đã qua, lại có một đoàn Hỗn Độn dung hợp a?

Sở Huyền trong lòng có mới kế hoạch.

Đinh Việt các đệ tử, mặc dù có thể siêu thoát Hỗn Độn, cũng tạm thời không thể rời đi.

Đây là một ván cờ lớn a.

Theo Hỗn Độn đi ra, rất dễ dàng bị để mắt tới.

Sở Huyền tin tưởng, có hắn theo Hỗn Độn đi ra sự tình về sau, những cường giả kia tất nhiên trong bóng tối chú ý Hỗn Độn.

Mà lại, Hỗn Độn không ngừng dung hợp mở rộng bên trong.

Đại Hỗn Độn thời đại sắp khôi phục.

Thiên Đạo nhất định phải có người hiệp trợ mới được.

Nếu không, muốn nhất thống Đại Hỗn Độn, trở thành duy nhất chí thượng quy tắc, căn bản không có khả năng.

Đinh Việt các đệ tử, tạm thời cũng không vội ở âm dương hợp nhất.

Mặc dù đột phá Sáng Đạo cảnh, lại âm dương viên mãn, cũng là không có bất cứ vấn đề gì.

Sở Huyền nắm trong tay lấy Thiên Đạo Phù.

Một đạo ý niệm tiến vào bên trong.

Mơ hồ trong đó, cảm nhận được một đạo siêu nhiên quy tắc hạn chế.

Muốn ngăn cản hắn cái này một đạo ý niệm, rời đi siêu nhiên quy tắc hạn chế phạm vi.

Dù cho là Vô Thượng cảnh, muốn đột phá hạn chế, cũng có một chút độ khó khăn.

Mà lại, sợ rằng sẽ kinh động một số trong bóng tối bố cục tồn tại.

Sở Huyền tâm niệm nhất động.

Vô Thượng Huyền Ấn tản mát ra một đạo đặc thù Huyền Vận, siêu nhiên quy tắc hạn chế, tiếp xúc đến về sau, đột nhiên trở nên yên lặng.

Hạn chế chi lực lặng yên không tiếng động biến mất.

Quả nhiên, siêu nhiên chí bảo, là có thể không nhận siêu nhiên quy tắc hạn chế!

Sở Huyền cái này một đạo ý niệm, truyền tới Thiên Đạo bên trong.

Chỉ là nháy mắt, Sở Huyền liền thấy, Hỗn Độn đã đại thay đổi.

Thiên Đạo trở thành Hỗn Độn tam đại chí thượng một trong những quy tắc.

Mà lại, Hỗn Độn cục thế, cũng phát sinh biến hóa.

Dù sao  dựa theo thời gian thôi toán, lúc trước Hỗn Độn, đã cùng thứ hai đoàn Hỗn Độn va chạm dung hợp.

Nói cách khác, Sở Huyền rời đi về sau, đã đã trải qua hai cái Hỗn Độn đại kiếp.

Tam đại chí thượng quy tắc, phân biệt đối ứng lúc đầu ba cái Hỗn Độn.

Thiên Đạo một phương, là lấy Đinh Việt các đệ tử, cùng Hỗn Độn Cự Thần, tiên thần ma những thứ này Hỗn Độn chí thượng vì trận doanh.

Mặt khác hai cái chí thượng quy tắc, tự nhiên là đến từ hai cái Hỗn Độn trận doanh.

Thiên Đạo ẩn ẩn mạnh hơn mặt khác hai cái Hỗn Độn chí thượng quy tắc.

Sở Huyền ý niệm tiến vào nháy mắt, siêu nhiên quy tắc thì kiệt sức hắn, không cách nào tiếp tục quan sát Thiên Đạo.

Bất quá đã truyền một luồng ý niệm tiến vào.

Mục đích đã hoàn thành.

Hỗn Độn bên trong.

Trải qua vô số năm tháng về sau, Đinh Việt bọn người, đều đã là Hỗn Độn chí thượng bên trong đỉnh phong tồn tại.

Nhất là tu luyện siêu thoát Hỗn Độn chi pháp, thực lực mạnh, vượt qua còn lại Hỗn Độn chí thượng.

Mà Hắc Nguyệt cùng Sở Ách, thực lực mạnh, vượt qua mấy người khác.

Tần vị này Thiên Đạo Thần Linh, tự nhiên cũng là vô cùng cường đại.

Sở, cực đều đã là Hỗn Độn chí thượng.

Thì liền Hạ, Hồng, đều trở thành Hỗn Độn chí thượng.

Mặc dù là yếu kém một nhóm.

Lần thứ nhất Hỗn Độn đại kiếp, hai cái Hỗn Độn chí thượng cường giả giao phong, Thiên Đạo một phương lúc đầu, nhưng thật ra là rơi vào hạ phong.

Sau ổn định cục thế, theo Thiên Đạo không ngừng chiếm đoạt chí thượng quy tắc, đem vốn có chí thượng quy tắc chiếm đoạt thống nhất về sau, liền chiếm cứ thượng phong.

Song phương còn chưa phân ra thắng bại, nhất định phải lẫn nhau quản thúc lấy, lần thứ hai Hỗn Độn đại kiếp lại tới.

Mới đại kiếp, khí thế hung hung, một cái khác Hỗn Độn chí thượng cường giả, số lượng nhiều, thực lực cường.

Lúc đầu, Thiên Đạo một phương, cùng một phương khác liên thủ, chống lại hạ mới chí thượng cường giả.

Sau cùng chậm rãi tạo thành thế chân vạc.

Thiên Đạo phát triển rất nhanh.

Thần Châu thiên địa càng là bây giờ Hỗn Độn thứ nhất thiên địa.

Mặt khác hai cái thiên địa, đều lộ ra quá yếu.

Theo thời gian chuyển dời, Hắc Nguyệt cùng Sở Ách thực lực nhanh chóng tăng cường, cùng mới Thiên Đạo chí thượng cường giả xuất hiện, Thiên Đạo trở thành mạnh nhất một phương.

Mà mặt khác hai phe, gần nhất mơ hồ có liên hợp chi thế.

Thiên Đạo bên trong, Long Quân tại ngao du lấy, hắn cuộc sống tạm bợ qua được dễ chịu.

Mỗi lần Hỗn Độn đại kiếp, đều là đại nhiệt náo a.

Đột nhiên, hắn nhìn hướng một chỗ.

Ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Sở đạo hữu?"

Một đạo mơ hồ hư ảnh, tại Thiên Đạo bên trong hiện ra đi ra.

Chính là Sở Huyền một đạo ý niệm.

"Long Quân đạo hữu, đã lâu không gặp."

Long Quân còn quấn hắn, ngạc nhiên nói: "Sở đạo hữu, ngươi làm sao?"

Khí tức vô cùng kỳ lạ, không thể nắm lấy.

Long Quân đúng là nhìn không ra, cái này chỉ là một đạo ý niệm.

Chẳng lẽ Sở đạo hữu vẫn lạc, muốn tại Thiên Đạo bên trong trọng sinh?

"Đây chỉ là một đạo ý niệm, truyền chút tin tức cho các đệ tử."

Sở Huyền ý niệm hồi đáp.

Long Quân kinh ngạc, một đạo ý niệm, vậy mà không thể nắm lấy, thực lực đến cảnh giới cỡ nào a?

"Sở đạo hữu, ngoại giới là dạng gì, chơi vui hay không?"

Long Quân hưng phấn mà hỏi.

"Long đạo hữu, không nên tùy tiện rời đi Hỗn Độn, mà lại Hỗn Độn đem muốn đi vào Đại Hỗn Độn thời đại, so ngoại giới càng thú vị."

Sở Huyền biết, Long Quân cũng là ham chơi tính tình.

Vạn nhất hắn hiếu kỳ, rời đi Hỗn Độn, bị để mắt tới có thể thì có hơi phiền toái.

"Đại Hỗn Độn?"

Sở Huyền giản lược giảng giải một phen.

Long Quân nghe xong, quả nhiên chờ mong không thôi, không hề rời đi Hỗn Độn tâm tư.

Tối thiểu cũng muốn chờ Hỗn Độn náo nhiệt xong, hắn mới có thể lại đi bên ngoài hỗn độn.

Sở Huyền ý niệm, cùng Long Quân tán gẫu, một bên thông qua Thiên Đạo, truyền tin cho Đinh Việt bọn người.

Đinh Việt bọn người, đạt được tin tức về sau, cấp tốc chạy về.

Tất cả đều kích động không thôi.

Sở Huyền xem xét, Hắc Nguyệt cùng Sở Ách, là khoảng cách siêu thoát Hỗn Độn không xa.

Siêu thoát Hỗn Độn, kì thực là siêu thoát Đạo cảnh, cũng không phải là nhất định cần muốn rời khỏi Hỗn Độn, chỉ là siêu thoát Đạo cảnh, mới có thể rời đi Hỗn Độn mà thôi.

Đương nhiên, Hỗn Độn quá nhỏ, dung nạp không được siêu thoát Đạo cảnh, không rời đi Hỗn Độn, cũng liền không cách nào đột phá.

Bất quá, hiện tại Hỗn Độn không ngừng dung hợp mở rộng, chính khi tiến vào Đại Hỗn Độn thời đại, tại Hỗn Độn bên trong cũng đem có thể đột phá siêu thoát Đạo cảnh.

Lúc trước Hỗn Độn Đỉnh thịnh chi lúc, thế nhưng là liền Vô Thượng cảnh cường giả đều tồn tại.

Sở Huyền hoài nghi, mặt khác hai đoàn to lớn Hỗn Độn bên trong, thì có siêu thoát Đạo cảnh cường giả.

"Bái kiến sư tôn!"

Tần cùng Phong Ảnh Cổ Thần bóng người, cũng hiện lên đi ra.

Hai người là Thiên Đạo Thần Linh, liên quan đến Thiên Đạo sự tình, bọn họ tự nhiên cũng cần biết.

Như thế mới có thể chính xác thi hành kế hoạch.

Sở Huyền nhìn các đệ tử liếc một chút, mở miệng nói: "Hỗn Độn, đem nghênh đón đại thời đại, là một trận đại cơ duyên."

"Hắc Nguyệt, ngươi khoảng cách siêu thoát đã không xa, hôm nay vi sư ý niệm trở về, là căn dặn các ngươi, cảnh giới kế tiếp vì siêu thoát Đạo cảnh  chờ đợi đột phá cơ hội, không thể rời đi Hỗn Độn."

"Bên ngoài Hỗn Độn, là không vô chi vực cùng Thiên Dương đại thế giới, một khi rời đi Hỗn Độn, đem về dẫn phát biến cố."

Sở Huyền nói đến đây, trầm giọng nói: "Một ít người tại bố cục đánh cờ, không phải là các ngươi có thể can thiệp, một khi tiến vào bên trong, cũng không có kết cục tốt, vi sư gần nhất có thể không có thời gian đến quản các ngươi."

Hắc Nguyệt nhẹ gật đầu, nói: "Sư tôn, ta hiểu được."

Sở Huyền tiếp lấy bắt đầu phân phó quan tại Thiên Đạo sự tình.

Đây chính là liên quan đến trọng đại, cũng cùng mọi người thực lực cùng một nhịp thở, tự nhiên không dám khinh thường.

"Sư tôn, ý của ngươi là, chúng ta vị trí, chỉ là một cái Tiểu Hỗn Độn? Mà lại chính đang không ngừng lẫn nhau chiếm đoạt, tiến vào Đại Hỗn Độn thời đại?"

Đinh Việt một mặt chấn kinh chi sắc.

Nguyên lai, đây chính là Hỗn Độn đại kiếp chân tướng?

Bây giờ Hỗn Độn, gần như vô biên vô hạn, mỗi thời mỗi khắc đều tại mở rộng.

Dù cho là bọn họ, cũng vô pháp đi đến biên giới.

Kết quả, đây chỉ là một Tiểu Hỗn Độn?

Còn có hai cái, so cái này Hỗn Độn to lớn hơn Hỗn Độn?

"Không sai."

Sở Huyền nhẹ gật đầu, nói ra: "Đã từng đây là một cái Đại Hỗn Độn, một trận đại chiến vỡ nát, bây giờ chính đang khôi phục bên trong, cái này là cơ duyên của các ngươi."

"Các ngươi phải làm, cũng là làm đến Thiên Đạo, trở thành Đại Hỗn Độn duy nhất chí thượng quy tắc."

"Chưa hẳn nhất định phải vũ lực phân ra thắng bại  có thể lôi kéo tiến vào Thiên Đạo bên trong đến, tu luyện Thiên Đạo quy tắc, sau này Hỗn Độn, đem vô cùng đặc sắc."

Hắc Nguyệt nhẹ gật đầu.

Thiên Đạo sáng lập, nàng là người chấp hành một trong.

Nếu là Thiên Đạo trở thành Đại Hỗn Độn duy nhất chí thượng quy tắc, đối với người đang ngồi, đều là một cái to lớn cơ duyên, là một cái to lớn tăng lên.

Mà lại, Hỗn Độn lại bị vỡ nát.

Như vậy là kinh khủng bực nào đại chiến a.

Lôi kéo những cường giả khác tiến vào Thiên Đạo, trở thành tu luyện Thiên Đạo sinh linh một trong, cũng là lớn mạnh Thiên Đạo, giảm bớt thế lực đối địch phương pháp một trong.

Mà lại, càng sớm tiến vào Thiên Đạo, tương lai Thiên Đạo trở thành duy nhất quy tắc, thu hoạch lại càng lớn.

Một số cường giả, tất nhiên sẽ động tâm.

Sở Huyền tiếp tục bàn giao một số nhiệm vụ.

Nhiệm vụ nồng cốt giao phó xong.

"Các ngươi đều là ta Huyền Môn người, ta lưu lại một bộ Huyền Môn bảo điển tại Thiên Đạo, các ngươi có thể nhiều hơn lĩnh hội, vì tương lai tiến vào Thiên Dương, âm dương hợp nhất sớm làm chút chuẩn bị."

Sở Huyền lại đem Tần Doanh, Nhậm Trường Hà chờ thuộc về Huyền Môn người, tất cả đều gọi đi qua.

Lần lượt bàn giao một số nhiệm vụ.

Nhiệm vụ nồng cốt, cũng chỉ có các đệ tử biết được.

Cực, cũng coi là Huyền Môn một trong nhân vật trọng yếu.

Hắn hóa thân, vẫn luôn đang tọa trấn luân hồi.

Lần này, cũng tại Thiên Đạo bên trong.

Đợi đến Huyền Môn trong người, tất cả đều hội tụ hoàn tất.

Sở Huyền liền vì bọn họ giảng một lần nói.

Tần Doanh cùng Nhậm Trường Hà, Đồ Vương Đạo, khoảng cách Hỗn Độn chí thượng, chỉ kém một chút như vậy.

Lần này giảng đạo về sau, đột phá Hỗn Độn chí thượng không khó.

Tiếp lấy Sở Huyền lại thấy Hỗn Độn Cự Thần bọn người.

Đều là thuộc về, hắn vị trí Hỗn Độn thời đại cường giả.

Bao quát tiên thần ma yêu mấy vị.

Bởi vì cùng thuộc một cái Hỗn Độn, cho nên tại bây giờ Hỗn Độn thời đại, thiên nhiên thành một phe cánh.

Mà lại, Hỗn Độn Cự Thần bọn người, có thể đột phá Hỗn Độn chí thượng, cũng là Sở Huyền đến đỡ, bởi vậy bọn họ đối với Sở Huyền, đó là sùng kính vô cùng.

Mặc dù không có tiến vào Huyền Môn, Sở Huyền cũng cho bọn hắn một số chỉ điểm.

Nói cho bọn hắn, liên quan đến Hỗn Độn bí mật.

Đây là một trận đại thế, cần bắt tay hợp tác.

Sở Huyền chỗ lấy cùng Hỗn Độn Cự Thần bọn người gặp mặt, cáo tri Hỗn Độn bí mật, cũng là vì cho các đệ tử trải đường, để bọn gia hỏa này, cam tâm tình nguyện, nghe theo Hắc Nguyệt mấy người phân phó hành sự.

Sau cùng, Sở Huyền đơn độc gặp Đinh Việt chín vị đệ tử cùng Sở Bình Phàm.

Đây là Huyền Môn chân chính hạch tâm cơ mật.

Không phải thân truyền, không cách nào biết được.

"Siêu thoát Hỗn Độn, kì thực chính là siêu thoát Đạo cảnh, trước mắt Hỗn Độn, cũng không có đủ Siêu Thoát cảnh tồn tại, không qua 1000 vạn năm sau, Hỗn Độn liền sẽ cho phép dung nạp cảnh giới này cường giả."

Nơi này ngàn vạn năm, chính là chỉ Hỗn Độn năm tháng.

Đối với Hỗn Độn chí thượng mà nói, ngàn vạn năm không hề dài.

Bế cái quan liền đi qua.

"Hỗn Độn không ngừng tăng lên, có thể dung nạp siêu thoát Đạo cảnh, cũng sẽ tùy theo tăng nhiều, đợi đến Đại Hỗn Độn thời đại tiến đến, hạn mức cao nhất đem về tiến một bước mở ra."

Mấy cái vị đệ tử bên trong, tiếp cận nhất siêu thoát Đạo cảnh, cũng là Hắc Nguyệt.

Thần hồn của nàng là hình thức ban đầu siêu nhiên quy tắc biến thành, cùng Hỗn Độn cùng một nhịp thở, Sở Huyền hoài nghi, đây là lúc trước Hỗn Độn vỡ nát về sau, một bộ phận Hỗn Độn chí thượng quy tắc sau khi vỡ vụn trọng tổ.

Hóa thành thần hồn về sau, có đặc thù tính, bởi vậy lại càng dễ đột phá siêu thoát Đạo cảnh.

"Siêu thoát Đạo cảnh phía trên, chính là Sáng Đạo cảnh, mặt khác hai cái Đại Hỗn Độn bên trong, nên là có cái này một cấp bậc tồn tại."

Thiên Dương thế giới đều tồn tại Sáng Đạo cảnh, mặt khác hai cái Đại Hỗn Độn bên trong, tất nhiên cũng có Sáng Đạo cảnh cường giả.

Lấy cái kia hai cái Đại Hỗn Độn hạn mức cao nhất, đủ để dung nạp Sáng Đạo cảnh xuất hiện.

Đến mức Vô Thượng cảnh.

Vỡ nát Hỗn Độn không tồn tại Vô Thượng cảnh.

Bất kể như thế nào, Hỗn Độn cuối cùng cùng Thiên Dương khác biệt.

Không có âm dương viên mãn, không cách nào đột phá Vô Thượng cảnh.

Thiên Dương Vô Thượng cảnh, tất nhiên là đồ cổ, đã từng tiến vào Hỗn Độn, viên mãn âm dương.

Mà lại, cái kia hai cái Hỗn Độn, chỉ sợ cũng ở vào phong tỏa trạng thái, không cách nào rời đi Hỗn Độn, chỉ có thể chờ đợi Hỗn Độn tương dung, đánh vỡ phong tỏa cục diện.

Nếu là có thể rời đi Hỗn Độn, Liệt Thiên không có khả năng, chưa từng thấy qua vị thứ hai, theo Hỗn Độn đi ra sinh linh.

"Hỗn Độn đại dung hợp, khôi phục lúc trước Đại Hỗn Độn thời đại, là tất nhiên, Thiên Đạo có thể trở thành hay không Đại Hỗn Độn duy nhất chí thượng quy tắc, quan trọng ở chỗ cùng mặt khác Đại Hỗn Độn dung hợp quá trình bên trong, có thể hay không chiếm cứ ưu thế."

Sở Huyền nói tiếp.

Một khi cùng cái kia hai cái Đại Hỗn Độn va chạm dung hợp, những cường giả kia, tất nhiên đối Thiên Đạo có lòng mơ ước, thậm chí muốn chưởng khống Thiên Đạo.

Bởi vì là Thiên Đạo so sánh đặc thù.

Cỗ có trở thành Hỗn Độn siêu nhiên quy tắc tiềm lực.

Dù cho là sáng đạo, cũng là tại siêu nhiên quy tắc phía dưới.

Như Thiên Dương thế giới đồng dạng.

Hỗn Độn cũng là như thế.

Bây giờ Hỗn Độn vỡ nát, siêu nhiên quy tắc bị chia cắt, vẫn chưa hình thành hoàn chỉnh trạng thái.

Thiên Đạo thì đã có được, trở thành mới Hỗn Độn siêu nhiên quy tắc cơ hội.

"Các ngươi phải làm, cũng là tại Đại Hỗn Độn thời đại, đột phá Sáng Đạo cảnh, ngăn cản những sinh linh khác phá hư Thiên Đạo trưởng thành."

"Vi sư lưu lại Huyền Môn bảo điển, có quan hệ với Sáng Đạo cảnh, đợi đến các ngươi đột phá siêu thoát Đạo cảnh, liền có thể nếm thử lĩnh hội sáng đạo."

"Sư tôn yên tâm, chúng ta biết như thế nào làm."

Hắc Nguyệt gật đầu nói.

"Hắc Nguyệt, ngươi so với bọn hắn, càng hiểu được mưu đồ cùng chưởng khống đại cục, như thế nào mới có thể chưởng khống đại thế, vi sư tin tưởng ngươi có thể làm đến."

Sở Huyền đối Hắc Nguyệt, là so sánh yên tâm.

Luận mưu đồ, Huyền Môn bên trong, nàng đếm đệ nhất.

Giao phó xong về sau, Sở Huyền ý niệm bắt đầu biến mất.

"Vi sư chờ các ngươi, theo Đại Hỗn Độn bên trong đi tới, trở thành đại thế người dẫn lĩnh."

Theo thanh âm rơi xuống.

Sở Huyền ý niệm, biến thành một bản sách thật dày.

Huyền Môn bảo điển!

Hóa thành Huyền Môn bảo điển về sau, trực tiếp biến mất tại Thiên Đạo bên trong.

Muốn xem xét Huyền Môn bảo điển nội dung, duy có Thiên Đạo phù ấn mới có thể.

Sở Huyền cũng mở ra bộ phận quyền hạn, cho còn lại Huyền Môn trong người, bất quá phản kháng Huyền Môn bảo điển quyền hạn, không có Thiên Đạo ấn phù cao.

Chỉ có thể nhìn đến, liên quan đến siêu thoát Đạo cảnh quyền hạn.

Chỉ có Đinh Việt các đệ tử, mới có thể nhìn đến cả bản Huyền Môn bảo điển.

Bất quá, thực lực bọn hắn còn yếu, tạm thời cũng vô pháp lật xem đến liên quan tới sáng đạo nội dung.

Mà còn lại Huyền Môn trong người, tạm thời chỉ có thể nhìn thấy Hỗn Độn chí thượng nội dung.

Mặc dù như thế, cũng là ghê gớm.

Bởi vì trong đó, thì có quan hệ với, tu luyện như thế nào, như thế nào hướng về siêu thoát Đạo cảnh đột phá trình bày.

Trừ cái đó ra, Sở Huyền trả lại cho Hắc Nguyệt mấy người ngoài định mức quyền hạn  có thể cho phép Huyền Môn chi người bên ngoài, xem xét trừ Sáng Đạo cảnh trở xuống bộ phận Huyền Môn điển tịch.

Đây là dùng tới lôi kéo người dùng..