Chương 531: Diễn hóa Vô Thượng cảnh

Chương 531: Diễn hóa Vô Thượng cảnh

Sở Huyền đột phá Vô Thượng cảnh về sau, đồng thời thành công tại Hỗn Độn bố cục, giải quyết đệ tử siêu thoát Hỗn Độn, khả năng đưa tới không thể khống nhân tố.

Mà lại đã có lực lượng về sau, cuộc sống tạm bợ qua được càng thư thản.

Huyền Môn danh tiếng, tại Thiên Dương thế giới bắt đầu có chút danh tiếng.

Chỉ là cho đến trước mắt, chỉ có hai vị Huyền Môn đệ tử hành tẩu.

Cũng chính vì vậy, ngược lại làm đến Huyền Môn bịt kín khăn che mặt bí ẩn.

Chỉ có hai vị đệ tử hành tẩu, lại có thiên tư kinh người, thực lực cường đại vô cùng.

Nhất là Y Linh Linh, Thánh Đạo Đế Cảnh cường giả, mà lại là cho đến trước mắt, Thiên Dương thế giới trẻ tuổi nhất Thánh Đạo Đế Cảnh.

Tiết Bình từng là một đại gia tộc, Tiết gia đệ tử, chỉ là thân phận không cao, từng bị bắt nạt.

Bây giờ đã là Thánh Đạo Vương Cảnh cường giả.

Chiến lực mạnh, vượt quá tưởng tượng.

Từng một người độc chiến ba vị Thiên Hạ các Thánh Đạo Vương Cảnh cường giả, đồng thời cường thế chém giết!

Uy chấn nhất thời.

Chỉ là hai vị Huyền Môn đệ tử, thì bức được thiên hạ các cúi xuống cao ngạo đầu lâu.

Đến bây giờ, không có Thiên Hạ các Thánh Đạo Tôn Cảnh cường giả xuất thủ đối phó Y Linh Linh, ngược lại muốn biến chiến tranh thành tơ lụa.

Mặc cho ai nấy đều thấy được đến, Huyền Môn không đơn giản.

Đệ tử còn như vậy, Huyền Môn môn chủ, lại là thực lực cỡ nào?

Nghe đồn, chính là siêu thoát Đạo cảnh, thậm chí tồn tại càng mạnh mẽ hơn.

Cái này cũng khó trách, Thiên Hạ các muốn nhận sợ.

Đây cũng là Thiên Hạ các, theo đại thế lực ở giữa ăn ý, không ỷ lớn hiếp nhỏ nguyên nhân.

Mà Y Linh Linh thực lực nhanh chóng tăng cường, Thiên Hạ các đứng trước hai lựa chọn, hoặc là cường thế xuất thủ, bóp chết tai hoạ ngầm.

Chỉ là kể từ đó, có thể hay không gánh vác được Huyền Môn trả thù, thì là không thể biết được.

Lựa chọn thứ hai, tự nhiên là biến chiến tranh thành tơ lụa.

Thiên Hạ các cùng Y Linh Linh cừu oán, kỳ thật cũng là bắt nguồn từ, Thiên Hạ các từng đem Y Linh Linh xếp vào bảng danh sách bên trong bất mãn kích phát.

Gần nhất đã nghe đồn, Thiên Hạ các nhận sợ, chuẩn bị bồi thường tiêu trừ ân oán.

Đến mức Y Linh Linh có tiếp nhận hay không, ai cũng không biết.

Mà lại, Tiết Bình tựa hồ cùng mặt khác đại thế lực, kết cừu oán.

Không ít cường giả, đều đang đợi lấy, Huyền Môn sẽ hay không có cường giả đi ra, vì hành tẩu đệ tử chỗ dựa, triển lộ một ít thực lực.

Đối với Y Linh Linh cùng Tiết Bình, sẽ hay không đứng trước nguy cơ, Sở Huyền cũng không thèm để ý.

Người có đại khí vận, không phải dễ dàng chết như vậy.

Hắn cũng biết, đã khai sáng Huyền Môn, chung quy muốn triển lộ một ít thực lực, nếu không chỉ dựa vào hai người đệ tử thiên phú, làm cho người suy đoán, bịt kín khăn che mặt bí ẩn.

Một mực chưa từng triển lộ không thực lực, thời gian lâu dài về sau, thì sẽ bị người coi nhẹ.

Chỉ có triển lộ không thực lực, lại cực kỳ điệu thấp, không biết đến chỗ, như thế mới càng có thể lộ ra thần bí không lường được.

Trong môn, cuối cùng thiếu khuyết cường giả a.

Tứ Linh Thần Thú còn chưa trưởng thành.

Mà lại, Tứ Linh Thần Thú quá chiêu diêu, không quá thích hợp triển lộ thực lực.

Dễ dàng bị một số tồn tại để mắt tới.

Cho nên, Liệt Thiên là cho đến trước mắt, duy một nhân tuyển thích hợp.

Cũng kém không nhiều thời điểm, giúp Liệt Thiên khôi phục thực lực.

Hắn quan sát lâu như thế Huyền Môn sáng đạo phần bí tịch, đối với như thế nào khôi phục đại đạo, như thế nào lần nữa sáng đạo, đã có không ít nắm chắc.

Chỉ là thương thế hắn quá nặng.

Dựa vào chính hắn, không biết muốn ngày tháng năm nào mới có thể khôi phục.

Trước đó, Sở Huyền cần muốn tìm hiểu một chút, bây giờ Thiên Dương thế giới thực lực trần nhà.

"Diễn hóa Thiên Dương thế giới, có bao nhiêu vị Vô Thượng cảnh."

Trong đầu, có hình ảnh hiện ra.

Hết thảy sáu bóng người.

Thiên Dương thế giới, hiện có sáu vị Vô Thượng cảnh.

"Diễn hóa Thiên Dương đại chiến về sau, mới đột phá Vô Thượng cảnh."

Không

Nhìn đến diễn hóa kết quả, sở Huyền Tâm Đạo quả nhiên, Thiên Dương thế giới sau đại chiến, cho dù có người đột phá Sáng Đạo cảnh, lại không cách nào âm dương viên mãn.

Tự nhiên không tồn tại mới lên cấp đột phá Vô Thượng cảnh.

Trước mắt lưu giữ lưu sáu vị Vô Thượng cảnh, đều là lúc trước đồ cổ.

Âm dương viên mãn, là đột phá Vô Thượng cảnh nhất định điều kiện.

Lại không phải âm dương viên mãn về sau, nhất định có thể đột phá Vô Thượng cảnh.

Trước mắt Thiên Dương thế giới sinh linh, đều không thể rời đi Thiên Dương thế giới, tự nhiên là không tồn tại, âm dương viên mãn Sáng Đạo cảnh.

"Diễn hóa Thiên Dương thế giới Vô Thượng Chúa Tể Cảnh."

Sở Huyền tâm lý có chút khẩn trương.

Nếu là Thiên Dương thế giới, tồn tại Vô Thượng Chúa Tể, vậy hắn hiện tại lực lượng, đem sẽ giảm mạnh.

"Tạm thời chưa có."

Sở Huyền thở dài một hơi.

Đã Thiên Dương thế giới không có có Vô Thượng Chúa Tể, hắn trong nháy mắt lực lượng thì đủ.

Không có có thể diễn hóa mục tiêu, tự nhiên không cần tiêu hao bản nguyên, cho nên không có tiêu hao bản nguyên nhắc nhở.

Thiên Dương thế giới, tạm thời không có có Vô Thượng Chúa Tể, cũng liền mang ý nghĩa, tương lai có thể sẽ xuất hiện.

"Diễn hóa Thiên Dương thế giới, xuất hiện Vô Thượng Chúa Tể thời gian."

"Lần này diễn hóa cần tiêu hao 1% bản nguyên, phải chăng tiếp tục?"

Sở Huyền trong lòng cảm giác nặng nề, quả nhiên, tương lai sẽ có Vô Thượng Chúa Tể xuất hiện tại Thiên Dương thế giới.

Vẫn không thể quá bất cẩn.

Đột phá Vô Thượng cảnh về sau, diễn hóa Vô Thượng Chúa Tể xuất hiện thời gian, vậy mà cũng cần tiêu hao 1% bản nguyên.

Sở Huyền không có diễn hóa đi xuống.

Trầm ngâm một chút, đổi một cái phương thức diễn hóa.

"Diễn hóa ngàn năm sau, Thiên Dương thế giới Vô Thượng Chúa Tể."

Không

Sở Huyền thở dài một hơi, trong ngàn năm, không có Vô Thượng Chúa Tể xuất hiện.

"Diễn hóa vạn năm về sau, Thiên Dương thế giới Vô Thượng Chúa Tể."

"Tạm thời chưa có."

Lần này kết quả hơi có khác biệt, mà chính là 【  tạm thời chưa có 】 cũng liền mang ý nghĩa, vạn năm sau khả năng xuất hiện Vô Thượng Chúa Tể.

Tương lai biến hóa quá nhiều, đạt đến vạn năm về sau, không xác định quá cao.

Hệ thống diễn hóa, cũng vô pháp cho ra chính xác định tính.

Chí ít trong ngàn năm, là không có Vô Thượng Chúa Tể xuất hiện.

Sở Huyền không có tiếp tục diễn hóa đi xuống, mặc dù biết, Hỗn Độn vỡ nát, Thiên Dương phong tỏa, khả năng ẩn giấu đi một trận đại mưu hoa.

Hắn không có đi diễn hóa chuyện này.

Cách hắn còn quá xa, mà lại cần tiêu hao bản nguyên, tất nhiên rất nhiều.

Trong ngàn năm, không có Vô Thượng Chúa Tể xuất hiện, cái này như vậy đủ rồi.

Sở Huyền kiên định một chút đạo tâm, nhất định phải tiếp tục trạch lấy, thẳng đến siêu việt Vô Thượng Chúa Tể.

10 vạn năm bên trong, đột phá Vô Thượng Chúa Tể!

Sở Huyền định cho mình một cái tiểu mục tiêu.

Vạn năm Vô Thượng cảnh, 10 vạn năm Vô Thượng Chúa Tể, vấn đề cũng không lớn a?

Đương nhiên, Sở Huyền cũng không quá chắc chắn.

Nếu là 10 vạn năm khen thưởng, là Vô Thượng Chúa Tể tu vi, vậy dĩ nhiên là ổn.

Sở Huyền muốn diễn hóa một chút, 10 vạn năm sau chính mình, phải chăng trở thành Vô Thượng Chúa Tể.

Lại phát hiện, hệ thống diễn hóa công năng, không diễn hóa hắn tự thân.

Cái này cũng thì có thể xác định, diễn hóa tương lai xuất hiện tại Thiên Dương thế giới Vô Thượng Chúa Tể, không phải bản thân hắn.

Là Hỗn Độn chi chủ trở về?

Hoặc là, Thiên Dương chúa tể trở về?

Đương nhiên, cũng không bài trừ, là trước mắt Vô Thượng cảnh bên trong, có người đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.

Nghĩ đến như thế, Sở Huyền lần nữa tiến hành diễn hóa.

"Diễn hóa Thiên Dương Vô Thượng cảnh, đột phá Vô Thượng Chúa Tể một màn."

Không

Nhìn đến đáp án  có thể xác định, tương lai Vô Thượng Chúa Tể, cũng không phải là Thiên Dương thế giới sáu vị Vô Thượng cảnh đột phá.

Sở Huyền ngồi trên ghế, cho mình ngâm một bình trà, cầm lấy một khối bánh ngọt, nhét vào trong miệng, nhìn về phía Tô Tiên Nhi chỗ nhà gỗ.

Tô Tiên Nhi đang lúc bế quan đột phá siêu thoát Đạo cảnh bên trong.

Tại trước khi bế quan, sớm đã làm nhiều lần bánh ngọt đồ ăn vặt.

Không có tiểu thị nữ hầu hạ, Sở Huyền cũng chỉ có thể tự mình động thủ pha trà.

Nhấc tay vồ một cái, đem Liệt Thiên vồ tới.

Liệt Thiên một mặt bất đắc dĩ.

Gia hỏa này, càng ngày càng thần bí khó lường, càng ngày càng nhìn không thấu.

"Thì thế nào?"

Hắn chính nhìn nhập thần đây.

Lúc này, đầu bị Sở Huyền chộp trong tay, đừng đề cập nhiều khó chịu.

"Ngươi xem thời gian dài như vậy sáng đạo phần, có không ít cảm ngộ đi, khôi phục sáng đạo có nắm chắc không?"

Sở Huyền mở miệng hỏi.

Liệt Thiên lắc đầu nói: "Tuy nhiên ta có nắm chắc  có thể lần nữa sáng đạo, đồng thời so trước kia mạnh hơn, thậm chí đúc lại đại đạo về sau, có một khả năng nhỏ nhoi đột phá Vô Thượng cảnh, thế mà thật quá khó khăn."

"Cũng không biết muốn dài bao nhiêu năm tháng, mới có thể khôi phục đâu, ta thương thế kia không đơn giản."

Sở Huyền đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Liệt Thiên tại Hỗn Độn biên giới ngây người như thế dài dằng dặc thời gian, phun ra nuốt vào năm tháng dài đằng đẵng Hỗn Độn chi khí.

Thực thì đã hoàn thành âm dương viên mãn.

Lúc trước bảo vệ Liệt Thiên cái vị kia, đối với hắn có thể nói là chiếu cố có thừa.

Thuận tiện giúp hắn hoàn thành âm dương viên mãn con đường.

Là vị kia Không U Linh Thể Vô Thượng cảnh cường giả?

Liệt Thiên hâm mộ cái vị kia?

Sẽ không phải tâm lý kỳ thật, cũng đối Liệt Thiên có ý tứ chứ?

"Ngươi có nghi vấn gì không, liên quan tới sáng đạo, ta có thể vì ngươi giải đáp."

Sở Huyền hỏi.

Liệt Thiên trầm ngâm một chút, mở miệng nói: "Sáng Đạo cảnh, ở chỗ âm dương viên mãn, ta phát hiện trước kia ta đạo, âm dương không viên mãn, như thế nào mới có thể âm dương viên mãn?"

Từ khi tại Huyền Môn kinh các, nhìn đến sáng đạo phần về sau, Liệt Thiên liền không lại đem Sở Huyền coi là phổ thông Sáng Đạo cảnh võ giả.

Sở Huyền cho hắn một loại, cảm giác cao thâm khó lường.

Dường như trên tu hành hết thảy nghi vấn, đều có thể theo Sở Huyền cái này bên trong đạt được giải đáp.

Huyền Môn bảo điển, thật thâu tóm tu hành các mặt.

Đối với âm dương viên mãn, trong lòng mặc dù có suy đoán, nứt trời vẫn như cũ không dám quá khẳng định.

Hỗn Độn a!

Nếu là suy đoán là thật, như vậy Vô Thượng cảnh con đường, kỳ thật đã bị một ít tồn tại lũng đoạn.

Không có bối cảnh, không có thế lực cường đại chỗ dựa, lại như thế nào thiên kiêu, cũng vô pháp hoàn thành âm dương viên mãn.

"Thiên Dương vì dương, Hỗn Độn vì âm."

Sở Huyền cười nói: "Kỳ thật, trong lòng ngươi đã có đáp án, vừa lại không cần hỏi lại?"

"Đương nhiên, Thiên Dương cũng tồn tại âm, Hỗn Độn cũng tồn tại dương, chỉ là bất luận tại Hỗn Độn, hoặc là tại thiên dương, đều không thể âm dương viên mãn mà thôi."

"Ngươi tại Hỗn Độn biên giới, sống như thế dài dằng dặc thời gian, dựa vào thôn phệ Hỗn Độn chi khí sống cho tới bây giờ, kỳ thật đã đền bù thiếu thốn âm, đã âm dương viên mãn."

Liệt Thiên cười khổ một cái.

Thần sắc trên mặt phức tạp.

Sở Huyền nhìn lấy hắn, tò mò hỏi: "Ngươi đã có Vô Thượng cảnh chỗ dựa, lúc trước vì sao không vào Hỗn Độn?"

Liệt Thiên giận dữ nói: "Ta lúc ấy không hiểu, mà lại nàng tuy là Vô Thượng cảnh, dù sao không phải đại tông môn chi chủ, nhiều ít có chút hạn chế, nàng không có điểm thấu, để ta tự mình lĩnh ngộ."

"Hẳn là cùng với những cái khác Vô Thượng cảnh, đã đạt thành thỏa thuận gì đi, đáng tiếc ta ngu dốt, không thể lĩnh ngộ chân ý."

Sở Huyền không tiếp tục hỏi, lúc trước Thiên Dương thế giới, Vô Thượng cảnh ở giữa, tồn tại một số ăn ý.

Tuy nhiên không thể nói, hoàn toàn lũng đoạn Vô Thượng cảnh con đường.

Thế mà, không có có chỗ dựa cùng thế lực cường đại chèo chống, muốn âm dương viên mãn, cơ hội rất xa vời.

Huống hồ, mặc dù có thể tiến vào Hỗn Độn, cũng chưa chắc liền có thể âm dương viên mãn.

Sở Huyền vỗ vỗ Liệt Thiên đầu, nói: "Ngươi đã nhập ta Huyền Môn, vô thượng con đường, cũng sẽ không còn xa."

Liệt Thiên nghe vậy hai mắt sáng lên, nói: "Đa tạ môn chủ!"

"Ta giúp ngươi khôi phục thương thế, khôi phục thực lực, Huyền Môn cũng nên có cường giả ra ngoài đi một chút, triển lộ một ít thực lực."

"Huyền Môn khăn che mặt bí ẩn, cũng là muốn dựa vào thực lực chèo chống."

Sở Huyền đi thẳng vào vấn đề nói.

Liệt Thiên trong lòng khiếp sợ đồng thời, cũng kích động không thôi.

Khiếp sợ là, Sở Huyền đã có thể trợ hắn khôi phục thương thế, tất nhưng đã là Vô Thượng cảnh.

Kích động là, chính mình rốt cục có thể khôi phục.

Mà lại, hắn âm dương viên mãn, chưa hẳn không có thể đột phá Vô Thượng cảnh.

Kinh các tầng trên cùng, có thể là có liên quan tại Vô Thượng cảnh bí tịch a.

"Môn chủ yên tâm, ta định sẽ không để rơi Huyền Môn uy danh!"

Liệt Thiên trịnh trọng nói.

"Cái kia liền bắt đầu đi, ta vì ngươi khôi phục thương thế, đúc lại nhục thân."

"Môn chủ, giúp ta khôi phục thương thế là có thể, nhục thân không vội mà đúc lại."

Liệt Thiên lại là đột nhiên mở miệng nói.

Sở Huyền kinh ngạc.

Liệt Thiên gia hỏa này, chẳng lẽ lại thích, một cái đầu bay tới bay lui cảm giác?

"Ta đại đạo, cùng trước kia khác biệt, không vào Vô Thượng cảnh, ta không đúc lại nhục thân."

Liệt Thiên thở dài một tiếng nói.

Như không cách nào gặp lại người kia, có lẽ liền xem như Vô Thượng cảnh, cũng không cần đúc lại nhục thân, bảo trì hiện trạng, coi như là hoài niệm nàng đi.

"Ta Huyền Môn, không thể có liếm cẩu a!"

Sở Huyền khóe miệng co quắp co lại, minh bạch Liệt Thiên vì sao muốn bảo trì bây giờ dáng vẻ.

"Môn chủ, không phải như ngươi nghĩ."

Liệt Thiên lại là một mặt đứng đắn nói: "Kỳ thật, chúng ta từng cùng một chỗ xông xáo thiên hạ, nàng là đại tỷ của chúng ta, ta chỉ là tiểu đệ của nàng mà thôi."

Tin ngươi cái quỷ!

Sở Huyền lười nói cái gì.

Vị kia có lẽ thật đem Liệt Thiên làm thành tiểu đệ, mà Liệt Thiên nhưng là chưa hẳn.

"Được rồi, chuyện của ngươi, ta lười nhác quản."

Vung tay lên, siêu nhiên lực lượng hiện lên, bao phủ Liệt Thiên.

Thương thế của hắn, bắt đầu khôi phục.

Còn sót lại vô thượng chi lực, bị Sở Huyền thanh trừ.

Sở Huyền xuất thủ, Liệt Thiên thương thế, rất nhanh liền khôi phục.

Chỉ là hắn như cũ một cái đầu tung bay trên không trung.

"Đa tạ môn chủ!"

Liệt Thiên cảm kích không thôi.

Ngưng tụ ra hai cánh tay tại đầu hai bên, chắp tay nói.

Sở Huyền khóe miệng co quắp co lại, một cái đầu tung bay giữa không trung, trái lỗ tai phải bên cạnh, từ đại đạo chi lực ngưng tụ ra hai cánh tay tới làm chắp tay hình.

Thấy thế nào đều buồn cười không thôi.

"Ngươi thương thế đã khôi phục, lại sáng đạo đã không khó."

Sở Huyền nói, vung tay lên, một cái lò hiện lên.

Trực tiếp nắm lên Liệt Thiên đầu lâu, nhét vào lò bên trong.

Chỉ một thoáng, lò bên trong sáng lên các loại quang hoa, từng cái từng cái đại đạo hiện ra, còn quấn Liệt Thiên.

Liệt Thiên khiếp sợ không thôi.

Cái này lò, là vô thượng chí bảo?

"Này là Sáng Đạo Lô  có thể giúp ngươi nhanh chóng sáng đạo, cùng vững chắc Sáng Đạo cảnh giới, trong vòng trăm năm ngươi thì có thể khôi phục thực lực."

Sở Huyền nói, đem Sáng Đạo Lô ném vào kinh các bên trong, liền không tiếp tục để ý Liệt Thiên.

Sáng Đạo Lô, cũng không phải vô thượng chí bảo, chính là chúa tể chí bảo.

Là năm ngàn năm kỳ hạn, hệ thống khen thưởng chí bảo.

Mở ra Huyền Môn bảo điển vô thượng phần, Sở Huyền bắt đầu trục phần nhìn lại.

Huyền Môn bảo điển vô thượng phần bộ phận, ghi chép mấy trăm môn vô thượng cảnh văn chương, Sở Huyền thậm chí hoài nghi, đây là đem từ trước tới nay, xuất hiện qua Vô Thượng cảnh tu hành thể ngộ, đều cho ghi chép lại rồi?

Sáng đạo phần nội dung, Sở Huyền lại phục chế một bộ phận, bỏ vào kinh các bên trong.

Vô thượng phần nội dung, Sở Huyền cũng tăng lên hai phần phóng tới kinh các bên trong.

Trăm năm thời gian, dường như một cái búng tay.

Tô Tiên Nhi xuất quan.

Đã đột phá siêu thoát Đạo cảnh.

Sở Huyền đã xem hết bảy phần Vô Thượng cảnh nội dung, thực lực có tăng lên không nhỏ, đối với Vô Thượng cảnh cảm ngộ, cũng đạt tới tầng thứ mới..