Chương 532: Huyền Môn danh tiếng

Chương 532: Huyền Môn danh tiếng

Trăm năm thời gian, mới nhìn bảy phần Vô Thượng cảnh nội dung, có thể thấy được Vô Thượng cảnh văn chương huyền ảo.

Nếu là Vô Thượng cảnh trở xuống, e là cho dù hoa trên trăm năm thời gian, đều không thể nhìn bao nhiêu, càng không nói đến thu hoạch được cảm ngộ.

Kinh các bên trong.

Liệt Thiên khí thế rộng rãi.

Một đầu đỏ thẫm đại đạo, vờn quanh tại đầu hắn phía trên.

Sáng Đạo Lô bên trong, vô cùng Sáng Đạo Chi Lực, không ngừng hiện lên.

Đỏ thẫm đại đạo, dần dần biến mất tại Liệt Thiên trên đầu.

Hắn mở to mắt.

Rốt cục khôi phục Sáng Đạo cảnh.

Mà lại, hắn lúc này thực lực, so năm đó càng cường đại.

Liệt Thiên kích động không thôi, ta Liệt Thiên Thánh Đế, lại về đến rồi!

Nhịn không được thét dài lên.

Kết quả, dẫn tới Sáng Đạo Lô chấn động, một cỗ Sáng Đạo Chi Lực, đem hắn càng đặt ở đáy lò.

Liệt Thiên nhất thời biệt khuất.

Chính mình thậm chí ngay cả một kiện chí bảo cũng không bằng!

Tuỳ tiện thì bị trấn áp.

Trong lòng cũng không khỏi kinh hãi.

Sáng Đạo Lô quá cường đại.

Huyền Môn có này Sáng Đạo Lô tại, về sau chỉ sợ không thiếu Sáng Đạo cảnh cường giả.

Kinh các bên trong sáng đạo văn chương, phụ trợ sáng đạo Sáng Đạo Lô, nội tình chi thâm hậu, vượt quá tưởng tượng.

Liệt Thiên có thể khẳng định, chỉ cần cho Huyền Môn đầy đủ phát triển thời gian, tất nhiên sẽ trở thành siêu nhiên thế lực.

Tiết Bình cùng Y Linh Linh, trở thành Sáng Đạo cảnh, là mảy may vấn đề đều không có.

Vô Thượng cảnh, cũng có rất lớn cơ hội.

Dù sao, hai người đều là vô thượng tư chất.

Lấy Huyền Môn nội tình, Liệt Thiên không hoài nghi chút nào, chỉ cần hai người không chết yểu, cuối cùng đều có thể vấn đỉnh Vô Thượng cảnh.

Sở Huyền cũng không phải chỉ có hai người đệ tử a.

Tiết Bình cùng Y Linh Linh thiên phú đều yêu nghiệt như thế, hắn đệ tử khác, làm thế nào có thể kém?

Một khi các đệ tử, đều trở thành Vô Thượng cảnh cường giả.

Huyền Môn đem sẽ trở thành, từ xưa đến nay, đệ nhất siêu nhiên thế lực.

Trước mắt, cường thể là Sở Huyền có thể trở thành Vô Thượng Chúa Tể cường giả.

Nếu không, Vô Thượng cảnh cường giả lại nhiều, đối mặt Vô Thượng Chúa Tể, cũng là mảy may sức chống cự đều không có.

Ầm ầm!

Sáng Đạo Lô bay ra kinh các.

Sở Huyền một tay lấy Liệt Thiên nắm chặt đi ra.

Tiện tay đem Sáng Đạo Lô thu hồi.

Tiếp lấy ném ra mười mấy món sáng đạo cấp chí bảo.

"Nhìn ngươi cũng là quỷ nghèo, tự chọn một kiện đi."

Sở Huyền một mặt tùy ý mà nói.

Liệt Thiên vừa lấy lại tinh thần, nhìn đến mười mấy món sáng đạo cấp chí bảo, lần nữa sợ ngây người.

Từ đâu tới, nhiều như vậy chí bảo a?

Nhìn về phía Sở Huyền ánh mắt, lần nữa khiếp sợ không thôi.

Nơi này mỗi một kiện chí bảo, đều so với hắn lúc trước chí bảo, đều cường đại hơn.

Nhìn về phía trong đó một thanh đỏ thẫm trường thương.

"Cái kia ta không khách khí."

Đầu hai bên, đại đạo ngưng tụ ra hai cánh tay, cầm cầm một cây trường thương.

Tô Tiên Nhi nhìn đến trừng lớn đôi mắt đẹp, nhìn từ trên xuống dưới Liệt Thiên, một viên lẻ loi trơ trọi đầu, hai bên dài ra hai cánh tay đến, quả thực quá quỷ dị cùng tức cười.

Sở Huyền thu hồi còn lại chí bảo.

Hắn thứ không thiếu nhất, cũng là các đẳng cấp thần binh chí bảo.

Liệt Thiên nắm đỏ thẫm trường thương, yêu thích không buông tay bộ dáng.

Món chí bảo này, vô cùng phù hợp hắn.

"Đã ngươi đã khôi phục, vậy liền đi ra ngoài một chuyến."

Sở Huyền bắt đầu cho Liệt Thiên an bài nhiệm vụ.

"Nhớ kỹ không nên quá rêu rao, phải gìn giữ thần bí, thân phận của ngươi cũng không muốn bại lộ."

"Tuy nhiên ngươi đã khôi phục, bất quá Thiên Dương thế giới Sáng Đạo cảnh không ngừng một vị, còn có mấy cái Vô Thượng cảnh lão gia hỏa, một khi ngươi bại lộ thân phận, cần phải minh bạch sẽ xuất hiện sự tình gì."

Liệt Thiên thần sắc trịnh trọng nói: "Ta minh bạch."

Tiếp lấy thổn thức nói: "Nhớ năm đó, ta cũng là uy danh hiển hách Liệt Thiên Thánh Đế, ai chẳng biết hiểu ta tham dự trận chiến kia? Ta nếu là xuất hiện, tất nhiên dẫn tới một số nhìn chăm chú."

Sở Huyền nhấc vung tay lên, một đạo lực lượng buông xuống tại Liệt Thiên đầu lâu phía trên.

"Này đạo lực lượng  có thể tránh cho ngươi bị người giám thị cùng truy tung, mà dò xét đến ta nơi này."

"Ngươi yên tâm đi, ta Liệt Thiên thế nhưng là lão giang hồ."

Liệt Thiên cảm thấy Sở Huyền quá xem thường chính mình.

Giám thị cùng truy tung chính mình?

Trừ phi Vô Thượng cảnh, nếu không cùng là Sáng Đạo cảnh, coi như thực lực đối phương mạnh hơn chính mình, cũng vô pháp truy tung chính mình dấu chân.

Mà Vô Thượng cảnh nha, tự nhiên không có khả năng tùy tiện xuất hiện.

"Làm xong việc, liền trở lại, không phải ở bên ngoài rêu rao."

Sở Huyền dặn dò: "Ta Huyền Môn, hiện tại phải gìn giữ điệu thấp cùng cảm giác thần bí, có đệ tử bên ngoài hành tẩu là có thể."

"Ta hiểu!"

Liệt Thiên cho hắn một cái yên tâm ánh mắt.

Đã từng Thiên Dương thế giới, cũng có siêu nhiên thế lực, như thế bảo trì thần bí, chỉ có chút ít đệ tử hành tẩu thiên hạ.

Tuổi nhỏ thời điểm, hắn Liệt Thiên còn từng cùng một vị siêu nhiên thế lực hành tẩu từng có đọ sức đây.

"Môn chủ ngươi yên tâm, ta sẽ nắm chắc thời cơ tốt, đã vì Huyền Môn lập uy, lại bảo trì cảm giác thần bí, vì Huyền Môn đệ tử hành tẩu, cung cấp uy hiếp."

Liệt Thiên nhiệm vụ lần này, kỳ thật rất đơn giản.

Tại Y Linh Linh cùng Tiết Bình tao ngộ lấy lớn hiếp nhỏ lúc, hắn cường thế đăng tràng, trấn sát người xuất thủ.

Triển lộ Huyền Môn thực lực cường đại.

Vừa vặn Y Linh Linh cùng Thiên Hạ các có cừu oán, gần nhất Thiên Hạ các, muốn ước Y Linh Linh chịu nhận lỗi.

Y Linh Linh đương nhiên sẽ không đần độn hiện thân, cho tới bây giờ, song phương đều không có đạt thành thỏa thuận gì.

Ân oán cũng không có rõ ràng xóa bỏ.

Liệt Thiên muốn, cũng là bắt lấy cơ hội này.

Vậy liền gặp một lần, nếu là Thiên Hạ các muốn gây sự, liền lấy Thiên Hạ các đến lập cái uy.

Sáng Đạo cảnh, tại đã từng Thiên Dương thế giới, đều là uy danh hiển hách, ở vào đỉnh cường giả.

Tại bây giờ Thiên Dương thế giới, càng là cơ hồ ở vào trong truyền thuyết tồn tại.

Mà như thế một vị cường giả, cũng chỉ là Huyền Môn một vị hộ đạo chấp sự, có thể nghĩ Huyền Môn thần bí cùng cường đại.

Đủ để làm đến Huyền Môn, bịt kín một tầng thật dày, thâm bất khả trắc khăn che mặt bí ẩn.

Về sau Huyền Môn đệ tử hành tẩu thiên hạ, bất kỳ thế lực nào muốn lấy lớn hiếp nhỏ, đều muốn cân nhắc một chút, phải chăng chịu được Huyền Môn trả thù.

Bất quá Y Linh Linh thực lực, đã không tính yếu đi.

Khoảng cách Thánh Đạo Tôn Cảnh, cũng sẽ không quá xa.

Đặt ở bây giờ Thiên Dương thế giới, cũng đã bước vào đỉnh cấp cường giả hàng ngũ.

Thiên Hạ các bên trong, thực lực vượt qua Y Linh Linh, tuyệt đối là Thiên Hạ các bên trong lão gia này.

Đối khắp thiên hạ các, Sở Huyền theo Y Linh Linh cùng Tiết Bình trong miệng, cũng biết một số tình huống.

Tại bây giờ Thiên Dương thế giới, xem như đỉnh cấp thế lực.

Hiện nay các chủ, chính là Chí Thánh Đạo Cảnh cường giả.

Cũng liền so Y Linh Linh cao hai cái đại cảnh giới.

Có tồn tại hay không siêu thoát Đạo cảnh cường giả, lại là không thể biết được.

Liệt Thiên đã là Sáng Đạo cảnh, Thiên Hạ các mạnh hơn, cuối cùng không phải Vô Thượng cảnh thế lực.

Bây giờ Thiên Dương thế giới, cố nhiên tồn tại Vô Thượng cảnh cường giả, lại là cũng không tồn tại Vô Thượng cảnh thế lực.

Mà siêu thoát Đạo cảnh cùng Sáng Đạo cảnh cường giả, trên cơ bản đều tập trung ở Thiên Dương thế giới trung bộ.

Liệt Thiên rời đi sơn cốc.

Đây là hắn tự Thượng Cổ đại chiến về sau, lần thứ nhất trở lại Thiên Dương thế giới.

Thiên Dương thế giới bố cục, đã không giống như trên cổ.

Lúc trước đại chiến lưu lại lực lượng, tạo thành từng đạo từng đạo bình chướng, đem Thiên Dương ngăn cách thành nguyên một đám ô nhỏ tử.

Thiên Dương thế giới tới gần trung bộ nơi nào đó, Y Linh Linh ngay tại dạo bước trong khi tiến lên.

Đối khắp thiên hạ các nhận sợ, thậm chí cầu hoà thỉnh cầu, nàng không rảnh để ý.

Không có làm ra bất kỳ đáp lại nào.

Đương nhiên, gần nhất cũng không có tiếp tục châm đối với thiên hạ các.

Một cái thế lực cường đại, há sẽ dễ dàng như thế nhận sợ?

Đơn giản là muốn muốn mượn này, nhìn trộm một chút Huyền Môn thực lực.

Nếu là Huyền Môn cũng không đủ thực lực cường đại, thì cường thế xuất thủ, bóp chết nàng cái này tai hoạ ngầm mà thôi.

Nếu là Huyền Môn làm thật vô cùng cường đại, liền có thể thuận thế nhận sợ, biến chiến tranh thành tơ lụa.

Y Linh Linh đã không phải là sơ nhập giang hồ non nớt.

Nàng lúc này, chính trước khi đến nơi nào đó hiểm địa.

Nghe đồn, đó là Thượng Cổ một chỗ chiến trường.

Nàng mơ hồ đã nhận ra Vô Thiên Bia toái phiến, có chút yếu ớt cảm ứng.

Chỗ đó khả năng tồn tại Vô Thiên Bia toái phiến.

Lại một khối Vô Thiên Bia toái phiến xuất hiện, Thiên Hạ các phải chăng cũng đã dò xét tra được.

Chuyến này, chỉ sợ sẽ không rất dễ dàng.

Thiên Hạ các thế nhưng là tồn tại Thánh Đạo Tôn Cảnh cường giả.

Hắn các chủ cùng mấy vị Thái Thượng trưởng lão, nghe đồn chính là Chí Thánh Đạo Cảnh cường giả.

Huyền Môn, chỉ có nàng cùng Tiết Bình hai người đệ tử.

Có thể không sánh bằng những đại thế lực kia, tồn tại nhiều như thế cường giả.

Sư tôn là cái hưởng thụ cuộc sống bình thường người, nên sẽ không ra ngoài.

Mà Liệt Thiên tiền bối.

Nhớ tới Liệt Thiên, Y Linh Linh đến bây giờ đều nhìn không thấu, Liệt Thiên đến tột cùng là thực lực gì.

Chẳng lẽ là Chí Thánh Đạo Cảnh cường giả?

Đến tột cùng tao ngộ hạng gì trọng thương, mới chỉ còn lại có một cái đầu lâu.

Mà lại, vậy mà dựa vào một cái đầu lâu, sống được tiêu sái như vậy.

Liệt Thiên truyền thụ cho nàng không ít cường đại thần thông bí thuật, cùng các loại thủ đoạn, bằng này đánh chết không ít địch nhân.

Mà lại, Xích Vân sơn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Lần trước vậy mà trong bóng tối giúp chính mình một tay.

Y Linh Linh một bên dạo bước tiến lên, một bên suy nghĩ, chuyến này cái kia ứng phó như thế nào, khả năng xuất hiện nguy cơ.

Nhất là Thánh Đạo Tôn Cảnh cường giả.

Thánh Đạo Tôn Cảnh, là một cái to lớn vượt qua, hoàn toàn không phải Thánh Đạo Đế Cảnh có thể so.

Y Linh Linh nhíu lại đôi mi thanh tú, nàng tự hỏi tại Thánh Đạo Đế Cảnh bên trong, thực lực thuộc về đỉnh cấp hàng ngũ, thế mà đối mặt Thánh Đạo Tôn Cảnh cường giả.

Lại là mảy may sức phản kháng đều không có.

Nhất định phải làm chút chuẩn bị, không thể tùy tiện mạo hiểm.

Đột nhiên, Y Linh Linh trong lòng báo động hiện lên.

Trực giác nói cho nàng, bị để mắt tới!

Y Linh Linh không có phát hiện bất cứ địch nhân nào, có điều nàng tin tưởng trực giác của mình, lúc này không chút do dự, liền muốn thi triển độn thuật thoát đi.

"Tiểu nha đầu ngược lại là cảnh giác, không tệ, không tệ!"

Một thanh âm, tại nàng hướng trên đỉnh đầu vang lên.

Y Linh Linh cả người cứng đờ.

Ngẩng đầu nhìn lại.

Liền thấy trên đỉnh đầu của mình phương trượng hứa chỗ, nổi lơ lửng một cái đầu lâu.

"Liệt Thiên tiền bối? !"

Y Linh Linh kinh ngạc không thôi, Liệt Thiên vậy mà rời đi sơn cốc.

"Sao ngươi lại tới đây?"

Liệt Thiên toét miệng cười nói: "Môn chủ cảm thấy, chúng ta Huyền Môn muốn tiếp tục bảo trì thần bí mà cường đại, cần triển lộ một ít thực lực, cho nên ta liền đến."

Y Linh Linh nghe vậy nhất thời hai mắt sáng lên, đối với chuyến này lòng tin tăng nhiều.

Bất quá, nàng như cũ nhịn không được hỏi: "Liệt Thiên tiền bối, ngươi cảnh giới gì a, thương thế của ngươi?"

Liệt Thiên cười ha hả nói: "Gọi ta trưởng lão hoặc là chấp sự cũng được, không cần kêu cái gì tiền bối."

"Vậy ta vẫn bảo ngươi trưởng lão đi."

Y Linh Linh vẫn như cũ tò mò nhìn Liệt Thiên.

"Thực lực của ta nha, vượt qua ngươi tưởng tượng, đến mức thương tổn, đã khỏi hẳn."

Liệt Thiên đầu hai bên, ngưng tụ ra hai cánh tay đến, vuốt râu nói ra.

Y Linh Linh nhìn lấy hắn lẻ loi trơ trọi một cái đầu, thực sự khó có thể tưởng tượng, đây là thương tổn khỏi hẳn bộ dáng?

"Ngươi cảnh giới còn thấp, không hiểu ta lúc này trạng thái."

"Ngươi là Chí Thánh Đạo Cảnh sao? Nghe đồn Thiên Hạ các có Chí Thánh Đạo Cảnh."

"Đó là cái gì đồ bỏ đi đồ chơi, ta một hơi liền có thể phun chết một đống."

"Siêu thoát Đạo cảnh?"

"Đồng dạng một hơi phun chết một đống."

Y Linh Linh giật mình, Liệt Thiên tiền bối vậy mà như thế cường đại?

Cái kia sư tôn người, lại là cỡ nào cường đại?

"Tiểu Y nha đầu, ta hiện tại là ngươi hộ đạo giả, tạm thời không hiện thân, ngươi cái kia làm gì, cứ việc yên tâm đi làm, Huyền Môn cái kia đối với ngoại giới triển lộ một chút thực lực."

Liệt Thiên nói xong ẩn nhập không gian biến mất không thấy gì nữa.

Sở Huyền tại Liệt Thiên sau khi rời đi, liền bắt đầu chờ đợi Huyền Môn danh tiếng truyền khắp Thiên Dương, trở thành cường đại mà thế lực thần bí.

Hắn chờ mong lấy, phải chăng có thể phát động hệ thống khen thưởng.

Tại Liệt Thiên rời đi mười năm sau.

Sở Huyền xem hết thiên thứ tám Vô Thượng cảnh bí tịch, ngay tại bắt đầu nhìn Quyển 9:.

Nhìn nhiều như vậy phần Vô Thượng cảnh bí tịch về sau, Sở Huyền rốt cục thấy được Vô Thượng cảnh con đường phía trước, không còn là loại kia, dường như đã đến cuối giả tượng.

Trong sơn cốc, chỉ còn lại có Tô Tiên Nhi cùng hai người bọn họ.

Liệt Thiên còn chưa trở về.

Sở Huyền thở dài, Huyền Môn vẫn là thiếu khuyết bên ngoài hành tẩu cường giả.

Tô Tiên Nhi thực lực tuy nhiên không yếu, làm hắn thiếp thân thị nữ, lại là không thể nào bên ngoài hành tẩu.

Thiên Linh Miêu chờ sủng vật, so sánh mẫn cảm, một khi ra ngoài bại lộ, sợ rằng sẽ gây nên một số tồn tại chú ý.

Người có thể dùng được, vẫn là ít một chút.

"Ngươi khai sáng Huyền Môn, danh truyền Thiên Dương thế giới, trở thành cường đại mà lại thế lực thần bí, bị coi là Thiên Dương thế giới bên trong, ẩn tàng siêu nhiên thế lực, khen thưởng vạn năm tu vi."

Hệ thống khen thưởng đột nhiên tới.

Quả nhiên, Huyền Môn danh truyền Thiên Dương, trở thành thần bí siêu nhiên thế lực, phát động hệ thống khen thưởng.

Phần thưởng vạn năm tu vi, cũng không tính kém.

Sở Huyền cảm giác đến, tự thân thực lực lại tăng cường một số.

Thể nội Hỗn Độn khí đoàn, lại một lần mở rộng, đồng thời Hỗn Độn khí đoàn bên trong quy tắc, cũng tăng lên một bậc thang.

Ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn, cùng mới tới Thiên Dương thế giới lúc so sánh, làm lớn ra nghìn lần không thôi.

Sở Huyền mơ hồ có chút minh ngộ, mình nếu là muốn muốn tiếp tục tiếp tục tăng lên, đột phá Vô Thượng cảnh ràng buộc, cùng Hỗn Độn khí đoàn cùng một nhịp thở.

Thậm chí đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, cũng cùng Hỗn Độn khí đoàn thoát không khỏi liên quan.

Không chỉ là lớn mạnh Đại Hỗn Độn khí đoàn, cũng không chỉ là tăng lên Hỗn Độn bên trong đại đạo quy tắc.

Mà là ở tạo hóa!

Tạo hóa Hỗn Độn, Tạo Hóa đại đạo, tạo hóa hết thảy.

Cuối cùng, thậm chí là tạo hóa xuất sinh linh tới.

Huyền Môn danh tiếng, đã truyền ra, Liệt Thiên nhiệm vụ, cũng kém không nhiều hoàn thành.

Hoàn thành nhiệm vụ về sau, thì không sai biệt lắm nên trở về tới.

Tô Tiên Nhi bưng một cái tiểu lò đi ra, một cỗ mùi thơm mê người truyền đến.

Lò bên trong hầm lấy trân quý thiên tài địa bảo.

Đều là vị đạo thật tốt cái chủng loại kia.

Lò cũng là một kiện chí bảo.

Cũng chỉ có Sở Huyền, mới có thể xa xỉ như vậy.

Sở Huyền đang chuẩn bị bắt đầu ăn, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời.

"Tiên sinh, thế nào?"

Tô Tiên Nhi lần theo Sở Huyền ánh mắt nhìn, lại là không thấy gì cả.

Sở Huyền lại là hơi kinh ngạc mà nói: "Sẽ không rớt xuống trong sơn cốc tới đi? Trùng hợp như vậy?"

Chân trời có một đạo quang hoa lập loè, không gian hơi hơi ba động một chút.

Ngay tại Tô Tiên Nhi nghi hoặc ở giữa, bỗng nhiên trên sơn cốc hư không, không gian nứt ra, một đạo quang hoa rớt xuống.

Trực tiếp rơi xuống tại trong sơn cốc.

Rơi vào tiểu viện tử bên ngoài.

"Đó là cái gì?"

Tô Tiên Nhi kinh ngạc nói.

Vậy mà rớt xuống trong sơn cốc tới.

Nàng thế nhưng là biết, Sở Huyền tại sơn cốc bố trí, không phải đại khí vận, người có vận may lớn, không cách nào tiến vào sơn cốc.

Có thể tiến vào sơn cốc, đều là so sánh đặc thù.

Sở Huyền tay vung một chút, quang hoa những nơi đi qua không gian, trong nháy mắt lắng lại, bất kỳ tung tích nào đều bị tiêu trừ.

Dù cho là Vô Thượng cảnh, cũng vô pháp truy tung đến trong sơn cốc tới..