Chương 533: Xuân Lan thần nữ

Chương 533: Xuân Lan thần nữ

Tiểu viện tử bên ngoài, một đóa to lớn bông hoa, rơi xuống đất.

Cánh hoa xanh biếc bên trong hiện ra màu đỏ tím, nụ hoa chớm nở thái độ, có quang hoa lưu chuyển.

Trong đó, phảng phất có đại đạo tại uẩn sinh.

Chỉ là, tựa hồ nhận lấy một số bị thương, đại đạo vô pháp uẩn sinh hoàn chỉnh, có vẻ hơi tàn khuyết.

Tô Tiên Nhi đi vào tiểu viện tử bên ngoài, nhìn trên mặt đất bông hoa, lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Bông hoa tựa hồ cũng không phải là thực vật, cũng không phải thiên tài địa bảo.

Cỗ có một ít đặc thù khí tức.

Nàng nhìn không thấu.

Thiên Linh Miêu tiến lên nhìn một chút, quay người rời đi.

Nó đi bộ, tiến nhập kinh các.

Hám Thiên Kim Bằng nện bước uy vũ tốc độ, cũng theo tiến nhập kinh các.

Chỉ chốc lát sau, Tứ Linh Thần Thú đều xuất hiện ở trong sân nhỏ.

"Đi vào đi."

Sở Huyền gật gật đầu.

Tứ Linh Thần Thú lúc này tiến nhập kinh các.

Bất luận là Thiên Linh Miêu, Hám Thiên Kim Bằng, hoặc là Tứ Linh Thần Thú, đều đến sắp sáng đạo giai đoạn.

Tiến vào kinh các, chính là vì nhìn sáng đạo bí tịch.

Đóa hoa xuất hiện, tỏ khắp đi ra khí tức, kích thích đến bọn họ.

Sở Huyền yên lặng đều nhìn này đóa hoa, yên tĩnh chờ đợi lấy.

"Tiên sinh, đó là cái gì hoa?"

Tô Tiên Nhi trở lại tiểu viện tử, tò mò hỏi.

"Đây không phải là hoa, mà chính là đại đạo."

"Đại đạo?"

"Một vị Sáng Đạo cảnh đại đạo."

Tô Tiên Nhi giật mình, này đóa hoa lại là Sáng Đạo cảnh cường giả đại đạo?

Chỉ là, tại sao lại là như thế bộ dáng?

"Là bởi vì bị thương nặng sao? Cái kia người chết chưa?"

Tô Tiên Nhi một mặt hiếu kỳ.

"Chết ngược lại là không chết."

Sở Huyền trầm ngâm một chút, giải thích nói: "Liệt Thiên thương tổn, là sáng đạo không có, chỉ còn lại có một cái đầu, bất quá như cũ có siêu thoát Đạo cảnh thực lực."

"Cái này một vị đâu, là chỉ còn lại có tàn khuyết đại đạo, mà lại nàng đại đạo, hiện tại là thiên tài địa bảo, nếu là một vị siêu thoát Đạo cảnh luyện hóa, đem về đột phá Sáng Đạo cảnh."

"Đương nhiên, là yếu nhất rác rưởi nhất cái chủng loại kia Sáng Đạo cảnh, thậm chí là đại đạo tàn khuyết Sáng Đạo cảnh, cũng không còn cách nào càng tiến một bước."

"Có điều, đối với sáng đạo vô vọng người mà nói, đây chính là đại cơ duyên, là bánh trái thơm ngon."

Tô Tiên Nhi giật mình.

Sở Huyền nói tiếp: "Đối với Sáng Đạo cảnh tới nói, đây cũng là một kiện không tệ bảo vật, hấp thu luyện hóa sau  có thể tăng cường tự thân đại đạo, thậm chí từ đó thu hoạch được mới đại đạo cảm ngộ."

Nứt trời mặc dù tàn phế, chí ít sẽ không trở thành bánh trái thơm ngon.

Mà cái này một vị, lại là trở thành bánh trái thơm ngon.

So Liệt Thiên thảm hại hơn một điểm.

"Tiên sinh, cái kia xử trí như thế nào?"

Tô Tiên Nhi nhìn lấy Hoa Đóa Nhi, trong mắt có chút tiếc nuối.

Đáng tiếc, là một người đại đạo.

Nếu không phải như thế, lấy ra nấu tốt bao nhiêu.

Bây giờ lại là không thể nấu, nếu không cùng hầm một người không có gì khác nhau.

Sở Huyền vuốt cằm nói: "Có thể đi vào sơn cốc, nói rõ nàng mệnh không có đến tuyệt lộ."

Này đóa hoa ý thức, giờ phút này ở vào trạng thái hôn mê, còn chưa tỉnh lại.

Khí vận lại là dần dần lớn mạnh.

Tại Sở Huyền trong mắt, đối phương khí vận, nguyên bản chỉ còn lại có một tia, sắp triệt để đoạn tuyệt, kết quả tại cái kia một tia khí vận về sau, lại là đột nhiên tăng vọt.

Dường như theo một đầu đường hẹp quanh co, đột nhiên tiến nhập vạn trượng đại đạo.

Sở Huyền híp mắt, âm thầm vận dụng hệ thống diễn hóa công năng.

"Diễn hóa việc này hậu trường người điều khiển."

Không

Xác định người này rơi xuống sơn cốc, đơn thuần cơ duyên, hậu trường không có tính kế, Sở Huyền mới yên lòng.

"Diễn hóa lai lịch người này."

Trong đầu, xuất hiện một cái hình ảnh.

Bạch vân phía trên, có một ngọn núi.

Trong núi có đình đài lâu các, sơn phong là một ngôi đại điện.

Một đạo dịu dàng xinh đẹp nho nhã bóng hình xinh đẹp, đứng tại trước đại điện, ngắm nhìn mây trắng phía dưới đại địa.

"Vân Sơn cung (đã diệt) cung chủ người thừa kế, Xuân Lan thần nữ."

Sở Huyền kinh ngạc một chút, lại là cái đồ cổ.

Cùng Liệt Thiên cùng thời đại.

Vân Sơn cung là Thượng Cổ thế lực, tại lúc trước trận kia bao phủ Thiên Dương cùng Hỗn Độn đại chiến bên trong, đã tiêu vong.

Ngược lại là cái này Vân Sơn cung người thừa kế, kéo dài hơi tàn xuống dưới.

Sở Huyền ngẩng đầu nhìn liếc một chút mình tại sơn cốc bố trí, chần chờ muốn hay không sửa chữa một chút.

Thậm chí ngay cả đồ cổ đều có thể rơi vào tới.

Dù là khí vận bất phàm, cỗ có vô thượng chi tư, đó cũng là đồ cổ a.

Nghĩ lại, Huyền Môn thiếu nhân thủ a.

Vẫn là không sửa đổi.

Vị này Xuân Lan thần nữ, đều biến thành thiên tài địa bảo, bánh trái thơm ngon, cũng là thật thảm.

Chỉ sợ là trốn ở nơi nào đó, bị người phát hiện, bất đắc dĩ trốn chạy, mới tới chỗ này.

Mà lại, tiêu hao rất nhiều, ý thức đều lâm vào trong mê ngủ.

Sở Huyền tùy ý Xuân Lan thần nữ tại tiểu viện tử bên ngoài ở lại.

Cứu cùng không cứu, đều muốn chờ đối phương ý thức thức tỉnh về sau lại tính toán sau.

Ba ngày sau.

Liệt Thiên trở về.

Lần này ra ngoài, hắn sảng khoái không thôi.

Đem Thiên Hạ các thu phục.

Huyền Môn danh tiếng, càng là truyền khắp Thiên Dương, trở thành thần bí đại danh từ.

"Đó là?"

Liệt Thiên vừa vừa về đến, liền phát hiện tiểu viện tử bên ngoài cái kia dùng nhiều.

"Có người xông vào?"

Lấy trước mắt hắn Sáng Đạo cảnh tu vi, tự nhiên nhìn ra được, này đóa hoa chính là Sáng Đạo cảnh đại đạo lưu lại.

Hắn trước tiên nghĩ tới, cũng là có Sáng Đạo cảnh xông vào sơn cốc, bị Sở Huyền cho trấn áp.

"Một vị hơi tàn đồ cổ, cơ duyên thâm hậu, mệnh không có đến tuyệt lộ, rơi rơi đến nơi này."

Liệt Thiên nghe vậy, ngạc nhiên chăm chú nhìn thêm.

"Đây là?"

Hắn đã nhận ra khí tức quen thuộc.

Tựa hồ là chính mình nhận biết nào đó người quen?

"Lão Liệt a, biết Vân Sơn cung sao? Ta thôi toán qua nàng đi qua, Vân Sơn cung người thừa kế, gọi Xuân Lan thần nữ."

Sở Huyền lười biếng nói ra.

Liệt Thiên lại là chấn động trong lòng.

Thôi toán đi qua?

Cái kia là bực nào xa xưa năm tháng, huống hồ càng là cường giả, càng không cách nào dòm thăm dò qua.

Vô Thượng cảnh cũng vô pháp làm đến.

Sở Huyền vậy mà có thể thôi toán một vị Sáng Đạo cảnh đi qua?

Quả thực không thể tưởng tượng.

Chẳng lẽ, hắn cũng không phải là Vô Thượng cảnh, mà chính là Vô Thượng Chúa Tể?

"Vân Sơn cung? Xuân Lan thần nữ? Nguyên lai là hắn."

Liệt Thiên kinh ngạc, khó trách cảm thấy quen thuộc.

"Ngươi biết nàng?"

Sở Huyền lông mày nhíu lại.

Liệt Thiên nhẹ gật đầu, nói: "Từng có qua gặp nhau, tính toán là người quen, tuy nhiên không tồn tại cái gì hữu nghị giao tình."

Tiếp lấy hắn cau mày nói: "Vân Sơn cung cung chủ, chính là Vô Thượng cảnh cường giả, nàng làm sao rơi vào kết quả như vậy? Lúc trước thực lực của nàng, muốn tại trên ta."

Năm đó trận chiến kia, chỉ sợ chỗ có vô thượng cảnh, đều bị cuốn vào trong đó.

Nổi tiếng Sáng Đạo cảnh cường giả, chỉ sợ cũng tất cả đều bị cuốn vào trong đó.

"Vân Sơn cung, đã tiêu vong."

Sở Huyền thổn thức mà nói.

Càng thêm kiên định, nhất định phải bảo trì điệu thấp, Vô Thượng cảnh tính không được cái gì.

Cao thủ như mây núi cung, không phải cũng tiêu vong?

Vân Sơn cung tiêu vong, đại biểu cho vị kia Vô Thượng cảnh cung chủ, đã tan thành mây khói.

Nếu không, chỉ cần Vân Sơn cung chủ còn sống, Vân Sơn cung không coi là tiêu vong.

Liệt Thiên cũng thổn thức không thôi, thở dài: "Vô Thượng cảnh a, nói tiêu vong thì tiêu vong."

Lần này ra ngoài, hắn cũng tìm hiểu một chút tin tức.

Đã từng vô thượng thế lực, toàn đều biến mất.

Hoặc là ẩn giấu đi, trốn trong bóng tối, hoặc là như Vân Sơn cung giống như biến mất tại năm tháng bên trong.

Năm đó trận chiến kia, so với chính mình dự đoán còn khốc liệt hơn được nhiều.

Tiểu viện tử bên ngoài, bông hoa dần dần tan ra, ngưng tụ ra một đạo hư huyễn thần hồn.

Xuân Lan thần nữ cảnh giác bốn phía, đột nhiên nhìn đến tung bay trên không trung Liệt Thiên.

Một đôi mắt đẹp trừng lớn, một mặt vẻ không thể tin được.

Thậm chí vô ý thức, dụi dụi con mắt, thân hình khẽ động, đi tới Liệt Thiên trước mặt.

"Liệt Thiên? Nghĩ không ra, ngươi lại chết ở chỗ này!"

Xuân Lan thần nữ thổn thức cảm thán, nói: "Lúc trước ta cũng đã nói, ngươi chớ có quá ngông cuồng, không nên quá táo bạo, nếu không tất gây họa sát thân, ngươi lại không tin!"

Nói xong lời cuối cùng, Xuân Lan thần nữ lại là có chút thương cảm.

Đã từng người quen, cả đám đều biến mất.

Thì liền cái kia táo bạo, ngông cuồng, rất có không ai bì nổi thái độ Liệt Thiên Thánh Đế, đều đã chết không toàn thây!

Quá thảm rồi!

Sở Huyền một mặt vẻ cổ quái, nguyên lai Liệt Thiên là như vậy người!

Không nhìn ra, hắn có bao nhiêu ngông cuồng a.

Xem ra là bị năm tháng san bằng góc cạnh a.

Liệt Thiên mặt đen thui, cả giận nói: "Gia còn chưa có chết đâu!"

Xuân Lan thần nữ chấn kinh.

"Liệt Thiên, ngươi. . ."

Đột nhiên, thấy được ngồi trên ghế Sở Huyền.

Cùng đứng tại Sở Huyền sau lưng, cho hắn nắm bắt bả vai Tô Tiên Nhi.

Lại nhìn thấy chính mình thân ở một cái trong sân nhỏ.

Hơi có chút hỗn loạn ý thức, giờ khắc này triệt để thanh tỉnh lại.

Xuân Lan thần nữ nhất thời cảnh giác, thời khắc này nàng, thế nhưng là thiên tài địa bảo a.

Chỉ một thoáng, cùng Liệt Thiên kéo dài khoảng cách.

"Cái này là chỗ nào?"

Liệt Thiên liếc mắt, nói: "Nơi này là Huyền Môn, ngươi khí vận bất phàm, cơ duyên không tầm thường, mệnh không có đến tuyệt lộ, đến nơi này."

Nhìn đến Xuân Lan cái kia cảnh giác ánh mắt, khó chịu nói: "Xuân Lan đàn bà nhỏ, đừng quá đề cao chính mình, thật đem mình làm thiên tài địa bảo rồi?"

Liệt Thiên nói, một đầu đỏ thẫm đại đạo hiện lên, còn quấn hắn.

"Gia hiện tại, đã khôi phục Sáng Đạo cảnh, thực lực càng tiến một bước, ngươi những thứ này ngoại vật, gia không nhìn trúng."

Tiếp lấy hít một tiếng, nói: "Người quen cũ, lúc trước người đều không thấy, ngươi ta có thể gặp lại, cũng là chuyện may mắn."

Xuân Lan thần nữ khiếp sợ không thôi.

Liệt Thiên chỉ còn lại có một cái đầu, lại là Sáng Đạo cảnh?

Như thế nào khôi phục?

Huyền Môn lại là cái gì?

Nàng nhìn về phía Sở Huyền.

Liệt Thiên giới thiệu nói: "Vị này cũng là Huyền Môn môn chủ, cũng là hắn đem ta cứu trở về, giúp ta khôi phục thực lực."

"Ta hiện tại là Huyền Môn trưởng lão."

Sở Huyền nhìn về phía Xuân Lan thần nữ, nói thẳng: "Có thể đến nơi đây, là cơ duyên của ngươi, cho ngươi hai con đường, một là như Liệt Thiên đồng dạng, nhập ta Huyền Môn, hai là thì ngủ say đi xuống đi."

Xuân Lan thần nữ trầm mặc.

Liệt Thiên lại là nói: "Xuân Lan đàn bà nhỏ, xem ở người quen một trận, đây là cơ duyên của ngươi, nhập Huyền Môn đi."

Xuân Lan thần nữ nhìn về phía Sở Huyền, do dự một chút, cuối cùng vẫn cắn răng hỏi: "Ngươi đến tột cùng là ai, lúc trước trận đại chiến kia. . ."

Sở Huyền khoát tay một cái nói: "Ta cũng không phải đồ cổ, kia cái gì đại chiến, không liên quan gì đến ta."

Liệt Thiên vòng quanh Xuân Lan thần nữ dạo qua một vòng, nói: "Ngươi cái này trạng thái, bằng chính ngươi, chỉ sợ vĩnh viễn không cách nào khôi phục."

"Nghe ta sẽ không sai, bây giờ người quen đều đã biến mất, có thể gặp phải ngươi cái này một vị, cũng là hiếm thấy, ta Liệt Thiên sao lại hại ngươi?"

"Lúc trước đại chiến, không phải ngươi ta có thể nhìn trộm chân tướng."

Xuân Lan thần nữ đột nhiên có chút nhụt chí, nói: "Sư tôn ta đã vẫn lạc, Vân Sơn cung triệt để tiêu vong."

"Thôi được, nhập Huyền Môn thì nhập Huyền Môn đi, tối thiểu có cái cư trú chỗ!"

Sư tôn của nàng, thế nhưng là Vô Thượng cảnh a.

Kết quả, trực tiếp phi hôi yên diệt!

Chỉ là mắt thấy một màn kia, nàng thì tao ngộ trước nay chưa có trọng thương.

Cho đến ngày nay, đạo tâm vẫn như cũ vết rách gắn đầy.

Chỉ sợ cả đời, đều không thể bước qua một đạo khảm này.

"Ngươi không phải ta thân truyền, ngoại nhân nhập ta Huyền Môn, cần gieo xuống Huyền Môn ấn ký."

Sở Huyền mở miệng nói ra.

Liệt Thiên thế nhưng là tại hắn trong khống chế.

Nếu là không bình đẳng đối đãi, Liệt Thiên tâm lý chẳng lẽ không phải không thăng bằng?

Huống hồ, Xuân Lan thần nữ dù sao cũng là ngoại nhân.

Nhất định phải nắm giữ trong tay, để tránh ngoài ý muốn nổi lên.

Xuân Lan thần nữ nhăn lại đôi mi thanh tú.

Cao ngạo như nàng, há có thể dễ dàng tha thứ bị người khác chưởng khống?

"Đây là cơ duyên của ngươi, thật sự cho rằng hiện tại ngươi vẫn là Vân Sơn cung người thừa kế a? Vô Thượng cảnh lại như thế nào, không phải cũng biến thành tro bụi?"

Liệt Thiên sớm đã nghĩ thoáng.

Hỗn Độn biên giới vô tận năm tháng tra tấn, sớm đã nhìn thấu hết thảy.

Theo Sở Huyền lăn lộn, mới có tiền đồ a.

Vô Thượng cảnh cũng không phải xa xôi.

Duy có vô thượng cảnh, mới có thể chân chính bước chân lúc trước đại chiến bí mật.

Nếu không, dù cho là Sáng Đạo cảnh, cũng bất quá là pháo hôi mà thôi.

Xuân Lan thần nữ thần sắc ảm đạm, năm tháng dài đằng đẵng qua đi, nàng cao ngạo, cũng đã còn thừa không có mấy.

"Cái kia thì như thế đi."

Xuân Lan thần nữ thở dài.

Cái trạng thái này còn sống, cũng là một cái dày vò.

Đối với Sở Huyền, kỳ thật nàng rất ngạc nhiên.

Có thể làm cho Liệt Thiên thần phục, thực lực tất nhiên là Vô Thượng cảnh không thể nghi ngờ.

Sở Huyền tay vừa nhấc, một đạo quang hoa trực tiếp chui vào Xuân Lan thần nữ trên thân.

Trong chớp nhoáng này, Xuân Lan thần nữ có một chút cảm giác kỳ diệu.

Trong lòng thương cảm.

Vân Sơn cung đã trở thành lịch sử, nàng Xuân Lan thần nữ, cũng không còn là cao ngạo Vân Sơn cung thần nữ.

Chỉ là một cái bị người chưởng khống hạ nhân?

"Đã nhập ta Huyền Môn, về sau ngươi chính là ta Huyền Môn trưởng lão đi, cùng nứt thiên một dạng."

Sở Huyền nhấc vung tay lên.

Sáng Đạo Lô hiện lên.

Xuân Lan đã vào Huyền Môn, tự nhiên muốn khôi phục thực lực của nàng.

Thương thế của nàng, so Liệt Thiên càng nghiêm trọng hơn.

Mặc dù đại đạo không có hoàn toàn tan vỡ, thế mà bản nguyên gần như tiêu tán.

Chỉ có lưu lại đại đạo, gánh chịu lấy ý thức của nàng cùng trí nhớ.

Thảm trọng như vậy thương thế, dù cho là Vô Thượng cảnh xuất thủ, cũng sẽ cảm thấy khó giải quyết, mà lại chỉ có thể bảo trụ hắn tính mệnh.

Trên cơ bản xem như phế đi.

Khôi phục căn cơ cùng thực lực, gần như không có khả năng.

Đối Sở Huyền mà nói, điểm ấy thương tổn cố nhiên phiền toái một số, nhưng cũng không phải không thể khôi phục.

Hắn bảo vật nhiều a.

Sáng Đạo Lô  có thể trợ nàng khôi phục vỡ nát đại đạo.

Phối hợp thêm một số bảo vật, làm nàng khôi phục lại, là hoàn toàn không có vấn đề.

Có thể trở thành Vân Sơn cung người thừa kế, tất nhiên là có vô thượng chi tư.

Nàng đỉnh phong lúc cảnh giới, so Liệt Thiên càng mạnh.

Liệt Thiên là sáng đạo sơ kỳ, nàng thì là sáng đạo hậu kỳ.

Nhìn đến Sở Huyền ném ra một cái lò, Xuân Lan thần nữ trong lòng ảm đạm, vừa nắm trong tay chính mình, thì không kịp chờ đợi muốn đem chính mình cho luyện hóa rồi?

Cũng đúng vậy a, thương thế của mình quá thảm trọng, dù cho là sư tôn tại thế, cũng chưa chắc có thể trợ giúp chính mình khôi phục lại.

Mà lại, tiêu hao tất nhiên không nhỏ.

Sở Huyền lại ném ra mấy món bảo vật chui vào Sáng Đạo Lô, nhìn đến Liệt Thiên đỏ ngầu cả mắt, hận không thể xông vào Sáng Đạo Lô bên trong.

Quá xa xỉ!

Xuân Lan cái này đàn bà nhỏ, thật là thu hoạch được đại cơ duyên.

"Ngươi thương đến quá nghiêm trọng  bình thường Vô Thượng cảnh, đều không thể giúp ngươi triệt để khôi phục."

Sở Huyền lại ném vào một đoàn trong suốt vật thể, nói tiếp: "Bất quá đã nhập ta Huyền Môn, cũng là cơ duyên của ngươi, ta thì hao phí một chút đồ vật, giúp ngươi khôi phục."

Xuân Lan thần nữ một mặt ngu ngơ.

"Ta thật có thể khôi phục?"

Nàng rất rõ ràng thương thế của mình, đến tột cùng khủng bố đến mức nào.

"Vấn đề không lớn."

Sở Huyền gật đầu nói.

Tiếp lấy nhìn về phía Liệt Thiên, nói: "Ngươi canh một chút Sáng Đạo Lô, đợi nàng khôi phục lại."

"Tốt a."

Liệt Thiên đáp.

Loại này thủ lò sự tình, tự nhiên không thể nào là Sở Huyền làm sự tình..