Chương 534: Đại tranh chi thế

Chương 534: Đại tranh chi thế

Sở Huyền chỉ chỉ Sáng Đạo Lô, đối Xuân Lan thần nữ nói: "Đi vào đi, khoảng trăm năm, cần phải thì có thể khôi phục."

Xuân Lan thần nữ nhìn lấy Sáng Đạo Lô, rất hoài nghi, đây không phải trị thương cho chính mình, mà chính là muốn luyện hóa chính mình a.

Đem chính mình luyện thành đan dược?

Việc đã đến nước này, nàng cũng không có lựa chọn.

Thân hình thoắt một cái, liền tiến vào Sáng Đạo Lô bên trong.

Vừa tiến vào Sáng Đạo Lô, nàng thì sợ ngây người.

Lúc này, nàng tin tưởng Sở Huyền là vì nàng chữa thương.

Sở Huyền vung tay lên, đem Sáng Đạo Lô ném vào kinh các bên trong.

Để Liệt Thiên đi trông coi.

"Môn chủ, ta đã Sáng Đạo cảnh, ngươi nhìn?"

Liệt Thiên nịnh nọt nói.

Hắn muốn đi tầng trên cùng, nhìn một chút Vô Thượng cảnh bí tịch.

"Ngươi còn kém xa lắm, nhìn nhiều nhìn sáng đạo, lại đề thăng tăng lên, tích lũy tích lũy."

Sở Huyền liếc mắt nhìn hắn, nói: "Lão Liệt a, không muốn mơ tưởng xa vời, đường muốn từng bước một đi, ngươi mới sơ nhập sáng đạo a."

Liệt Thiên nghĩ cũng phải.

"Vậy ta tranh thủ sớm ngày tiến vào sáng đạo hậu kỳ."

Liệt Thiên tiến nhập kinh các bên trong.

Đi vào thứ hai cao tầng, phát hiện sáng đạo bí tịch, vậy mà tăng lên hơn hai mươi bản.

Lần nữa khiếp sợ không thôi.

. . .

Trăm năm thời gian, vội vàng mà qua.

Xuân Lan thần nữ theo Sáng Đạo Lô bên trong đi ra.

Đến bây giờ nàng đều bừng tỉnh như trong mộng.

Chính mình vậy mà khôi phục!

Khôi phục sau Xuân Lan thần nữ, càng dịu dàng xinh đẹp nho nhã, xinh đẹp vô song.

Càng có loại hơn chín vận vị.

"Đa tạ môn chủ tái tạo chi ân!"

Đi vào Sở Huyền trước mặt, Xuân Lan bái nằm trên mặt đất, cảm kích nói.

Sở Huyền vẫn tại nhìn lấy vô thượng phần bí tịch, nhẹ gật đầu, nói: "Kinh các bên trong, có sáng đạo bí tịch, ngươi khi nhàn hạ có thể nhìn xem."

"Đa tạ môn chủ!"

Xuân Lan đứng dậy, lần nữa tiến vào kinh các bên trong.

Liệt Thiên ngẩng đầu nhìn nàng một cái, liền lại tiếp tục trầm mê ở trước mắt trong bí tịch.

Xuân Lan theo tay cầm lên một quyển sách nhỏ.

Lật nhìn một chút, nhất thời chấn kinh.

Vân Sơn cung chính là vô thượng thế lực, thế mà kinh các bên trong, cũng không có liên quan tới Sáng Đạo cảnh bí tịch.

Muốn ghi chép sáng đạo bí mật, độ khó khăn quá lớn quá lớn, đại giới quá cao quá cao.

Bởi vậy, phàm là tiếp cận sáng đạo đệ tử, hoặc là nghe Vân Sơn cung Sáng Đạo cảnh giảng đạo, hoặc là nghe Vân Sơn cung chủ giảng nói.

Căn bản không có khả năng tại kinh các bên trong, tìm tới liên quan tới sáng đạo bí tịch.

Huyền Môn kinh các bên trong, vậy mà ghi chép sáng đạo bí tịch, đồng thời không ngừng một bản.

Này đến bao hàm, vượt quá tưởng tượng.

Liệt Thiên lại nhìn nàng một cái, nói: "Ta mới nói, ngươi có thể đi vào Huyền Môn, là đại cơ duyên, không có lừa gạt ngươi chứ?"

"Đa tạ!"

Xuân Lan thần nữ thành khẩn nói.

"Địa phương khác, có thể không nhìn thấy những thứ này, tranh thủ càng tiến một bước đi."

Liệt Thiên nói, ánh mắt nhìn về phía kinh các tầng cao nhất, nói: "Phía trên kia, còn có một tầng a."

Xuân Lan nhếch đôi môi đỏ thắm, cả kinh nói: "Chẳng lẽ phía trên kia, ghi chép có. . ."

"Không sai!"

Liệt Thiên gật đầu.

Xuân Lan khiếp sợ tột đỉnh.

Vô Thượng cảnh a, vậy mà cũng có bí tịch ghi chép xuống tới?

Huyền Môn, bao phủ một tầng khăn che mặt bí ẩn.

Sở Huyền càng là cao thâm mạt trắc!

Có thể nhập Huyền Môn, quả nhiên là cơ duyên lớn lao.

Xuân Lan bình phục lại tâm tình, bắt đầu lật xem trong tay sáng đạo bí tịch.

Vạn năm thời gian, vội vàng mà qua.

Y Linh Linh trở về hai lần.

Tiết Bình trở về ba lần.

Làm Huyền Môn bên ngoài hành tẩu đệ tử, mà lại thiên phú yêu nghiệt, tại Thiên Dương thế giới, cũng có chút uy danh.

Y Linh Linh gần đây tiến về Thiên Dương trung bộ.

Tiết Bình từ lâu đột phá Thánh Đạo Đế Cảnh, chỉ là hắn đắc tội không ít đại thế lực.

Đang bị các loại trong đuổi giết.

Lúc trước hắn vì cầm lại thuộc tại tôn nghiêm của mình, giết một chút người, bị truy sát.

Bởi vì lúc trước Liệt Thiên cường thế xuất thủ, trấn sát Thiên Hạ các cường giả.

Làm đến một số thế lực, không dám xuất hiện nữa lấy lớn hiếp nhỏ.

Trừ phi có sung túc nắm chắc  có thể giấu diếm được đi.

Cái này vạn năm qua, Liệt Thiên lần nữa đi ra một lần.

Lấy hộ đạo giả thân phận, trấn sát một tôn Chí Thánh Đạo Cảnh.

Làm đến một số đại thế lực, lần nữa thu liễm.

Huyền Môn đệ tử, đã trở thành tuyệt thế thiên kiêu đại danh từ.

Tại Xuân Lan nhập Huyền Môn về sau, có hai vị có thể bên ngoài hành tẩu Sáng Đạo cảnh cường giả.

Nhân thủ cuối cùng dư dả một chút.

Thiên Linh Miêu cùng Hám Thiên Kim Bằng, tại ngàn năm trước, đột phá Sáng Đạo cảnh.

Trăm năm trước, Tứ Linh Thần Thú, cũng đột phá Sáng Đạo cảnh.

Sở Huyền giờ phút này trong tay nâng Thiên Đạo Phù.

Thiên Dương thế giới vạn năm, Hỗn Độn đã phát sinh biến hóa cực lớn.

Hắc Nguyệt mấy người, cũng đã đột phá siêu thoát Đạo cảnh.

Sở Huyền nhìn hướng Thiên Đạo Phù, cảm thụ được trong đó chấn động, cùng từng cái từng cái quy tắc biến hóa.

Hỗn Độn xuất hiện một số biến cố.

Theo Hỗn Độn không ngừng va chạm cùng dung hợp, Thiên Đạo chiếm đoạt chí thượng quy tắc, càng ngày càng nhiều, không ngừng tăng lên.

Thế mà, gần nhất Thiên Đạo tựa hồ gặp một chút phiền toái.

Vừa mới va chạm dung hợp một cái Hỗn Độn bên trong, vậy mà lưu lại Đại Hỗn Độn thời đại siêu nhiên quy tắc.

Mặc dù chỉ là một phần rất nhỏ.

Cuối cùng cũng là siêu nhiên quy tắc, Thiên Đạo chiếm đoạt lúc gặp phải khó khăn.

Như không cách nào chiếm đoạt đầu này siêu nhiên quy tắc, Thiên Đạo đem không cách nào nhất thống Hỗn Độn, trở thành duy nhất chí thượng quy tắc.

Hắc Nguyệt mấy người cũng không có đầy đủ thực lực, tương trợ Thiên Đạo hoàn thành chiếm đoạt.

Lần này Hỗn Độn đại kiếp, vượt quá tưởng tượng.

Cái kia Hỗn Độn bên trong, vậy mà tồn tại một vị cực kỳ cường đại cường giả.

Đồng dạng là siêu thoát Đạo cảnh.

Đinh Việt cùng Tiêu Lương, liên tiếp thua ở hắn tay bên trong.

Trước mắt Thiên Đạo một phương, chỉ có Hắc Nguyệt có thể kéo lại đối phương.

Sở Huyền một đạo ý niệm tiến vào Thiên Đạo Phù bên trong.

Vô Thượng Huyền Ấn chấn động một cái, tránh đi siêu nhiên quy tắc hạn chế, Sở Huyền một đạo tạo hóa chi vận, rót vào Thiên Đạo bên trong.

Theo tạo hóa chi vận tiến vào Thiên Đạo, chỉ một thoáng tử hà tràn ngập, Thần Châu thiên địa tử khí bốc lên, Thiên Đạo quy tắc tràn ngập tử khí.

Hướng về đầu kia tàn khuyết siêu nhiên quy tắc chiếm đoạt mà đi.

Hỗn Độn bên trong, đại chiến lần nữa bạo phát.

Lần này Hắc Nguyệt cùng Sở Ách liên thủ, chống lại vị cường giả kia.

Sở Huyền là Thiên Đạo cung cấp một đạo trợ lực về sau, liền lập tức lui ra.

Xuất thủ không thể quá rõ ràng.

Nếu không, dễ dàng gây nên một số chú ý.

Có đạo này tạo hóa chi vận, Thiên Đạo nên là ổn.

Thiên Đạo Phù chấn động, kéo dài trăm năm, mới dần dần dừng lại.

Chiếm đoạt cái kia một đầu, Đại Hỗn Độn thời đại tàn khuyết siêu nhiên quy tắc, Thiên Đạo có to lớn tăng lên.

Hỗn Độn bên trong tranh phong, cũng rốt cục hạ màn.

Thiên Đạo một phương lấy được thắng lợi cuối cùng.

Người thắng lợi, tự nhiên thu hoạch to lớn.

Thiên Đạo đường phải đi còn rất dài.

Đợi đến Tiểu Hỗn Độn hoàn toàn dung hợp về sau, đến đón lấy cũng là cùng mặt khác hai cái Đại Hỗn Độn dung hợp.

Khó khăn trắc trở tất nhiên sẽ không chỉ có lần này.

Có thể hay không đã được như nguyện, trở thành Đại Hỗn Độn siêu nhiên quy tắc, tràn đầy sự không chắc chắn.

May ra Nguyên Sơ đại đạo kế hoạch thuận lợi.

Đã nhanh phải hoàn thành khép lại, đem hỗn độn vòng nhập trong đó.

Đồng thời Nguyên Sơ đại đạo, không ngừng hướng về không vô chi vực mở rộng.

Vạn năm thời gian trôi qua, Thiên Dương thế giới cũng xuất hiện một số biến hóa.

Hư hư thực thực từng có vô thượng cảnh cường giả hiện thân qua.

Y Linh Linh trở về nói về tin tức, Thiên Dương thế giới trung bộ, từng có thần bí chi địa, xuất hiện một số tình huống đặc biệt.

Nghe đồn chính là thượng cổ chiến trường phế tích, đúng là có hướng ra phía ngoài mở rộng chi thế.

Dựa theo Liệt Thiên cùng Xuân Lan thuyết pháp, chỗ đó vô cùng có khả năng, là lúc trước Hỗn Độn chi chủ cùng Thiên Dương chúa tể, bạo phát đại chiến chi địa.

Sở Huyền mơ hồ có một loại cảm giác, từ nơi sâu xa, phảng phất có một cái tay, đang thao túng đây hết thảy.

"Diễn hóa trong ngàn năm, Vô Thượng Chúa Tể xuất hiện Thiên Dương tình hình."

Không

Nhìn đến diễn hóa kết quả, Sở Huyền thở dài một hơi.

Thiên Dương thế giới tạm thời không có có Vô Thượng Chúa Tể xuất hiện.

Cái này vạn năm qua, cách mỗi ngàn năm, hắn đều sẽ diễn hóa một lần.

Ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, Sở Huyền vận dụng hệ thống khí vận công năng, xem xét toàn bộ Thiên Dương thế giới khí vận xu thế.

Ngàn năm trước, hắn lấy được khen thưởng, là khí vận công năng  có thể nhìn trộm thế gian đại thế khí vận.

Lần thứ nhất nhìn trộm lúc, liền phát hiện Thiên Dương thế giới đại thế, xuất hiện một số biến hóa.

Đây là lần thứ hai nhìn trộm.

Mặc dù sử dụng hệ thống nhìn trộm thế gian đại thế khí vận, Sở Huyền cũng cần tiêu hao một số bản nguyên.

Mỗi lần bản nguyên tiêu hao, đều phải tốn phí một chút thời gian mới có thể khôi phục.

Bởi vậy, Sở Huyền ngàn năm mới quan sát đánh giá một lần Thiên Dương thế giới đại thế.

Mà lại, hắn còn không thể xâm nhập quá sâu quan sát đánh giá.

Nếu không tiêu hao bản nguyên sẽ càng ngày càng nhiều.

Sở Huyền ánh mắt đoán, chỉ cảm thấy Thiên Dương thế giới, dường như bao phủ tại một đoàn hôi vụ bên trong, hôi vụ mơ hồ hiện ra tinh hồng chi sắc.

Khí vận đục ngầu, đại thế bên ngoài trương.

Sở Huyền thu hồi ánh mắt.

Thần sắc có chút ngưng trọng, khoảng cách lần trước quan sát đánh giá, Thiên Dương thế giới đại thế, càng lộ ra kịch liệt, đồng thời ảm đạm không rõ.

Hối trong bóng tối, lại có đại tranh hiện ra.

Mặc dù chỉ là giản lược dòm ngó, Sở Huyền cũng có thể phát giác, Thiên Dương thế giới đã tiến nhập đại tranh chi thế, các loại tai kiếp đem về lần lượt xuất hiện.

Phảng phất có một cái tay, tại đẩy mạnh đại thế.

Hỗn Độn cũng sẽ tiến vào khôi phục giai đoạn, tái hiện Đại Hỗn Độn thời đại.

Tăng thêm Thiên Dương thế giới đại tranh chi thế, đây cũng không phải là là trùng hợp.

"Thiên Dương thế giới, là dương trọng mà âm không đủ, Hỗn Độn thì là âm trọng mà dương không đủ, như Thiên Dương cùng Hỗn Độn hợp nhất. . ."

Sở Huyền hít sâu một hơi.

Hắn đột nhiên minh bạch, Thiên Dương thế giới đại tranh chi thế, cùng khởi động lại Đại Hỗn Độn, đến tột cùng ý vị như thế nào.

Lúc trước cái kia một trận đại chiến, chính là vì Thiên Dương cùng Hỗn Độn hợp nhất.

Mục đích, là vì đột phá Vô Thượng Chúa Tể, lại mở tân lộ!

Sở Huyền trầm tư, cái này hậu trường người điều khiển, là Hỗn Độn chi chủ cùng vị kia Thiên Dương chúa tể?

Hoặc là, bọn họ cũng là bị tính kế trong đó, là thiên dương Hỗn Độn hợp nhất quân cờ?

Thiên Dương thế giới đại tranh chi thế, tức sắp mở ra.

Trong hỗn loạn tất ra thiên kiêu yêu nghiệt.

Mà lại, Hỗn Độn cũng đem mở bắt đầu khôi phục, tiến vào Đại Hỗn Độn thời đại.

Thậm chí so với lúc trước Đại Hỗn Độn thời đại, càng thêm cường đại, càng mênh mông hơn Hỗn Độn.

Theo Hỗn Độn bên trong, xuất hiện một vị yêu nghiệt  có thể đánh bại Đinh Việt cùng Tiêu Lương, liền có thể nhìn ra được, Hỗn Độn cũng có yêu nghiệt tại quật khởi bên trong.

Thiên Dương thế giới cùng Hỗn Độn tụ hợp chỗ, bây giờ là tình huống như thế nào?

"Diễn hóa Thiên Dương thế giới cùng Hỗn Độn tụ hợp tình hình."

Sở Huyền trong đầu, hiện ra Thiên Dương thế giới cùng Hỗn Độn giáp giới chỗ tình hình, hắn phát hiện Hỗn Độn chi khí, lại không sai đã bắt đầu thẩm thấu nhập Thiên Dương thế giới quy tắc bên trong tới.

Mà Thiên Dương thế giới bên trong, cũng có từng tia từng sợi khí tức, thẩm thấu nhập Hỗn Độn bên trong.

Sở Huyền chấn động trong lòng.

Quả nhiên, Thiên Dương thế giới cùng Hỗn Độn, bắt đầu dung hợp.

Đại thế đến!

Thiên Đạo nhất định phải tăng thêm một bước mới được.

Sở Huyền nghĩ như vậy, trong tay xuất hiện một đóa lừa gạt, hình như hoa sen bông hoa.

Trực tiếp đem bông hoa đưa vào Thiên Đạo Phù bên trong, tiếp lấy đem Thiên Đạo Phù, để vào Sáng Đạo Lô bên trong.

Trầm ngâm một chút, lại lại đem một đầu lóe ra xích diễm hạt châu, ném vào Thiên Đạo Phù bên trong, đồng thời Vô Thượng Huyền Ấn, tản mát ra siêu nhiên huyền diệu chi lực.

Bao phủ lại Thiên Đạo Phù.

Làm đến Thiên Đạo Phù, không nhận Thiên Dương thế giới siêu nhiên quy tắc hạn chế.

Chỉ là trong khoảng thời gian ngắn, Sở Huyền đã cảm thấy tiêu hao rất nhiều.

Mặc dù hắn Vô Thượng cảnh tu vi, đều không thể chèo chống thời gian quá dài.

Sở Huyền vẻ mặt nghiêm túc, vì tăng lên Thiên Đạo, vì tăng cường tại Hỗn Độn bố cục, hắn nhưng là bỏ hết cả tiền vốn.

Bất luận là lừa gạt bông hoa, hoặc là xích diễm hạt châu, cũng là phi phàm bảo vật.

Là trong tay hắn phía trên, số lượng không nhiều chí bảo.

Thiên Đạo Phù đang phát sinh lấy biến hóa.

Hỗn Độn bên trong, bỗng nhiên quang hoa lập loè, lừa gạt chi khí tràn ngập.

Trong chốc lát, dường như chiếu rọi toàn bộ Hỗn Độn.

Hắc Nguyệt bọn người đã bị kinh động.

Ào ào đi tới Thiên Đạo.

Toàn bộ Hỗn Độn chí thượng cường giả, đều nhìn về Thiên Đạo.

Bây giờ, Thiên Đạo là Hỗn Độn thế lực cường đại nhất.

Lúc trước vị kia, cực kỳ yêu nghiệt gia hỏa, cuối cùng vẫn thua ở Hắc Nguyệt trong tay.

Bị Thiên Đạo trấn áp.

Thiên Đạo biến hóa tiếp tục trong chốc lát, đợi đến Thiên Đạo dị tượng biến mất, Thần Châu thiên địa làm lớn ra hơn trăm lần.

Hỗn Độn còn lại chí thượng quy tắc, vậy mà ào ào hướng về Thiên Đạo dựa sát vào.

Trong nháy mắt cùng Thiên Đạo dung hợp lại cùng nhau.

Cảm thụ rõ ràng nhất, tự nhiên là Tần cùng Phong Ảnh Cổ Thần, thực lực trong nháy mắt tăng nhiều.

Vậy mà tăng lên tới siêu thoát Đạo cảnh.

Đinh Việt bọn người trong đầu, hiện ra một bản sách nhỏ sách, đó là Huyền Môn bảo điển.

Từng sợi sáng đạo cảm ngộ, phù hiện tại trong đầu của bọn hắn.

"Đại tranh chi thế sắp đến, yêu nghiệt xuất hiện lớp lớp, cố gắng lên, vi sư tại Huyền Môn bảo điển bên trong, tăng lên một môn vô thượng phần."

Sở Huyền thanh âm tại các đệ tử trong đầu vang lên.

"Đúng, sư tôn!"

Đinh Việt các đệ tử đều trong lòng run lên, sư tôn xuất thủ lần nữa, nói rõ đại tranh chi thế, không thể tầm thường so sánh.

Bọn họ nhất định phải nắm lấy thời cơ, tăng lên thực lực bản thân.

Hỗn Độn dung hợp, như cũ đang kéo dài bên trong.

Lần trước Hỗn Độn đại kiếp, xuất hiện một cái cực kỳ tên đáng sợ.

Đinh Việt cùng Tiêu Lương, hai vị này am hiểu chiến đấu, vậy mà đều bại bởi đối phương.

Về sau Hỗn Độn đại thế lên, bực này yêu nghiệt, tất nhiên sẽ lần lượt xuất hiện.

Sở Huyền thở hổn hển mấy cái, đem Thiên Đạo Phù theo Sáng Đạo Lô bên trong thu vào.

Lần này tăng cường Thiên Đạo, lần nữa tiến hành bố cục, hắn tiêu hao không nhỏ.

Tại Thiên Đạo Huyền Môn bảo điển bên trong, tăng lên vô thượng phần nội dung.

Thiên Dương cùng Hỗn Độn, có dung hợp chi thế, xu thế tương lai bên trong, tại Hỗn Độn bên trong, cũng là có cơ hội đột phá Vô Thượng cảnh.

Dù sao Thiên Dương thế giới khí tức, đã thẩm thấu nhập Hỗn Độn.

Hỗn Độn khí tức, bắt đầu thẩm thấu nhập Thiên Dương.

Cả hai chỗ giao giới, sẽ xuất hiện âm dương viên mãn tình huống.

Như vậy tại chỗ giao giới, tất nhiên có thể âm dương viên mãn, đột phá tới Vô Thượng cảnh.

Đây là tương lai Thiên Dương cùng Hỗn Độn thiên kiêu, tấn thăng Vô Thượng cảnh cửa lớn.

Tiến tới đẩy mạnh Thiên Dương cùng Hỗn Độn tiến một bước dung hợp, triệt để âm dương viên mãn, mở ra tân lộ, đột phá Vô Thượng Chúa Tể, đăng lâm cảnh giới toàn mới.

Đã như vậy, Sở Huyền tự nhiên muốn trước người khác một bước, tiến hành bố cục, để các đệ tử của mình  có thể trước còn lại thiên kiêu một bước, có đột phá Vô Thượng cảnh cơ sở.

Viên kia xích diễm hạt châu, cũng là có dương chi đặc tính.

Dung hợp vào Thiên Đạo về sau, làm đến Thiên Đạo có thể tại Hỗn Độn trưởng thành bên trong, hoàn thành âm dương viên mãn.

Mà Đinh Việt các đệ tử, liền có thể theo dựa vào Thiên Đạo bên trong dương, hoàn thành âm dương viên mãn, đột phá Vô Thượng cảnh.

Không cần tại Thiên Dương cùng Hỗn Độn chỗ giao giới hoàn thành âm dương viên mãn, kể từ đó  có thể trước người khác một bước.

Cũng có thể tránh một ít gia hỏa bố cục, thoát khỏi thành làm quân cờ vận mệnh..