Chương 535: Vô thượng con đường, đại thế sơ hiển

Chương 535: Vô thượng con đường, đại thế sơ hiển

Sở Huyền một lần nữa tại Hỗn Độn hoàn thành bố cục, tăng lên Thiên Đạo, đồng thời làm đến Thiên Đạo, giấu giếm to lớn dương chi đặc tính.

Kể từ đó, Thiên Đạo tại Hỗn Độn đại thế bên trong sức cạnh tranh, liền được cực lớn tăng cường.

Mà lại  có thể lôi kéo một số yêu nghiệt thiên kiêu, thêm vào Thiên Đạo trận doanh, xúc tiến Thiên Đạo tăng thêm một bước cùng tăng cường.

Đương nhiên, đây hết thảy bố cục, sau cùng đều muốn dựa vào hắn thực lực bản thân.

Nếu là thực lực không đủ cường đại, một khi bại lộ, dễ dàng bị người hái quả đào.

Dù cho là Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, Sở Huyền đều không cảm thấy có thể vững vàng khống toàn cục.

Hiện tại hắn đối với Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, như cũ xa xa khó vời.

Nếu là suy đoán không tệ, lúc trước đại chiến  có thể liền Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, đều bị tính kế ở bên trong.

Sở Huyền nhấc tay vồ một cái, đem Liệt Thiên vồ tới.

Cũng để cho Xuân Lan thần nữ tới.

Liệt Thiên một mặt bất đắc dĩ, lại bắt đầu mình.

Xuân Lan thần nữ theo kinh các bên trong đi ra, lặng chờ Sở Huyền phân phó.

"Ngoại trừ Hỗn Độn chi chủ, cùng Thiên Dương cái này một vị, còn có hay không còn lại Vô Thượng Chúa Tể?"

Sở Huyền mở miệng hỏi.

Liệt Thiên khẽ giật mình.

Không biết Sở Huyền vì sao hỏi vấn đề này, chẳng lẽ hắn sắp đột phá Vô Thượng Chúa Tể rồi?

Nghĩ như thế, trong lòng khiếp sợ không tên.

Lúc này mới bao lâu thời gian a, vậy mà liền muốn đột phá Vô Thượng Chúa Tể rồi?

Thật là đáng sợ!

"Vô Thượng Chúa Tể vẫn luôn là truyền thuyết, tại một trận chiến kia trước đó, Hỗn Độn chi chủ xuất hiện trước, kỳ thật đại đều cho rằng, Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, cũng bất quá là Vô Thượng cảnh."

Liệt Thiên trầm ngâm một chút, nói tiếp: "Bình thường bị cho rằng, là Vô Thượng cảnh bên trong chí cường giả, chân chính ý nghĩa phía trên, đi đến cuối con đường, bởi vậy được xưng là Vô Thượng Chúa Tể."

"Trận chiến kia lúc bộc phát, mới hiểu Vô Thượng Chúa Tể, nhưng thật ra là càng cao tầng thứ cảnh giới, đã siêu việt Vô Thượng cảnh."

Sở Huyền yên lặng gật đầu, đã Vô Thượng Chúa Tể, vẫn luôn có cái này truyền thuyết, thì mang ý nghĩa, Vô Thượng Chúa Tể cũng không phải là chỉ có hai người.

Chỉ là tại Hỗn Độn chi chủ xuất thủ, trận chiến kia bạo phát trước.

Bình thường đều bị cho rằng, Vô Thượng Chúa Tể cũng không phải là càng cao tầng thứ cảnh giới, chỉ là Vô Thượng cảnh bên trong chí cường giả.

Sở Huyền nhìn về phía Xuân Lan thần nữ.

Liệt Thiên cuối cùng cũng không phải là xuất thân vô thượng thế lực, biết được bí ẩn, chỉ sợ là không bằng Xuân Lan thần nữ.

"Ta từng nghe sư tôn nói qua, Vô Thượng cảnh danh xưng tu hành cuối cùng, kì thực là một đầu không nhìn thấy cuối đường, dù ai cũng không cách nào đi đến cuối cùng."

"Đi ở trên con đường này người, chắc chắn sẽ có một loại ảo giác, giống như hồ đã đi đến cuối con đường, kì thực cuối cùng không thể thăm dò."

Xuân Lan thần nữ nhớ lại nói ra.

Sở Huyền nhẹ gật đầu, hắn vừa đột phá Vô Thượng cảnh lúc, liền có loại cảm giác này.

Rõ ràng có thể tiếp tục tu luyện đi xuống  có thể tiếp tục tiếp tục tăng lên, lại luôn có một loại, đã là tu hành cuối ảo giác.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, tự thân thực lực tăng trưởng, còn như vậy, huống chi còn lại Vô Thượng cảnh?

Còn lại Vô Thượng cảnh, chỉ sợ trăm năm, ngàn năm thậm chí vạn năm, đều cảm giác không thấy tu vi tăng lên.

Loại kia tu hành cuối ảo giác, tự nhiên càng thêm mãnh liệt.

Đạo tâm không kiên người, đem về thật coi là, đây đã là tu hành cuối, lại tu luyện cũng là không làm nên chuyện gì.

Cho nên không lại hết sức tu luyện, tìm kiếm mới nói.

Xuân Lan thần nữ tiếp tục nói: "Sư tôn ta từng suy đoán, Vô Thượng Chúa Tể, có lẽ là đi tới cuối đường, tiếp lấy leo lên một ngọn núi cao, cao cao tại thượng nhìn xuống phía dưới đường."

"Đi đến bằng phẳng đường lớn cuối cùng, tiếp lấy leo lên cao điểm, chính là Vô Thượng Chúa Tể."

Sở Huyền trầm ngâm một chút, như thế hình dung cũng coi như chuẩn xác.

Đứng tại trên đỉnh núi cao, quan sát phía dưới chúng sinh, dù cho là Vô Thượng cảnh, cũng chỉ là tại dưới ngọn núi con đường phía trên.

Ở trên ngọn núi người xem ra, cùng con kiến hôi không khác.

Có lẽ đi tới đại cuối đường, vượt qua chướng ngại, leo lên sơn phong lúc, cũng đã là Vô Thượng Chúa Tể.

Trèo lên lên đỉnh núi đỉnh lúc, đã là Vô Thượng Chúa Tể cuối cùng.

Đến giờ phút này, chánh thức không đường có thể đi.

Muốn muốn tiếp tục tăng lên, chỉ có lên trời!

Lên trời không đường, chỉ có nghĩ hết biện pháp, mở ra đăng thiên chi lộ tới.

Sở Huyền trong lòng có minh ngộ.

Chỉ sợ, đây chính là trèo lên lên đỉnh núi đỉnh gia hỏa, muốn muốn tìm đăng thiên chi lộ, mới tại hậu trường chế tạo đại chiến.

Mục đích vì Thiên Dương cùng Hỗn Độn dung hợp, vì khai mở một đầu, theo sơn phong leo lên trời đường.

Xuân Lan thần nữ sư tôn, có thể nói ra phen này lý luận đến, dùng cái này để hình dung Vô Thượng cảnh cùng Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, tại Vô Thượng cảnh bên trong, cũng là phi phàm tồn tại.

Thậm chí, chỉ sợ đã ngắm nhìn vào, Vô Thượng Chúa Tể đỉnh núi kia.

"Ngươi sư tôn, tại Vô Thượng cảnh bên trong, có chút bất phàm."

Sở Huyền tán thưởng mở miệng nói.

Xuân Lan thần nữ ảm đạm, nói: "Sư tôn là cái người rất kiêu ngạo, dù cho là Vô Thượng cảnh, có thể vào hắn mắt người, bất quá rải rác."

Sở Huyền gật đầu tán thành.

Còn lại Vô Thượng cảnh, dậm chân tại chỗ, con đường phía trước mê mang, thậm chí đạo tâm không kiên, coi là thật đi đến cuối con đường.

Mà Vân Sơn cung chủ, lại là hiểu rõ Vô Thượng cảnh tiến lên con đường.

Tự nhiên có cao ngạo tư cách.

Xuân Lan thần nữ tiếp tục nói: "Sư tôn còn nói, mỗi cái Vô Thượng cảnh con đường, đều không là giống nhau."

Nhớ lại lúc trước Vân Sơn cung chủ, chỗ trình bày Vô Thượng cảnh con đường, nói: "Như, có Vô Thượng cảnh con đường, là trăm dặm liền đến cuối lời nói, mà có Vô Thượng cảnh, thì là vạn dặm mới đến cuối cùng."

"Sư tôn còn nói, cũng không phải là chỗ có vô thượng cảnh con đường, đến cuối cùng về sau, đều có thể leo cao điểm, đại bộ phận Vô Thượng cảnh, đến cuối cùng về sau, thì thật không đường, thật là cuối."

Liệt Thiên ở một bên nghe được rung động không thôi.

Vân Sơn cung chủ, đối với Vô Thượng cảnh cảm ngộ, vậy mà đạt đến tầng thứ này.

Liên quan tới Vô Thượng cảnh, đã có thuộc về chính hắn lý luận.

Nếu là Vân Sơn cung chủ không chết rơi, chưa hẳn không thể hỏi đỉnh Vô Thượng Chúa Tể a.

"Vân Sơn cung chủ, đáng tiếc!"

Sở Huyền cũng không khỏi đến thở dài một tiếng.

Vô Thượng cảnh con đường, cũng không nhất trí, Sở Huyền tự nhiên là biết được.

"Sư tôn nói, Vô Thượng Chúa Tể cũng là vì leo cao điểm, mà vì leo cao điểm, bọn họ đều sẽ rời đi Thiên Dương."

Hồi tưởng lại sư tôn, Xuân Lan thần nữ có chút thương cảm.

"Đương nhiên, đây đều là sư tôn suy đoán."

Sở Huyền xác định một việc, Vô Thượng Chúa Tể cũng không phải là chỉ có Hỗn Độn chi chủ cùng Thiên Dương chúa tể, còn lại Vô Thượng Chúa Tể, chỉ sợ đều đã rời đi Thiên Dương cùng Hỗn Độn, thăm dò không vô chi vực đi.

Trong truyền thuyết Vô Thượng Chúa Tể, đều đi thăm dò không vô, hiển nhiên là vì tìm kiếm tân lộ.

Lúc trước đại chiến, chỉ sợ liên quan đến, không chỉ là Hỗn Độn chi chủ cùng Thiên Dương chúa tể, sau lưng có còn lại Vô Thượng Chúa Tể liên lụy trong đó.

Liệt Thiên cũng tốt, Xuân Lan cũng được, đều không thể tiếp xúc đến cái này một cái cấp độ.

Mới có thể coi là, chỉ có hai vị Vô Thượng Chúa Tể xuất thủ.

"Môn chủ, ngươi Vô Thượng Chúa Tể rồi?"

Liệt Thiên tò mò hỏi.

Sở Huyền cười khó lường, cũng không trả lời.

Chỉ là cảm khái một tiếng nói: "Vô Thượng Chúa Tể a, hơi không cẩn thận, cũng sẽ luân làm quân cờ."

Liệt Thiên cùng Xuân Lan trong lòng kinh hãi không thôi.

Đồng thời càng thêm cho rằng, Sở Huyền chỉ sợ đã đột phá Vô Thượng Chúa Tể.

Liệt Thiên kinh hãi nhất, hắn nhưng là biết, Sở Huyền tuổi không lớn lắm.

Đối với bọn hắn mà nói, chỉ là cái thanh niên.

Như thế trong khoảng thời gian ngắn, đột phá Vô Thượng Chúa Tể rồi?

Quả thực thật không thể tin.

Thậm chí, Liệt Thiên hoài nghi, Sở Huyền có phải là hay không siêu nhiên tồn tại trọng sinh?

Nếu không, vì gì yêu nghiệt như thế?

Vượt quá tưởng tượng a.

Liệt Thiên cùng Xuân Lan trở lại kinh các, vẫn như cũ không cách nào bình phục lại khiếp sợ tâm tình, Vô Thượng Chúa Tể cũng có thể luân làm quân cờ?

Chẳng lẽ, còn sẽ vượt qua Vô Thượng Chúa Tể cường giả?

"Liệt Thiên, chúng ta Huyền Môn, có mục tiêu gì không?"

Xuân Lan thần nữ nhìn về phía Liệt Thiên hỏi.

Đối với Huyền Môn, nàng không hiểu nhiều, Sở Huyền cho người ta một loại, cao thâm mạt trắc, không thể nắm lấy cảm giác.

Cốc nghiệt

Liệt Thiên trầm ngâm một chút, nói: "Lúc trước đại chiến, chỉ sợ cũng không phải là kết thúc, ngươi hẳn là cũng có thể biết, đại chiến cũng không tầm thường."

"Huyền Môn mục tiêu, có lẽ là tránh cho cuốn vào trong đó, tránh cho thành làm quân cờ, thậm chí là trở thành người đánh cờ?"

Xuân Lan nhẹ gật đầu.

"Liệt Thiên, ngươi Vô Thượng cảnh có hi vọng?"

Liệt Thiên nghe vậy nhất thời mặt mày hớn hở, nói: "Dựa theo tính ra, ta hiện tại là sáng đạo trung kỳ, mà lại ta hoàn thành âm dương viên mãn, Vô Thượng cảnh tự nhiên là có nhìn."

Xuân Lan thở dài một hơi, nói: "Ta chỉ sợ Vô Thượng cảnh vô vọng."

Nàng cũng chưa hoàn thành âm dương viên mãn, như hôm nay dương cùng Hỗn Độn, phòng ngự ấp ủ lấy cái gì, đồng thời không cách nào rời đi Thiên Dương thế giới tiến vào Hỗn Độn bên trong.

Tự nhiên không cách nào âm dương viên mãn.

"Không vội, môn chủ có lẽ sẽ có biện pháp."

Liệt Thiên trấn an nói.

"Chỉ mong đi."

Xuân Lan thần nữ cũng không có, nhất định phải đột phá Vô Thượng cảnh.

Có thể sống sót, nàng đã rất thỏa mãn.

Vô Thượng cảnh lại như thế nào, mạnh như sư tôn, không phải cũng hôi phi yên diệt?

...

Lại là một cái ngàn năm trôi qua.

Sở Huyền lần nữa diễn hóa Vô Thượng Chúa Tể.

Tâm lý lại thở dài một hơi, trong ngàn năm không có có Vô Thượng Chúa Tể xuất hiện.

Lần nữa quan sát đánh giá Thiên Dương đại thế, phát hiện đại tranh chi thế, lại trở nên sáng suốt một số, tựa hồ chính nằm trong quá trình chuẩn bị.

Thiên Dương trung bộ, phế tích bên trong.

Trước nhà đá, mười mấy bóng người hội tụ ở đây.

Tất cả đều là Sáng Đạo cảnh tồn tại.

Trong nhà đá, truyền đến phiếu miểu thanh âm.

"Thiên Dương thế giới nhất định phải có quy củ, bất luận cái gì đại thế lực, bất luận cái gì cường giả, cũng không thể làm ách giết thiên kiêu sự tình."

"Kể từ hôm nay, thiên kiêu chi tranh, trưởng bối không thể lấy lớn hiếp nhỏ."

"Muốn cho thiên kiêu trưởng thành hoàn cảnh, phàm là thiên kiêu chi tranh bên trong, lấy lớn hiếp nhỏ người, giết không tha!"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm ẩn chứa sát ý.

Hơn mười người Sáng Đạo cảnh cường giả, chỉ cảm thấy một tòa núi lớn đè xuống, eo đều chỗ ngoặt xuống dưới, sắc mặt trong nháy mắt trắng xám.

Sát ý tới đột nhiên, cũng biến mất đột nhiên.

"Các ngươi, kể từ hôm nay, liền gánh chịu bảo trì quy củ người, đem này quy củ, vang rền Thiên Dương, người vi phạm giết không tha!"

"Phàm là phá làm hư quy củ thế lực, hết thảy trấn sát!"

"Ta cũng ở đây cảnh cáo các ngươi, chớ có tùy ý làm bậy, nếu là phá làm hư quy củ, ta sẽ đích thân xuất thủ, hiểu chưa?"

Hơn mười người Sáng Đạo cảnh, thần sắc trịnh trọng, nói: "Minh bạch!"

Một người trong đó mở miệng nói: "Thượng tôn, Sáng Đạo cảnh cũng không phải là chỉ có ta mấy người, thậm chí có thể cùng thượng tôn ngang hàng tồn tại, nếu là làm trái quy củ, chúng ta nên như thế nào?"

Trong nhà đá, thanh âm truyền đến: "Này quy củ, là chúng ta cộng đồng chế định, còn lại sáng đạo cũng sẽ biết được này quy củ."

"Còn lại, các ngươi cho thấy thân phận là được, như không tuân thủ, tru diệt!"

Tiếng nói vừa ra.

Trong nhà đá, bay ra mười mấy tấm lệnh bài.

Mỗi một tấm lệnh bài phía trên, đều lóe ra đặc thù lực lượng cùng đạo vận.

"Nắm lệnh này, có thể đại biểu chúng ta, phàm là không tuân thủ người, giết không tha!"

Tất cả Sáng Đạo cảnh, tất cả đều kích động không thôi.

Vô thượng khiến a!

Trong lòng càng là kinh hãi, vô thượng tồn tại lại nhưng đã đã đạt thành chung nhận thức.

Bọn họ đều ý thức được, Thiên Dương thế giới đại thế muốn sinh biến.

"Thượng tôn, bao nhiêu tuổi trở xuống, coi là thiên kiêu hàng ngũ?"

Một tên Sáng Đạo cảnh cung kính hỏi.

"50 vạn tuổi trở xuống."

Trong nhà đá không còn âm thanh nữa truyền ra.

Một đám Sáng Đạo cảnh, khom người rời đi.

50 vạn tuổi, đối với phổ thông sinh linh mà nói, là khó có thể tưởng tượng năm tháng dài đằng đẵng.

Đối với khai đạo sinh linh mà nói, 50 vạn tuổi nhưng lại tính không được dài dằng dặc.

50 vạn lại năm tháng, đối với đại đa số võ giả mà nói, còn không có đụng chạm đến Thánh Đạo Đế Cảnh.

Đối với thiên kiêu mà nói, chỉ sợ cũng mới đột phá Thánh Đạo Đế Cảnh.

50 vạn tuổi Thánh Đạo Đế Cảnh, đã là thiên kiêu.

Trăm vạn tuổi Thánh Đạo Đế Cảnh, đã coi như là bình thường tư chất.

Như Y Linh Linh, vạn tuổi Thánh Đạo Đế Cảnh, đó là chân chính yêu nghiệt, từ xưa đến nay đều không có bao nhiêu.

Loại này thiên kiêu, được vinh dự cỗ có vô thượng chi tư!

Đợi đến Sáng Đạo cảnh rời đi, trong nhà đá truyền đến thở dài một tiếng.

Đại tranh chi thế a, thiên kiêu tầng tầng lớp lớp, cho thiên kiêu càng nhiều thành thời gian dài.

Thiên kiêu ở giữa cạnh tranh, lại là trước nay chưa có kịch liệt.

Thế mà, cuối cùng đều chẳng qua là quân cờ mà thôi.

Từ nơi sâu xa phảng phất có một cái tay, tại đẩy mạnh đây hết thảy phát triển.

Vô Thượng cảnh lại như thế nào?

Bọn họ không cũng chỉ có thể theo đại thế mà đi?

Càng là hiểu rõ đến sâu, càng là kiêng dè không thôi.

Thiên Dương thế giới nước, quá sâu.

Sâu đến bọn hắn những thứ này Vô Thượng cảnh, đều không thể nắm chặt.

Một cái sơ sẩy, cũng dễ dàng bị chết đuối!

Tại cái kia tràng biến cố xuất hiện trước, bọn họ chưa từng có qua cảm giác này?

Từ trước đến nay là cao cao tại thượng, nhìn xuống chúng sinh, sừng sững tại tu hành cuối cùng.

Biến cố phát sinh, đại chiến bạo phát, Hỗn Độn chi chủ, một người giết vào Thiên Dương thế giới.

Vô Thượng cảnh cũng là như con kiến hôi vẫn lạc.

Vẫn luôn chỉ ở trong truyền thuyết vị kia xuất thủ, mới đỡ được Hỗn Độn chi chủ.

Kết quả, đại chiến càng kịch liệt, cơ hồ tất cả Sáng Đạo cảnh trở lên, đều bị cuốn vào đi vào.

Đại chiến như thế nào kết thúc.

Thì liền bọn họ những thứ này Vô Thượng cảnh cũng không biết.

Hỗn Độn vỡ nát.

Thiên Dương bị phong tỏa.

Mấy người bọn họ, dường như bị vô hình gông xiềng trói buộc, không cách nào rời đi Thiên Dương một bước.

Từ nơi sâu xa vì đại thế phát triển, ra một phần lực, chỉ vì không bị đại thế bao phủ, không bị đại thế oanh sát.

Chỉ có như vậy, mới có thể bảo lưu lại một điểm, thân là Vô Thượng cảnh cao cao tại thượng, chấp chưởng hết thảy năng lực.

Theo đại thế không ngừng phát triển, nhất là đến gần nhất vạn năm.

Bọn họ cảm thụ càng thêm rõ ràng, có một loại như thế năm tháng dài đằng đẵng đến nay, đều chẳng qua là đại thế công cụ người mà thôi.

Sau đại chiến, mấy người bọn họ sống ở Thiên Dương thế giới.

Thật chỉ là bởi vì vận khí tốt, không có vẫn lạc?

Vẫn là có những nhân tố khác?

Theo thời gian trôi qua, trong lòng bọn họ đều có một loại, vận mệnh của mình cùng sứ mệnh, đã sớm bị an bài tốt cảm giác.

Mà lại càng ngày càng mãnh liệt.

Sau cùng mấy người trở về nhớ lại trước khi đại chiến, bọn họ tại Vô Thượng cảnh vòng tròn bên trong địa vị, kết quả bi ai phát hiện, bọn họ đều là thuộc về so sánh phế cái kia một loại.

Chân chính tu hành đến cuối cùng, khó có thể tiến thêm một bước người.

Hiểu rõ càng nhiều, càng là cảm thấy tự thân bi ai, dường như vận mệnh đều đã được an bài rõ ràng, một điểm sức phản kháng đều không có.

Tựa hồ coi bọn họ là thành rác rưởi lợi dụng.

Duy nhất đáng giá an ủi là, lúc trước thực lực cường tại bọn hắn, từng khinh bỉ bọn hắn gia hỏa, lại là tại đại chiến bên trong vẫn lạc.

Mà bọn họ còn sống!.