Chương 536: Ta vì chúa tể, thương sinh đều là con kiến hôi

Chương 536: Ta vì chúa tể, thương sinh đều là con kiến hôi

"Trăm vạn năm bên trong, nên sẽ có kết quả."

Một thanh âm truyền vào trong nhà đá.

"Ta đợi chỉ có trăm vạn năm, đến lúc đó lại chính là như thế nào?"

Trong nhà đá người, trong giọng nói tràn đầy mê mang.

"Chỉ mong có thể niệm một chút, chúng ta khổ lao đi."

Âm thanh kia bên trong, tràn đầy bất đắc dĩ.

"Chỉ mong đi."

Trong nhà đá người, thở dài một tiếng.

. . .

Thiên Dương thế giới đại thế mở ra.

Thiên kiêu tranh phong thời đại đến.

Theo quy củ dựng đứng, thiên kiêu biến đến ngông cuồng, lẫn nhau tranh phong.

Có thiên kiêu bất quá nổi lên một điểm bọt nước, liền biến mất.

Cũng có thiên kiêu, tại đại thế bên trong, theo gió vượt sóng, không ngừng tiến lên.

Ngăn cách Thiên Dương thế giới từng đạo từng đạo lực lượng bình chướng, dần dần bắt đầu suy yếu, bình chướng ngay tại biến mất.

Đại thiên dương thời đại liền muốn đến.

Chính như Hỗn Độn đang thức tỉnh, tiến vào Đại Hỗn Độn thời đại đồng dạng.

Nương theo lấy quy củ dựng đứng, là từng vị cường giả vẫn lạc, đã từng thế lực cường đại, bị trực tiếp hủy diệt!

Trong truyền thuyết sáng đạo cường giả, bảo trì quy củ, bảo trì trật tự.

Bất quá ngắn ngủi ngàn năm, quy củ đã xâm nhập nhân tâm, thẳng đến một vị Sáng Đạo cảnh cường giả, vi phạm quy củ, bị cầm vô thượng khiến trấn sát về sau, thì không còn có cường giả cùng thế lực, dám vi phạm quy củ.

Thuộc về thiên kiêu tranh phong thời đại tiến đến.

Một cái đại thế lực, muốn triển lộ uy nghiêm, muốn thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn, muốn chưởng khống nhiều quyền phát biểu hơn.

Chỉ có dựa vào trong thế lực thiên kiêu.

Đã từng nhỏ yếu gia tộc, bởi vì thiên kiêu quật khởi, mà danh chấn nhất phương.

Cũng có đại thế lực, bởi vì thiên kiêu bị thua, mà uy danh giảm nhiều.

Nhìn trời kiêu mà nói, cũng gánh lấy như núi áp lực.

Nhất là đại thế lực thiên kiêu.

Một khi bị thua, thì sẽ phải gánh chịu phỉ nhổ, tại trong thế lực địa vị rớt xuống ngàn trượng.

Thậm chí như vậy bị đóng băng.

Vì quật khởi, vì thu hoạch được càng nhiều môn phái tư nguyên, thiên kiêu ở giữa tranh phong, biến đến thảm thiết hơn.

Đại thế như cuồn cuộn bánh xe, không thể ngăn cản, rất nhiều thế hệ trước cường giả, đều ý thức được, Thiên Dương thế giới thời đại mới muốn tới tới.

Là Thượng Cổ đại chiến về sau, lần nữa tiến vào thời đại mới.

Không ít cổ lão cường giả đều lựa chọn ngủ say, muốn tránh đi trận này đại thế, miễn cho trở thành pháo hôi, trở thành thời đại mới đến đá đặt chân.

Năm tháng như thoi đưa, vạn năm năm tháng, cũng như một cái búng tay.

Thiên Dương thế giới thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, đại thế như cầu vồng, không ít cường giả tiền bối, trở thành thiên kiêu quật khởi đá đặt chân.

Cũng có vô số thiên kiêu, tại tranh phong sa sút bại, như vậy chẳng khác người thường.

Thậm chí bị chỗ ở gia tộc, tông môn vứt bỏ, xuống tràng thê thảm.

Tiểu sơn cốc bên trong, y nguyên năm tháng tĩnh tốt.

Ngoại giới Đại Thắng quốc, đã trở thành lịch sử.

Một vị thiên kiêu quật khởi, đồng thời phá vỡ bình chướng, rời đi chỗ này hoang tích chi địa.

Khoảng cách Sở Huyền bước vào Thiên Dương thế giới, gần 10 vạn năm.

10 vạn năm kỳ hạn sắp đến.

Y Linh Linh đã là Thánh Đạo Tôn Cảnh tu vi.

Tại Hỗn Độn, thuộc về siêu thoát thiên địa đại đạo.

Thiên Dương thế giới thì là Thánh Đạo Tôn Cảnh, lại hoặc là xưng là thánh đạo Thiên cảnh.

Mười vạn tuổi Thánh Đạo Tôn Cảnh cường giả, tại trước mắt Thiên Dương thế giới lác đác không có mấy.

Chỗ lấy không phải duy nhất.

Chính là lớn nhất trong mấy vạn năm tới, Thiên Dương thế giới lại xuất hiện mấy vị yêu nghiệt.

Đồng dạng có vô thượng chi tư.

Tiết Bình cũng đã đột phá Thánh Đạo Tôn Cảnh.

Thiên Dương thế giới sắp tiến vào thời đại mới, lại hiện ra Thượng Cổ đại Thiên Dương thế giới cảnh tượng.

Lực lượng bình chướng đem về biến mất.

Sở Huyền càng thêm cảm thấy, trận này đại thế, là từ nơi sâu xa, một bàn tay lớn đẩy động.

Hỗn Độn cũng khi tiến vào Đại Hỗn Độn thời đại.

Lúc trước mấy cái Hỗn Độn, hiện tại đã nhất thống.

Không vô chi vực bên trong, Hỗn Độn biến thành ba cái.

Đồng thời ngay tại dần dần tới gần bên trong.

Thiên Đạo chỗ Hỗn Độn, là ba cái Hỗn Độn bên trong nhỏ nhất.

Bất quá cũng là mở rộng tốc độ nhanh nhất.

Một lần cuối cùng Hỗn Độn đại kiếp kết thúc, Thiên Đạo tạm thời còn không có nhất thống Hỗn Độn, trở thành duy nhất chí thượng quy tắc.

Đại kiếp dư âm y nguyên kéo dài.

Thiên Đạo một phương thế lớn, nhất thống Hỗn Độn chỉ là vấn đề thời gian.

Tiếp đó, thì là Đại Hỗn Độn chi tranh.

Khi đó, mới thật sự là khảo nghiệm Hỗn Độn, khảo nghiệm Hắc Nguyệt đám người thời điểm.

Hắc Nguyệt khoảng cách sáng đạo đã không xa.

Tiểu sơn cốc bình tĩnh như thường.

Không nhận đại thế ảnh hưởng.

Liệt Thiên đã sáng đạo hậu kỳ.

Chỉ là khoảng cách Vô Thượng cảnh, vẫn như cũ còn kém xa lắm.

Xuân Lan ngược lại là sáng đạo viên mãn.

Sở Huyền đem một cái hệ thống khen thưởng bảo vật, ban cho Xuân Lan, trợ giúp nàng viên mãn âm dương.

Hiện tại nàng ngay tại kinh các tầng trên cùng, quan sát Vô Thượng cảnh bí tịch.

Tìm kiếm lấy đột phá Vô Thượng cảnh cơ hội.

Sở Huyền nhìn về phía thể nội ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn.

10 vạn năm sắp tới, hắn cảm nhận được tự thân ở vào một cái điểm tới hạn.

Chạy tới Vô Thượng cảnh cuối con đường này.

Chỉ kém một cái vượt qua, đột phá bình chướng, tiến vào leo Vô Thượng Chúa Tể ngọn núi này con đường phía trên.

Hỗn Độn khí đoàn bên trong, đang nổi lên lấy một loại nào đó thuế biến.

Ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn, sớm đã xưa đâu bằng nay, quy tắc càng hoàn thiện, càng là lớn mạnh vạn lần không thôi.

Lúc này Hỗn Độn khí đoàn bên trong, một bộ phận đục ngầu Hỗn Độn chi khí, không ngừng chìm xuống, hội tụ thành; một bộ phận tương đối trong trẻo Hỗn Độn chi khí, lơ lửng ở trên, ngưng tụ suốt ngày.

Trọc khí hạ xuống, thanh khí nổi lên, trong Hỗn Độn thiên địa, đã sinh ra.

Ba ngàn Hỗn Độn đều ra đời thiên địa.

Tạo hóa chi khí, bắt đầu hội tụ tại thiên địa chi bên trong, tạo hóa thiên địa.

Sở Huyền có thể rõ ràng cảm nhận được, thực lực của mình đang không ngừng tăng lên.

Khoảng cách Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, chỉ còn kém nửa bước.

Màu tím lôi đình, tại thiên địa bên trong oanh minh, trọc khí trầm tích mà thành đại địa, tựa hồ đang nổi lên lấy sinh cơ.

Sinh cơ hiện, chúa tể thành!

Sở Huyền trong lòng có minh ngộ, đợi trên mặt đất, xuất hiện đạo thứ nhất sinh cơ lúc, cũng là hắn trở thành Vô Thượng Chúa Tể thời điểm.

Màu tím lôi đình, tại thiên địa bên trong gào thét.

Sau cùng mây đen hội tụ.

Sau cùng tí tách tí tách giọt mưa hạ xuống.

Đại địa ẩm ướt.

Một đoạn thời khắc, trên mặt đất, một điểm nho nhỏ Lục Nha xuất hiện, tại mưa bên trong trưởng thành, một gốc Tiểu Miêu xuất hiện ở thiên địa bên trong.

Ba ngàn Hỗn Độn thiên địa, lần lượt xuất hiện luồng thứ nhất sinh cơ.

Sở Huyền nhìn mình vừa mới trồng xuống linh dược.

Vung tay lên, linh dược nhanh chóng sinh trưởng, không ngừng thuế biến, trong khoảng thời gian ngắn, lại dường như vượt qua vô tận năm tháng.

Sau cùng trở thành một gốc, tự thành đại đạo thiên tài địa bảo.

"Vô Thượng Chúa Tể a!"

Sở Huyền thì thào một tiếng.

10 vạn năm kỳ hạn tiến đến trước một khắc, hắn đột phá Vô Thượng Chúa Tể.

Cái này một bước vượt qua, Sở Huyền mới bản thân trải nghiệm đến, Vô Thượng cảnh cùng Vô Thượng Chúa Tể Cảnh chênh lệch.

Ta vì chúa tể, thương sinh đều là con kiến hôi!

Chúa tể danh xưng, chính là bởi vậy mà đến.

Cường như Vô Thượng cảnh, tại Vô Thượng Chúa Tể Cảnh trước mặt, cũng như con kiến hôi không hai.

Sở Huyền giờ phút này mới hiểu được, lúc trước Hỗn Độn chi chủ xuất thủ, Thiên Dương thế giới những cái kia vô cùng thượng cảnh tuyệt vọng.

Vốn cho rằng đã là chí cao vô thượng, kết quả lại như con kiến hôi, phất tay có thể diệt, làm sao không tuyệt vọng?

Đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh về sau, Sở Huyền mới xem như chính thức có được lực lượng.

Đương nhiên, còn chưa đủ lấy vô địch.

Phải biết, cổ lão Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, tất không sai chạy tới Chúa Tể chi lộ cuối cùng.

Chính như Xuân Lan sư tôn chỗ hình dung, đó là trèo leo lên sơn phong đỉnh chóp tồn tại.

Mà Sở Huyền, lúc này bất quá vừa đạp lên đỉnh núi mà thôi.

Mặc dù hắn cái này một ngọn núi, đừng còn lại Vô Thượng Chúa Tể Cảnh sơn phong, cũng cao hơn được nhiều, lớn  đồng dạng cũng không phải là leo đến đỉnh núi tồn tại đối thủ.

Huống chi, có người muốn khai mở tân lộ, siêu thoát Vô Thượng Chúa Tể cảnh giới này

Cho nên hắn đường phải đi còn rất dài.

Ba ngàn Hỗn Độn bên trong, khai thiên tích địa, sinh cơ sơ hiển.

Đã là Chúa Tể cảnh.

Nếu là thiên địa sinh ra đúng nghĩa sinh linh đâu?

Mặc dù không có sinh ra sinh linh, cho dù là thảo mộc um tùm, thực lực cũng là không thể so sánh nổi.

Đến lúc đó, phải chăng đã thuộc về Chúa Tể cảnh đỉnh phong?

Bất luận như thế nào, Sở Huyền đột phá Vô Thượng Chúa Tể về sau, lực lượng tăng nhiều.

Bây giờ Thiên Dương thế giới, không có đủ những người uy hiếp hắn.

Cái kia sáu vị Vô Thượng cảnh, phất tay có thể diệt.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, trạch 10 vạn năm, đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, khai sáng ghi chép, trở thành từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Vô Thượng Chúa Tể, khen thưởng 10 vạn năm tu vi + Thiên Cương Cổ Thần Bào + cảnh giới thôi diễn một lần."

10 vạn năm kỳ hạn hệ thống khen thưởng tới.

Mà lại, Sở Huyền khai sáng trẻ tuổi nhất Vô Thượng Chúa Tể Cảnh ghi chép.

Chồng chất lên nhau, khen thưởng vượt quá tưởng tượng.

Mấu chốt nhất là, cảnh giới thôi diễn!

Dù là Sở Huyền cũng không có tu luyện tới cuối cùng, hắn cũng biết tiếp tục tu luyện phương hướng.

Lại là cũng không biết, siêu việt Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, cái kia là như thế nào, cần muốn thế nào đột phá.

Có cảnh giới thôi diễn về sau, liền có thể thôi diễn ra cảnh giới tiếp theo, cùng phương hướng đột phá.

Đây chính là làm đến Sở Huyền, xa xa dẫn trước tại chúa tể khác cường giả.

Sở Huyền đầu tiên nhận lấy 10 vạn năm tu vi khen thưởng.

Vừa đột phá thực lực, trong nháy mắt lại có tăng lên.

Hỗn Độn Thiên Địa bên trong tiểu mầm, trưởng thành một gốc cây nhỏ.

Đương nhiên, mỗi một cái thiên địa bên trong sinh cơ, đều hơi có khác biệt.

Có là cây, có là thảo hoặc là hoa.

Cũng có là dây leo.

Tổng thể mà nói, đều là thuộc về thảo mộc chi thuộc.

Tiếp lấy Sở Huyền nhìn về phía cái thứ hai khen thưởng.

"Thiên Cương Cổ Thần Bào."

Đây là một kiện siêu việt Vô Thượng Huyền Ấn chí bảo.

Một kiện ẩn chứa 36 tôn Cổ Thần chí bảo, mỗi một vị Cổ Thần, đều cỗ có chúa tể chi lực.

Đồng thời, mỗi một vị Cổ Thần đại đạo, đều là không giống nhau.

36 tôn Chúa Tể Cổ Thần, cũng là 36 loại chúa tể đại đạo.

Sở Huyền kinh thán, không hổ là cái thứ nhất 10 vạn năm khen thưởng.

Có Thiên Cương Cổ Thần Bào, thực lực của hắn trong nháy mắt lật tăng trưởng gấp bội còn chưa hết.

Hắn một người, thì tương đương với nắm giữ 36 tôn chủ làm thịt thực lực.

Đương nhiên, Thiên Cương Cổ Thần Bào cố nhiên cường đại, phía trên Cổ Thần tuy nhiên nắm giữ Cổ Thần chi lực, thế mà có thể phát huy bao nhiêu uy lực đi ra, có thể kéo dài bao lâu.

Cũng là muốn dựa vào Sở Huyền tự thân thực lực quyết định.

Sở Huyền lấy ra Thiên Cương Cổ Thần Bào, trên đó thêu lên 36 viên tinh thần đồ án, trừ cái đó ra, thường thường không có gì lạ.

Mặc vào Thiên Cương Cổ Thần Bào về sau, Sở Huyền tâm niệm nhất động, Cổ Thần bào biến thành hắn bình thường xuyên kiểu dáng.

Nhất niệm chi gian, Cổ Thần chạy lại lóng lánh không phía trên huyền diệu ánh sáng, thần bí không lường được, lại uy nghiêm không thể nhìn thẳng.

36 tôn Cổ Thần hư ảnh, như ẩn như hiện, có chúa tể đại đạo chi âm, tại than nhẹ tụng xướng, thời khắc này Sở Huyền, dù cho là Vô Thượng Chúa Tể gặp, đều sẽ sinh ra một loại rung động cảm giác.

Sở Huyền phi thường hài lòng.

Cái này có thể so sánh Thần Uy Cổ Tướng càng cao cấp hơn, càng có thể biểu dương ra hắn thần bí khó lường cùng chí cao vô thượng.

Đi vào Thiên Dương thế giới về sau, Thần Uy Cổ Tướng đã không đủ, biểu dương hắn thần bí cùng chí cao vô thượng.

Đối mặt Sáng Đạo cảnh lúc, còn có thể lộ ra vô cùng cường đại.

Tại Vô Thượng cảnh trước mặt, thì biến thành, chỉ là một tôn có chút cường đại pháp tướng, chỉ thế thôi.

Càng không nói đến tại Vô Thượng Chúa Tể Cảnh trước.

Thiên Cương Cổ Thần Bào, vừa vặn đền bù cái này trống chỗ.

Có thể thay thế Thần Uy Cổ Tướng, biểu dương ra bản thân chí cao vô thượng.

Thần Uy Cổ Tướng tại Vô Thượng cảnh lúc, cũng chỉ có thể coi là phổ thông pháp tướng.

Không cho được còn lại Vô Thượng cảnh, loại kia thần uy khó lường, chí cao vô thượng rung động.

Sở Huyền nhìn về phía vừa mới gieo xuống linh dược, tại hắn đột phá Chúa Tể cảnh lúc, giao phó hắn một điểm chúa tể tạo hóa.

Cái này một gốc linh dược, đã hoàn toàn thuế biến.

Biến thành vô thượng linh căn.

Đồng thời như cũ đang lột xác.

Mà bởi vì thuế biến quá cấp tốc, cũng không có đản sinh linh trí.

Huống hồ, Sở Huyền vừa mới ban cho tạo hóa, bản ý cũng không có để hắn đản sinh linh trí suy nghĩ, cái này tạo thành quy tắc hạn chế.

Muốn đản sinh linh trí, chỉ có đột phá quy tắc hạn chế.

Sở Huyền đưa tay cũng là một đoàn tạo hóa chi khí, làm dịu cái này gốc linh căn.

Tạo hóa huyền diệu khó giải thích.

Mặc dù hắn là Vô Thượng Chúa Tể, cũng vô pháp hoàn toàn nắm giữ tạo hóa chi huyền diệu.

"Có thể hay không đột phá quy tắc, đản sinh linh trí, thì nhìn vận mệnh của ngươi."

Sở Huyền vuốt ve một chút, cái này gốc trong suốt linh dược, trên đó ngay tại nở rộ một đóa trong suốt Hoa Đóa Nhi.

Những lời này, không thể nghi ngờ cho hạn chế linh dược quy tắc, chừa lại một cái khe hở, đưa cho nó đản sinh linh trí cơ hội.

Thế mà cuối cùng có thể hay không đản sinh linh trí, thì nhìn linh dược tạo hóa.

Sở Huyền trầm ngâm một chút, nói: "10 năm trong vòng đi, mười năm sau ngươi không có đản sinh linh trí, vậy liền nấu, vị đạo hẳn là sẽ không tệ!"

Đây là một gốc vô thượng linh căn, còn là mình tự mình ban cho tạo hóa.

Chỉ sợ cũng chỉ có chính mình, mới có thể xa xỉ như vậy, hầm vô thượng linh căn đến ăn đi?

Sở Huyền nghĩ như vậy, nhìn về phía cái khác linh dược, suy nghĩ muốn hay không lại điểm hóa vài cọng đến nấu ăn đâu?

Điểm hóa cần tiêu hao tạo hóa chi vận.

Mặc dù hắn là Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, cũng không dám lung tung tiêu hao thể nội tạo hóa chi vận.

"Nếu là ngươi đản sinh linh trí, ta đến lúc đó lại điểm hóa một gốc đến hầm, nếu là ngươi không có đản sinh linh trí, vậy liền hầm ngươi."

Sở Huyền lần nữa sờ lên linh dược, cười lẩm bẩm nói.

Tạo hóa chi huyền a.

Cho cái này gốc linh dược một đường sinh cơ, có thể hay không cuối cùng thuế biến, thì nhìn nó tạo hóa như thế nào.

Nếu là đản sinh linh trí thuế biến.

Thu người đệ tử lại như thế nào?

Xuất hiện chắp tay sau lưng, thảnh thơi thảnh thơi trở về tiểu viện tử.

Hắn muốn trở về thôi diễn một chút cảnh giới.

Ngồi trên ghế, uống trà, ăn bánh ngọt, thảnh thơi thảnh thơi, một bên thôi diễn cảnh giới, đây mới là một loại sinh hoạt tư thái a.

Vừa trở lại tiểu viện tử, liền thấy Xuân Lan tiến lên đón.

"Môn chủ, ta có chút. . ."

Xuân Lan gần nhất một mực tại quan sát Vô Thượng cảnh bí tịch, tìm kiếm đột phá Vô Thượng cảnh cơ hội.

Nàng mơ hồ bắt được một điểm linh quang, trong lòng có một số minh ngộ.

Chỉ kém một chút như vậy, liền có thể đột phá Vô Thượng cảnh.

Dường như chỉ cần đẩy ra trước mắt mê vụ, liền có thể bước vào một cái thiên địa mới.

Lại vô luận như thế nào, nàng đều không thể đẩy ra mê vụ, bước vào cảnh giới mới.

Bởi vậy nàng quyết định, tìm Sở Huyền tìm kiếm thời cơ đột phá.

Có lẽ Sở Huyền có thể cho nàng chỉ điểm sai lầm, làm đến nàng phá vỡ mê vụ, nhìn thấy thiên địa mới.

Mới từ kinh các hạ xuống đây, liền thấy Sở Huyền, thảnh thơi thảnh thơi trở về.

Vừa vừa mở miệng, chợt phát hiện, Sở Huyền tựa hồ có chút không giống, trong lúc vô hình nàng đúng là có một loại ngưỡng vọng cảm giác.

Cái này trước kia là không có.

Nhìn về phía Sở Huyền lúc, trong thoáng chốc chính mình như con kiến hôi, tại ngước nhìn bầu trời, kính sợ chúa tể!.