Chương 537: Chư Thiên cảnh

Chương 537: Chư Thiên cảnh

"Nói đi, có cái gì nghi hoặc?"

Sở Huyền ngồi xuống ghế dựa hỏi.

Xuân Lan gần nhất tìm hắn, đều là bởi vì trên việc tu luyện nghi hoặc.

Vì đột phá Vô Thượng cảnh.

Xuân Lan lại nhìn Sở Huyền, loại kia cảm giác đã biến mất.

Y như dĩ vãng, xem ra thường thường không có gì lạ, cũng là cái hưởng thụ sinh hoạt, có chút nhàn tản người mà thôi.

Thế mà, thật chỉ là ảo giác sao?

Xuân Lan không có suy nghĩ sâu xa, mà chính là hỏi ra nghi ngờ của mình.

Vô Thượng cảnh, không phải dễ dàng như vậy đột phá.

Xuân Lan thân là Vân Sơn cung người thừa kế, thiên phú tự nhiên không kém.

Tất nhiên là cỗ có vô thượng chi tư thiên kiêu.

Có vô thượng chi tư, không có nghĩa là thì nhất định có thể đột phá Vô Thượng cảnh.

Chỉ là cái này một loại tư chất, đã từng đi ra Vô Thượng cảnh cường giả mà thôi.

Cuối cùng có thể hay không đột phá, cũng là muốn nhìn cá nhân cơ duyên cùng cảm ngộ.

"Ngươi tích lũy không đủ, nội tình cuối cùng kém một chút, dục tốc bất đạt, ngươi lắng đọng một chút, chạy không một chút chính mình."

"Qua qua cuộc sống tạm bợ, thời cơ đã đến, tự nhiên đã đột phá."

Sở Huyền dừng một chút, tiếp tục mở miệng nói: "Ta vì ngươi giảng nói một lần, chính ngươi lắng đọng lắng đọng, trong ngàn năm, chậm nhất không cao hơn vạn năm, tất có thể lấy đột phá."

"Đa tạ môn chủ!"

Xuân Lan cung kính nói.

Tiếp đó, Sở Huyền vì nàng giảng đạo.

Giảng đạo hoàn tất, Xuân Lan thì trở lại kinh các bên trong, lắng đọng tự thân đi.

Sở Huyền lúc này mới nhìn về phía hệ thống sau cùng khen thưởng.

Cảnh giới thôi diễn một lần!

Hắn đã là Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, tuy nhiên còn chưa đi đến đỉnh phong.

Thế mà cảnh giới tiếp theo, lại tựa hồ như đã không đường.

Dường như Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, đã là chân chính tu hành cuối cùng.

Thiên Dương thế giới cùng Hỗn Độn bạo phát đại chiến, hắn sau lưng mưu đồ, chỉ sợ là vì khai mở tân lộ, đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.

Đương nhiên, Sở Huyền cũng không xác định, là có hay không không người đột phá Chúa Tể cảnh, khai mở mới tu luyện chi lộ.

Sở Huyền ngồi trên ghế, thảnh thơi thảnh thơi, nhỏ hơi híp mắt.

"Thôi diễn."

Trong đầu có hình ảnh hiện ra, các loại huyền diệu khó lường tu luyện chi lộ, không ngừng mà bày biện ra tới.

Sau cùng hình ảnh dừng lại.

Cảnh giới tiếp theo, đã thôi diễn đi ra.

"Chư Thiên cảnh!"

Vô Thượng Chúa Tể Cảnh phía trên, lại là Chư Thiên cảnh!

Mà lại, Chư Thiên cảnh lại phân làm Tiểu Chư Thiên Cảnh cùng Đại Chư Thiên Cảnh.

Chư Thiên cảnh tu luyện phương hướng, đột phá chi pháp, cũng thôi diễn đi ra.

Sở Huyền nhìn về phía thể nội ba ngàn Hỗn Độn.

Cùng trong Hỗn Độn thiên địa.

Chư Thiên cảnh, chính là khai mở chư thiên thế giới, lấy chư thiên thế giới làm lực lượng.

Đây cũng không phải là đơn giản khai thiên tích địa.

Trong Hỗn Độn thiên địa khai đạo giả, khai mở thiên địa, chân chính ý nghĩa tới nói, cũng không thể xưng là thiên địa.

Càng không phải là hoàn chỉnh thế giới.

Chỉ có thể coi là một cái  có thể dung nạp sinh linh động thiên không gian mà thôi.

Chư Thiên cảnh khai mở chư thiên thế giới, là có hoàn chỉnh đại đạo quy tắc, đồng thời có tự mình tạo hóa, sinh ra sinh linh!

Như thế mới xem như hoàn chỉnh thiên địa cùng thế giới.

Quan trọng ở chỗ, tự mình sinh ra tạo hóa, tự mình diễn hóa sinh cơ.

Sở Huyền giờ phút này thể nội ba ngàn Hỗn Độn, mở ra thiên địa, ngay tại tạo hóa bên trong, đại đạo quy tắc dần dần hướng tới hoàn thiện.

Đã ra đời sinh cơ, dài ra thảo mộc.

Đây cũng là Chư Thiên cảnh căn cơ.

Một khi trời hoàn thiện, đại đạo quy tắc hoàn thiện, tạo hóa tự sinh, sinh linh xuất hiện, thành vì đúng nghĩa thiên địa thế giới.

Đến lúc đó, đem sẽ sinh ra chư thiên thế giới chi lực, cùng chư thiên Tạo Hóa quy tắc.

Sẽ phải bước vào Chư Thiên cảnh.

Chư Thiên cảnh lại phân làm Tiểu Chư Thiên Cảnh cùng Đại Chư Thiên Cảnh.

Đây cũng không phải là là hai thế giới, mà chính là cùng thuộc tại một cái thế giới, chỉ là khai mở chư thiên thế giới ở giữa chênh lệch, mà hình thành phân chia.

Cả hai ở giữa chênh lệch, giống như Vô Thượng cảnh cùng Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.

Tuy là cùng thuộc tại một cảnh giới, thế mà chênh lệch lại là to lớn vô cùng.

Tiểu Chư Thiên Cảnh, chính là khai mở một cái chư thiên thế giới trở lên, ba ngàn chư thiên thế giới trở xuống, xưng là Tiểu Chư Thiên Cảnh.

Đại Chư Thiên Cảnh, chính là khai mở ba ngàn chư thiên thế giới.

Sở Huyền một khi đột phá, chính là Đại Chư Thiên Cảnh.

Ba ngàn chư thiên thế giới, chính là một cái to lớn thuế biến.

Mặc dù mở ra 2999 cái chư thiên thế giới, chỉ kém một cái mới là ba ngàn chư thiên thế giới, cũng thuộc về Tiểu Chư Thiên Cảnh.

Mà lại, cùng khai mở ba ngàn chư thiên thế giới so sánh, hắn chênh lệch cũng là vô cùng to lớn.

Như Vô Thượng cảnh cùng Vô Thượng Chúa Tể ở giữa chênh lệch.

Ba ngàn chư thiên thế giới, chính là phù hợp 3000 đại đạo.

Mở ra ba ngàn số lượng, đem sẽ hình thành một cái viên mãn trạng thái.

Mặc dù chỉ kém một cái chư thiên thế giới, không đủ ba ngàn số lượng, liền không cách nào hình thành một cái viên mãn, một chu thiên vận chuyển chi thế, thuộc về tồn tại một cái thiếu hụt.

Sở Huyền hiểu rõ tu luyện phương hướng, hiểu rõ cảnh giới tiếp theo, nên như thế nào đột phá cùng tu luyện.

Trong cơ thể hắn ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn, khai mở hơn ngàn chư thiên thế giới, đột phá Chư Thiên cảnh.

Mà Chư Thiên cảnh phía trên đâu, chẳng lẽ là lấy ba ngàn chư thiên số lượng làm một, lần nữa khai mở ba ngàn cái ba ngàn số lượng chư thiên thế giới, hình thành lại một cái lớn tuần hoàn?

Cũng là một cái phương hướng.

Chỉ là như thế, cũng không phải thoát ly chư thiên con đường.

Mà lại, muốn muốn lần nữa mở ra ba ngàn cái ba ngàn số lượng chư thiên thế giới, độ khó khăn to lớn, vượt quá tưởng tượng.

Dù cho là Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, cũng chưa chắc có thể mở ra tới.

Khoảng cách bây giờ quá xa xôi, Sở Huyền cũng không có suy nghĩ nhiều, hắn cách Chư Thiên cảnh, cũng còn quá xa xôi đây.

Chờ mở ra ba ngàn chư thiên thế giới, đồng thời đi đến cuối cùng về sau, mới cần muốn cân nhắc bước tu luyện tiếp theo phương hướng.

Lúc này, Sở Huyền đã minh ngộ, Vô Thượng Chúa Tể về sau, tu luyện chính là chư thiên con đường.

Chư Thiên cảnh trước đó, tu luyện là Vô Thượng Chúa Tể đường, sau đó chính là chư thiên con đường.

Hắn có thể đột phá tức là Đại Chư Thiên Cảnh, mà đối với cái khác tu luyện người tới nói, lại là cần theo Tiểu Chư Thiên Cảnh bắt đầu đột phá.

Đầu tiên khai mở một cái chư thiên thế giới.

Đột phá Vô Thượng Chúa Tể chi cảnh, đi đến chư thiên con đường.

Lại mở ba ngàn cái chư thiên thế giới, bước vào Đại Chư Thiên Cảnh.

Sở Huyền cảm thấy, chính mình chưa đột phá Đại Chư Thiên Cảnh trước đó, chỉ sợ đã có Tiểu Chư Thiên Cảnh thực lực.

Ba ngàn chư thiên thế giới, sinh ra sinh linh, có tự mình tạo hóa bắt đầu, mặc dù không thể hoàn toàn lột xác thành chân chính chư thiên thế giới.

Hắn cũng cần phải có Tiểu Chư Thiên Cảnh thực lực.

Sở Huyền tâm niệm nhất động, tu luyện phương hướng, hướng về chư thiên con đường bắt đầu tiến lên, Hỗn Độn khí đoàn bên trong thiên địa, không ngừng bắt đầu hoàn thiện.

Y theo tu luyện ý niệm, hướng về chư thiên thế giới bắt đầu thuế biến.

Hỗn Độn khí đoàn cũng tại điên cuồng mở rộng.

Đại đạo quy tắc không ngừng diễn hóa, không ngừng tăng lên, không ngừng lan tràn nhập trong thiên địa, lại sinh ra cấp bậc thấp quy tắc.

Thiên địa sinh ra về sau, bắt đầu không ngừng sinh ra thiên địa mới, mỗi cái trong trời đất, đều khai mở Âm Dương luân về.

Mà chỗ có bên trong thiên địa, lại hình thành một cái lớn Âm Dương luân về.

Mỗi cái Hỗn Độn khí đoàn, đều mở ra rất nhiều thiên địa thế giới, hình thành một cái tuần hoàn.

Cái này cần một cái quá trình khá dài.

Mà lại, mỗi một cái thiên địa, đều tự mình sinh ra sinh cơ cùng tạo hóa, mới xem như hoàn chỉnh thiên địa thế giới.

Sở Huyền có khai sáng Thiên Đạo, mở rộng Thần Châu thế giới kinh nghiệm.

Lại tại thiên địa bên trong khai sáng luân hồi, có thể nói là kinh nghiệm phong phú.

Hắn bắt đầu đánh xuống chư thiên con đường cơ sở.

Chỉ cần xác định tu luyện phương hướng về sau, Sở Huyền thì không cần đi bế quan tu luyện, chỉ cần trạch lấy, trải qua cuộc sống tạm bợ là được.

Trạch đến càng lâu, thực lực tăng lên càng nhanh.

So sánh cái khác tu luyện người, suốt ngày đều tại bế quan tu luyện, Sở Huyền có thể nói là thư giãn thích ý.

Trải qua cuộc sống tạm bợ, tu vi thì sẽ không ngừng tăng lên.

"Tiên Nhi, làm chút thức ăn, đem ta cái kia bình rượu lấy ra, cùng uống hai chén."

Sở Huyền hướng về trong nhà gỗ kêu lên.

Hiểu rõ tu luyện chi lộ, tâm tình thư sướng a.

Không cần đột phá Chư Thiên cảnh, chỉ cần hoàn thành giai đoạn thứ nhất chư thiên thế giới khai mở, hắn thì có Tiểu Chư Thiên Cảnh thực lực.

Siêu việt Vô Thượng Chúa Tể, trở thành vô địch tồn tại.

Chỉ có vô địch, mới có phấn khích đánh cờ.

Những tên kia, nguyên một đám đều ở sau lưng mưu đồ, mục đích là vì siêu việt Vô Thượng Chúa Tể, mở ra tân lộ tới.

Đánh cờ tốt, chính mình trở thành cờ trong tay kỳ thủ.

Giống như tại Hỗn Độn bên trong, hết thảy đều đang nắm giữ, đại thế như thế nào phát triển cùng đi hướng, toàn dựa vào mình nói tính toán.

Tại hậu trường lặng lẽ nhẹ nhàng, thôi động đại thế phát triển.

Đem người đánh cờ làm thành quân cờ.

Đợi đến chính mình hiện thân thời điểm, cái gì kỳ thủ đều muốn ở trước mặt mình khúm núm.

Sở Huyền tâm tình thư sướng.

Nhất định phải chúc mừng một chút.

Uống hai chén rượu nhỏ, nằm trên ghế chợp mắt, tiểu thị nữ mềm mại tay ngọc, trên vai nắm bắt, cuộc sống tạm bợ thật sự là thoải mái a.

Sở Huyền nghiêng đầu nhìn về phía Tứ Linh Thần Thú, nói: "Ta cho các ngươi giảng đạo, tranh thủ sớm ngày đột phá Vô Thượng cảnh."

Tâm tình tốt, Sở Huyền thì nhiều chỉ điểm một phen Tứ Linh Thần Thú.

Tô Tiên Nhi thực lực, vẫn tại siêu thoát Đạo cảnh.

Bất quá là hắn thiếp thân thị nữ, thường xuyên bị hắn trong lúc vô hình, phát ra đạo vận ảnh hưởng, thực lực cũng là tại không ngừng tăng lên.

Dù là không tu luyện, Tô Tiên Nhi thực lực tốc độ tăng lên, cũng so còn lại thiên kiêu nhanh hơn.

Sáng Đạo cảnh đối với Tô Tiên Nhi tới nói, đã không tồn tại bình cảnh.

Chớp mắt cũng là thời gian một năm đi qua.

Sở Huyền từ khi minh ngộ cảnh giới kế tiếp tu luyện phương hướng, bắt đầu vì Chư Thiên cảnh đặt nền móng về sau, thực lực tăng lên cấp tốc.

Ngắn ngủi thời gian một năm, thực lực thì lật tăng trưởng gấp bội.

Ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn bên trong thiên địa, đã gia tăng, chư thiên thế giới hình thức ban đầu nhanh phải hoàn thành.

Cái thứ nhất thiên địa bên trong, đã ra đời càng nhiều thảo mộc.

Chỉ là cho đến trước mắt, còn không ra đời không phải thảo mộc sinh linh.

Sinh linh sinh ra, phảng phất là một cái to lớn khảm.

Không cách nào tuỳ tiện vượt qua.

Thiên địa còn chưa xuất hiện tự mình tạo hóa.

Tạm thời mà nói, cũng không tính là đúng nghĩa thiên địa thế giới.

Chỉ cần không có sinh ra tự mình tạo hóa, cùng xuất hiện sinh linh, liền không thể tính toán là đúng nghĩa thiên địa thế giới.

Chỉ có sinh ra sinh linh, đồng thời sinh linh chủng loại bắt đầu tăng nhiều, mới xem như hoàn chỉnh thế giới.

Sở Huyền nhìn thoáng qua gốc cây kia vô thượng linh căn.

Thời gian một năm đi qua.

Dài đến càng khỏe mạnh, đồng thời càng lộ ra xinh đẹp.

Nhìn lấy liền tốt ăn!

Sở Huyền đều suýt nữa nhịn không được đem nó đem ninh nhừ.

Bất quá đã cho linh căn cơ hội, tự nhiên không thể nuốt lời.

Chính mình thế nhưng là chúa tể đây.

Nhất ngôn cửu đỉnh, há có thể nuốt lời?

Linh căn còn chưa đản sinh linh trí.

Trước mấy ngày, Liệt Thiên nhìn đến linh căn, kinh thán không thôi.

Cảm thấy mình nếu là ăn, đem sẽ rút ngắn thật nhiều đột phá Vô Thượng cảnh thời gian.

Sở Huyền một bàn tay, đem hắn đánh bay.

Liệt Thiên lúc ấy thì ủy khuất vô cùng.

Chính mình chỉ là thuận miệng nói một chút mà thôi.

Tô Tiên Nhi rất ưa thích cái này một gốc linh căn, cảm giác đắc linh căn nếu là đản sinh linh trí, biến hóa về sau, bất luận nam nữ, đều tất nhiên phấn điêu ngọc trác, cực kì đẹp đẽ.

Điểm này Sở Huyền ngược lại là tán thành.

Thì nhìn linh căn, có hay không tạo hóa, đản sinh linh trí biến hóa.

. . .

Thiên Dương thế giới nơi nào đó.

Một nữ tử toàn thân đốt huyết, sắc mặt trắng bệch.

Trong ngực ôm lấy một tên ba tuổi bé trai.

Giờ phút này, bé trai chăm chú rúc vào nữ tử trong ngực, nhìn về phía cách đó không xa lần lượt từng bóng người, con ngươi sáng ngời bên trong, đã có e ngại cũng có ủy khuất cùng phẫn nộ.

Nữ tử nhìn về phía cái kia lần lượt từng bóng người, một bên ho ra máu, một bên thê âm thanh kêu lên: "Ly Vô Phong, ngươi làm thật tuyệt tình như thế, liền thân sinh cốt nhục đều muốn giết chết?"

"Ly Vô Phong, ngươi nhất định phải dung túng nàng, liền ngươi thân sinh cốt nhục đều muốn giết chết?"

Đối diện im ắng.

Nữ tử thần sắc càng buồn bã.

"Cách đại phu nhân, ngươi muốn giết ta có thể, buông tha Nhạc nhi đi."

Đối diện một đạo âm lãnh thanh âm truyền đến.

"Ngươi nhi tử vẫn là bồi tiếp ngươi cùng lên đường đi, đại phu nhân nói, nhổ cỏ phải nhổ tận gốc đây này."

Nữ tử thần sắc tuyệt vọng, nổi giận mắng: "Ly Vô Phong, ngươi thật là lòng dạ độc ác, ta lúc đầu mắt bị mù, ngươi vậy mà dung túng tiện nhân giết chết thân sinh nhi tử!"

Đối diện thâm trầm thanh âm truyền đến: "Ngươi một cái dã nữ nhân, ôm lấy một đứa bé, liền nói là gia chủ nhi tử? Làm bẩn ta Ly gia danh tiếng a!"

"Đời sau nhớ kỹ, dã nữ nhân thì không muốn vọng tưởng bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng!"

Nữ tử trong miệng máu tươi không ngừng tuôn ra, cúi đầu nhìn về phía trong ngực nam hài.

Ở tại trên mặt hôn lấy một chút.

Ôn nhu nói: "Nhạc nhi, cha ngươi không cần ngươi nữa, từ nay về sau, ngươi gọi tề nhạc, không còn là cách vui, ngươi phải thật tốt sống sót."

"Đừng nghĩ đến báo cừu cho mẹ, chỉ cần ngươi qua được khoái lạc, mẹ thì thỏa mãn."

Bé trai đen bóng ánh mắt, nhìn lấy mẹ của mình, "Mẹ. . ."

"Nhạc nhi ngoan!"

Nữ tử nói, đem một quả ngọc phù đặt ở bé trai trên thân, cả người tản mát ra một đạo cường quang.

Thần hồn hiện ra, trong nháy mắt chôn vùi, hóa thành một đạo quang hoa, kích hoạt lên ngọc phù.

Ngọc phù vỡ vụn ra, hóa làm một cái lồng ánh sáng, bao phủ bé trai.

Nữ tử tự bạo một thân tu vi, kích hoạt lên ngọc phù, sắp tiêu tán thần hồn, sau cùng nhìn bé trai liếc một chút.

Oanh

Dùng hết dư lực, hướng về đối diện giết người tới oanh sát mà đi.

Bầu trời quang hoa lập loè, thần hồn triệt để tiêu tán.

Chỉ có một đạo hài đồng khóc tiếng vang lên, ngay sau đó lồng ánh sáng trốn vào trong không gian, mang theo bé trai biến mất tại nguyên chỗ.

Mẹ

Chỉ có một tiếng non nớt thê âm thanh, tiếng vọng ở trên bầu trời.

"Tiện nhân, lại có bảo vậy này!"

"Cho ta đi tìm, đem thằng con hoang trảm thảo trừ căn!"

Âm lãnh thanh âm trên không trung vang lên.

Vâng

Lần lượt từng bóng người, hướng về bốn phương tám hướng mà đi.

Giữa không trung, chỉ để lại một vị trung niên phụ nhân, hắn khắp khuôn mặt là âm lãnh chi sắc.

"Tiện nhân, ngươi cho rằng đem thằng con hoang đưa đi, thì có thể sống sót?"

"Coi như sống sót, thì tính sao? Tư chất thường thường, còn vọng muốn báo thù hay sao?"

"Một cái tạp chủng phế vật, không xứng nhập ta Ly gia, còn vọng tưởng mẫu bằng tử quý?"

Trung niên phụ nhân âm lãnh cười, vung tay lên, bốn phía không gian đều quét sạch một lần, bảo đảm đối phương không có bất kỳ cái gì một tia phục sinh khả năng.

Thân hình khẽ động, biến mất tại nguyên chỗ.

Một đạo quang mang chấn động, theo trong không gian đi ra.

Nho nhỏ lồng ánh sáng đã ảm đạm, đồng thời xuất hiện vết rách.

Lồng ánh sáng bên trong hài đồng, hai mắt sưng đỏ, nước mắt không ngừng chảy ra, lại là mím chặt môi, không để cho mình khóc ra thành tiếng.

Lồng ánh sáng từ không trung rơi xuống.

Trong viện Sở Huyền, mở hai mắt ra xem xét, nhất thời kinh ngạc một chút.

Tâm niệm nhất động ở giữa, chỗ có không gian ba động, trong nháy mắt tiêu trừ vô hình.

Dù cho là Vô Thượng cảnh, cũng vô pháp truy tung mà đến.

Lồng ánh sáng rơi xuống trong sân.

Bịch một tiếng, lồng ánh sáng vỡ vụn biến mất..