Chương 538: Tiên Thiên Âm Dương viên mãn

Chương 538: Tiên Thiên Âm Dương viên mãn

Lồng ánh sáng rơi xuống tiểu viện tử, trong nháy mắt kinh động đến tất cả mọi người.

Tô Tiên Nhi theo trong nhà gỗ đi ra.

Liệt Thiên cùng Xuân Lan, cũng theo kinh các bên trong đi tới.

Nhìn đến bé trai, tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Tề Nhạc ngậm miệng, ngồi dưới đất, ra sức muốn khống chế lại nước mắt, nhưng là như thế nào đều không khống chế được.

Ánh mắt bên trong mang theo một số vẻ sợ hãi.

Nhìn lấy Sở Huyền mấy người.

Nhất là nhìn đến Liệt Thiên, một cái đầu tung bay ở giữa không trung dáng vẻ, quả thực quá dọa người.

Tô Tiên Nhi nhìn lấy hắn, ba bốn tuổi khoảng chừng hài đồng, quật cường ngậm miệng, ra sức chịu đựng không khóc lên.

Trong mắt nước mắt, lại là chảy không ngừng.

Trên mặt còn có một cái huyết sắc dấu son môi.

Đó là máu tươi!

Xem xét thì nhưng biết, hài đồng vừa gặp đại nạn.

Tô Tiên Nhi nhịn không được tiến lên, nhẹ nhẹ vỗ về đầu của hắn, đem hắn bế lên.

"Đừng sợ."

Lấy khăn tay ra, lau đi hắn nước mắt trên mặt, cùng một cái kia huyết môi đỏ ấn.

Tề Nhạc rốt cục nhịn không được, ghé vào Tô Tiên Nhi đầu vai khóc lên.

"Mẹ, ô ô. . ."

Tô Tiên Nhi một bên an ủi, một bên nhìn về phía Sở Huyền.

Tề Nhạc khóc trong chốc lát, thì ngừng tiếng khóc, trừng lớn một đôi mắt, nhìn lấy Liệt Thiên, hơi có vẻ e ngại dáng vẻ.

"Đừng sợ, coi hắn là thành một viên bóng là được rồi."

Liệt Thiên liếc mắt.

"Nói cho tỷ tỷ, ngươi tên là gì?"

"Ta gọi Ly Nhạc. . . Không, ta gọi Tề Nhạc, đúng, gọi Tề Nhạc!"

Tề Nhạc thanh âm non nớt nói.

Liệt Thiên vòng quanh Tề Nhạc nhìn một vòng, mở miệng nói: "Kỳ quái, cái này oa oa tư chất thường thường a, làm sao lại rơi vào nơi này đến đâu?"

Hắn nhưng là biết, Sở Huyền tại sơn cốc bố trí, không thể tầm thường so sánh, không phải người có đại khí vận, vô thượng chi tư người, không cách nào tiến đến.

Xuân Lan có thể tiến vào, nói rõ nàng tức giận vận không tầm thường, cái kia có cơ duyên này, là vận mệnh của nàng tạo hóa gây ra.

Đương nhiên, Xuân Lan bản thân thiên phú cũng không kém, cỗ có vô thượng chi tư.

Hoàn thành âm dương viên mãn về sau, khoảng cách Vô Thượng cảnh, đã không xa.

Nghe được Liệt Thiên, Tề Nhạc khuôn mặt nhỏ kéo căng, tiểu tay chăm chú bắt lấy Tô Tiên Nhi tay áo.

Một câu "Tư chất thường thường" đối với hắn đả kích không nhỏ.

Hắn cũng là bởi vì như thế, mới bị ném bỏ, mẫu thân sau cùng vì bảo hộ hắn mà chết.

Tề Nhạc tuổi tác tuy nhỏ, lại không phải hoàn toàn không biết gì cả.

Tô Tiên Nhi trừng Liệt Thiên liếc một chút, buồn bực nói: "Nói mò gì đây."

"Tiểu Nhạc nhi, đừng nghe hắn nói mò, ngươi thiên phú tốt đây, có thể đi vào nơi này, đều là thiên chi kiêu tử!"

Liệt Thiên khóe miệng giật một cái, nói: "Ta lại không nói mò, hắn thật tư chất thường thường a."

Nhìn về phía Xuân Lan nói: "Ngươi nói, hắn có phải hay không tư chất thường thường?"

Xuân Lan chần chờ, không có trả lời.

Quá trực tiếp, thương tổn tiểu hài tử lòng tự trọng a.

Liệt Thiên gia hỏa này không tim không phổi, mới tùy tiện, cũng không sợ đả thương người ta tiểu hài tử tâm.

Có điều nàng không có trả lời, kỳ thật đã có đáp án.

Tề Nhạc tay nhỏ, bắt càng chặt hơn.

Trong hốc mắt lại có nước mắt đang nổi lên.

Tô Tiên Nhi một bên an ủi hắn, một bên nhìn về phía Sở Huyền nói: "Tiên sinh, ngươi muốn thu Tiểu Nhạc nhi làm đồ đệ sao?"

Đã tiến nhập sơn cốc, lại là cái tiểu hài tử đồng, vừa gặp đại nạn, mặc kệ tư chất như thế nào cũng sẽ không đuổi đi ra.

Tô Tiên Nhi đã quyết định, nếu là Sở Huyền không thu, nàng thì nhận lấy cái này đệ tử.

Sở Huyền nhẹ gật đầu, nói: "Đương nhiên!"

Tô Tiên Nhi vội vàng đem Tề Nhạc để xuống, ôn nhu nói: "Nhanh bái sư!"

Sợ Sở Huyền sẽ đổi ý đồng dạng.

Tề Nhạc tuổi còn nhỏ, nhưng cũng thông minh, lúc này dập đầu bái phục.

"Đệ tử Tề Nhạc, bái kiến sư tôn!"

"Rất tốt, đứng lên đi."

Sở Huyền nhẹ gật đầu.

Liệt Thiên kinh ngạc, Tề Nhạc tư chất thường thường a, Sở Huyền vậy mà thu làm đệ tử thân truyền?

Coi như thương hại hắn, cũng không đến mức thu làm đệ tử thân truyền a?

Một cái tư chất bình thường đệ tử, ảnh hưởng Huyền Môn đệ tử chất lượng a.

Chẳng lẽ, Tề Nhạc có cái gì thể chất đặc biệt, chính mình không thể nhìn ra?

Liệt Thiên nhịn không được, lại vòng quanh Tề Nhạc dạo qua một vòng.

Xuân Lan đồng dạng nghi hoặc.

"Môn chủ, hắn tư chất bình thường a, nói câu lời khó nghe, ngươi thu làm thân truyền, ảnh hưởng Huyền Môn chân truyền chất lượng a."

Liệt Thiên lại lượn quanh Tề Nhạc một vòng, nói tiếp: "Muốn không như vậy đi, ta nhận lấy hắn, làm Huyền Môn ngoại môn đệ tử?"

Tề Nhạc một mặt vẻ khẩn trương, vẻn vẹn dựa vào Tô Tiên Nhi, tay nhỏ nắm lấy nàng vạt áo, khuôn mặt nhỏ căng thẳng.

Tô Tiên Nhi tức giận đến muốn mắng Liệt Thiên.

Xuân Lan đối với hắn cũng ném đi bất mãn ánh mắt.

Sở Huyền lại là cười một tiếng, nói: "Ta Huyền Môn, chỉ có chân truyền, không có ngoại môn đệ tử nói chuyện."

Tiếp lấy nhìn về phía Tề Nhạc, nói tiếp: "Có thể vào ta Huyền Môn người, đều là đại khí vận, tư chất không phải phàm nhân, hắn cũng không ngoại lệ."

Liệt Thiên lại là nghi ngờ, nói: "Không nhìn ra, hắn có cái gì thiên phú a, cũng không có cái gì đặc thù thể chất a?"

"Xuân Lan, ngươi đây, nhìn ra được không?"

Xuân Lan lắc đầu, nói: "Không có."

Nàng cũng rất tò mò, Tề Nhạc thấy thế nào đều tư chất thường thường.

Liệt Thiên cùng Xuân Lan nhìn không ra, cũng thuộc về bình thường, Tề Nhạc xác thực không có thể chất đặc biệt cùng thiên phú, xem ra cũng thường thường không có gì lạ.

Duy có Vô Thượng cảnh trở lên cường giả, mới có thể nhìn ra bất phàm tới.

Tề Nhạc tinh thần ý thức, là một đoàn âm dương chi khí.

Một khi ngưng tụ thần hồn, cái này đoàn âm dương chi khí, liền sẽ tại hắn trong thần hồn.

Vô Thượng cảnh phía dưới xem ra, Tề Nhạc tư chất thường thường, tinh thần lừa gạt, chính là ngộ tính cực kém biểu tượng.

Chung thân cũng vô pháp ngưng tụ thần hồn, đột phá Đế cảnh.

Thế mà, duy có Vô Thượng cảnh trở lên cường giả, mới có thể nhìn ra trong đó manh mối.

Đó là âm dương chi khí!

Chính là đại tạo hóa!

Tề Nhạc Tiên Thiên Âm Dương viên mãn!

Cũng liền mang ý nghĩa, hắn có thể một đường đột phá đến Vô Thượng cảnh.

Theo tu luyện mới bắt đầu, hắn cũng là âm dương viên mãn, không lại dùng mưu cầu như thế nào mới có thể viên mãn âm dương.

Đây mới thực là thiên chi kiêu tử.

Siêu nhiên tư chất!

Tại như hôm nay dương thiếu âm, Hỗn Độn thiếu dương bố cục dưới, Tiên Thiên Âm Dương viên mãn, mới là tối đỉnh cấp tư chất.

Dù cho là Không U Linh Thể, Cửu Niết Thiên Hồn triệt để thức tỉnh, cũng không bằng Tề Nhạc Tiên Thiên Âm Dương viên mãn!

Bởi vì âm dương chi khí nguyên nhân, hắn xem ra tinh thần lừa gạt, kì thực ngộ tính siêu phàm.

Tuổi còn nhỏ, kỳ thật liền đã biểu hiện ra một hai.

Vứt bỏ Tề Nhạc gia tộc, đây là mắt bị mù a.

Sở Huyền thổn thức.

Không có có Vô Thượng cảnh cường giả, không phát hiện được Tề Nhạc đặc thù, cũng khó trách sẽ bị làm thành rác rưởi vứt bỏ rơi mất.

Tề Nhạc tư chất, đã siêu việt vô thượng chi tư.

Tại Sở Huyền xem ra, Tề Nhạc bởi vì đoàn kia Tiên Thiên Âm Dương chi khí, so còn lại vô thượng chi tư thiên kiêu, lại càng dễ đột phá Chư Thiên cảnh.

Âm dương chi khí khai mở chư thiên thế giới, có thể so sánh những cường giả khác dễ dàng nhiều.

Cũng thuộc về tự mang đại tạo hóa.

Y Linh Linh cùng Tiết Bình cỗ có vô thượng chi tư, đột phá Vô Thượng cảnh là tất nhiên, mà đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, liền muốn đối lập khó khăn.

Đương nhiên, có Sở Huyền dạy bảo, cùng Huyền Môn bảo điển nội tình, đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, cũng là có thể làm được.

Chỉ là đối với hai người mà nói, lại là một cái to lớn bình cảnh.

Mà Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, đối với Tề Nhạc mà nói, thì tương đối dễ dàng.

Chư Thiên cảnh, mới là hắn cự đại bình cảnh.

Sở Huyền từ trên ghế đứng người lên, đi vào Tề Nhạc trước người, duỗi tay vuốt ve lấy cái đầu nhỏ của hắn.

"Theo sáng đạo đến Vô Thượng cảnh, cần âm dương viên mãn, thế gian đủ loại đặc thù thể chất, vô thượng chi tư, đều trốn không thoát viên mãn âm dương quá trình."

Sở Huyền nhìn về phía Liệt Thiên cùng Xuân Lan, nói: "Muốn viên mãn âm dương, cũng không phải là người nào đều có thể làm được, không thể thì là không thể, coi như tại Hỗn Độn tu luyện vài ức lại năm tháng, cũng là không được."

Liệt Thiên cùng Xuân Lan gật đầu tán thành.

Viên mãn âm dương, cũng không phải là thật tiến vào Hỗn Độn, thì có thể làm được.

Mà viên mãn âm dương, cũng không phải đều có thể đột phá Vô Thượng cảnh.

"Mà Tề Nhạc, Tiên Thiên Âm Dương viên mãn, bất luận cái gì vô thượng chi tư, cũng không bằng hắn."

Liệt Thiên trừng lớn một đôi mắt, một mặt vẻ không thể tin được.

Xuân Lan đồng dạng giật mình không thôi.

Tô Tiên Nhi mừng rỡ cười nói: "Ta đã nói rồi, Tiểu Nhạc nhi làm sao có thể tư chất bình thường."

Tề Nhạc tuy nhiên không biết, Tiên Thiên Âm Dương viên mãn đại biểu cái gì, lại là biết mình không phải phế vật, mà chính là thiên phú rất tốt rất tốt.

Tâm thần buông lỏng trễ, cũng có chút không chịu đựng nổi.

Tô Tiên Nhi ôm hắn lên, nói: "Vây lại thì ngủ đi."

Không chờ một lúc, Tề Nhạc thì ngủ thiếp đi.

"Hắn Tiên Thiên Âm Dương viên mãn?"

Liệt Thiên một mặt vẻ không thể tin được.

Thấy thế nào, Tề Nhạc đều là tư chất thường thường, lại là Tiên Thiên Âm Dương viên mãn?

Đương nhiên, hắn sẽ không hoài nghi Sở Huyền nói tới.

"Thiên Dương thiếu âm, tại sao lại xuất hiện trời sinh âm dương viên mãn người?"

Sở Huyền lại là cười một tiếng, nói: "Thời đại ra anh hùng, thời đại cũng ra yêu nghiệt a, bây giờ đại thế đã lên, ra cái yêu nghiệt cũng là bình thường."

Tề Nhạc, chính là siêu nhiên quy tắc chiếu cố, Tiên Thiên Âm Dương viên mãn.

Có thể nói, là thuận theo đại thế mà thành.

Thiên Dương thế giới cùng Hỗn Độn, ngay tại hướng tới dung hợp, hình thành âm dương viên mãn, hoàn chỉnh không thiếu sót đại thế giới.

Mà Tề Nhạc, chính là nên này mà sinh.

Nhìn về phía Tô Tiên Nhi ôm trong ngực Tề Nhạc, Sở Huyền tiếp tục nói: "Tề Nhạc, coi là đệ tử ta bên trong, tư chất tối cường giả, Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, cũng không phải là điểm cuối của hắn."

Liệt Thiên cùng Xuân Lan đều chấn kinh.

Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, vậy mà đều không phải điểm cuối?

Chưa từng nghe tới, Vô Thượng Chúa Tể Cảnh trở lên, còn có người mạnh hơn a.

Vô Thượng Chúa Tể, tại Thượng Cổ thời điểm, cũng đã là tồn tại trong truyền thuyết.

Đến bây giờ, Vô Thượng Chúa Tể càng là liền truyền thuyết đều không có để lại, duy có Vô Thượng cảnh trở thành truyền thuyết.

Tề Nhạc, vậy mà có thể bước vào Vô Thượng Chúa Tể trở lên cảnh giới?

Khai mở tân lộ?

Vừa nghĩ tới Tề Nhạc, Tiên Thiên Âm Dương viên mãn, cũng không phải là không có loại khả năng này a.

Liệt Thiên tiếp lấy nhìn về phía Sở Huyền.

Vị này Huyền Môn môn chủ, thần bí khó lường, nhìn không thấu, lại là cái gì tư chất?

Hắn là không, cũng có thể siêu việt Vô Thượng Chúa Tể?

Tô Tiên Nhi cũng rất giật mình, Sở Huyền vậy mà xếp hợp lý vui có đánh giá cao như thế.

Nàng thế nhưng là biết, trước đó, Sở Huyền trong các đệ tử, hắn coi trọng nhất, nhưng thật ra là Hắc Nguyệt!

Dù cho là Sở Ách, cũng không bằng Hắc Nguyệt.

Tề Nhạc vậy mà siêu việt Hắc Nguyệt?

"Tiên sinh, Tiểu Nhạc nhi so hắc Nguyệt tỷ tỷ càng mạnh?"

Liệt Thiên cùng Xuân Lan nhất thời vểnh tai.

Hắc Nguyệt?

Sở Huyền một tên đệ tử khác?

Hai người bọn họ cũng biết, ngoại trừ Y Linh Linh cùng Tiết Bình bên ngoài, Sở Huyền vẫn còn có chín vị đệ tử.

Liệt Thiên suy đoán, cái kia chín vị đệ tử, chỉ sợ là tại Hỗn Độn bên trong.

Sở Huyền nhẹ gật đầu, nói: "Hắc Nguyệt dù sao cần viên mãn âm dương, mặc dù nàng phi phàm, so Tề Nhạc vẫn là kém một chút."

Hắc Nguyệt thần hồn, chính là Đại Hỗn Độn thời đại, phá nát siêu nhiên quy tắc biến thành.

Cũng hoặc là, là lên một cái Đại Hỗn Độn thời đại phá nát, siêu nhiên quy tắc sau khi vỡ vụn, một lần nữa đản sinh, mới siêu nhiên quy tắc hình thức ban đầu biến thành.

So những thiên phú khác đều mạnh hơn, đều muốn đặc thù.

Dù sao cũng là tân sinh siêu nhiên quy tắc, trở thành Vô Thượng Chúa Tể, là không có vấn đề.

Thế mà cùng Tề Nhạc Tiên Thiên Âm Dương viên mãn, có chư thiên chi tư so sánh, vẫn là kém một chút.

Đương nhiên, cái này chỉ là tư chất phía trên chênh lệch.

Tu luyện giả thành tựu, tư chất cố nhiên là trọng yếu nhất, thế mà cũng không phải là duy nhất.

Hắc Nguyệt có phổ biến Thiên Đạo kinh nghiệm, tư chất mặc dù kém một chút, thành tựu chưa hẳn liền sẽ so Tề Nhạc kém.

Tạm thời tới nói, Sở Huyền vẫn là càng nhìn kỹ Hắc Nguyệt.

Bởi vì bất luận là thủ đoạn cùng tính cách, các loại mưu đồ, Hắc Nguyệt đều là mạnh nhất.

"Đây là tư chất phía trên chênh lệch, chánh thức luận thành tựu, Hắc Nguyệt sẽ không thua Tề Nhạc."

Sở Huyền dừng một chút, lại nói tiếp: "Đinh Việt người kia, chỉ sợ cũng sẽ không lạc hậu bao nhiêu."

Đinh Việt kiếm đạo thuần túy a!

Chính là bởi vì thuần túy, mới càng thêm bất phàm.

Tên kia, trong lòng không nữ nhân, rút kiếm có thể đồ thần!

Nhận lấy Tề Nhạc làm đồ đệ về sau, bởi vì còn nhỏ, liền từ Tô Tiên Nhi cùng Xuân Lan mang theo.

Sở Huyền cũng không có truyền thụ hắn tu luyện công pháp.

Liên liên tiếp tiếp cũng theo Tề Nhạc trong miệng, biết được hắn tao ngộ.

Theo thời gian chuyển dời, Tề Nhạc cũng dần dần đi ra bi thương, chỉ là cừu hận lại không cách nào tiêu trừ.

Hắn rất ưa thích kề cận Tô Tiên Nhi cùng Xuân Lan.

Nhìn đến Liệt Thiên một mực có chút e ngại dáng vẻ.

Dù sao một cái đầu bay tới bay lui, quá dọa người.

Nhất là đối tiểu hài tử mà nói.

Sở Huyền cảm thấy cái này không thể được, cái này là mình đệ tử, sao có thể e ngại Liệt Thiên con hàng kia đâu?

Còn nhỏ lúc lưu lại e ngại tâm lý, trưởng thành cũng khó có thể tiêu trừ.

Vì thế, Sở Huyền trực tiếp đem Liệt Thiên cho vồ tới.

"Nhạc nhi, tới."

Tề Nhạc chạy tới.

"Sư tôn."

Sở Huyền đem Liệt Thiên để dưới đất, nói: "Nhạc nhi, sư tôn cho ngươi một viên bóng chơi đùa."

Tề Nhạc trừng lớn một đôi mắt, nhìn trên mặt đất một mặt bất đắc dĩ Liệt Thiên.

Bóng

"Đúng, ngươi có thể đem hắn làm cầu để đá."

"Thật có thể chứ?"

Tề Nhạc có chút thật không dám dáng vẻ.

"Đương nhiên có thể, đây chính là một viên bóng."

Sở Huyền cho hắn ánh mắt khích lệ.

Tề Nhạc nâng lên chân nhỏ, nhẹ nhàng đạp một cái Liệt Thiên.

Kết quả, Liệt Thiên không nhúc nhích một chút.

Dọa đến Tề Nhạc trốn đến Sở Huyền bên cạnh.

"Nhạc nhi, ngươi muốn học vi sư dạng này, ra sức đá."

Sở Huyền một chân đem Liệt Thiên cho đá bay ra ngoài.

Nhìn đến Tề Nhạc hai mắt trừng lớn, có chút nóng lòng muốn thử dáng vẻ.

Liệt Thiên hô lại bay trở về.

"Ngươi nhìn, cái này bóng đá bay, còn có thể chính mình trở về, ngươi thử lại lần nữa."

Tề Nhạc cẩn thận từng li từng tí đi đến Liệt Thiên miễn cưỡng ngươi, nâng lên chân nhỏ, học Sở Huyền dáng vẻ, một chân đá ra.

Liệt Thiên nhất thời bay ra ngoài.

Chỉ chốc lát sau, lại bay trở về.

"Chơi vui a?"

Sở Huyền cười hỏi.

Tề Nhạc đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, có chút khẩn trương, cũng có chút hưng phấn.

Gật cái đầu nhỏ nói: "Ừm, chơi vui!"

"Chơi vui, vậy liền chơi nhiều chơi, để Liệt Thiên bồi ngươi chơi nhiều chơi."

Sở Huyền vuốt vuốt cái đầu nhỏ của hắn nói.

Tề Nhạc bắt đầu không sợ Liệt Thiên, mỗi ngày đều chơi đến rất vui vẻ.

Liệt Thiên rất tâm mệt mỏi.

May ra Tề Nhạc đá mấy lần về sau, tuổi còn nhỏ cũng biết phân tấc, liền không lại đá, mà là ưa thích cưỡi tại Liệt Thiên trên đầu, tại trong sơn cốc bay tới bay lui.

Liệt Thiên tại Xuân Lan, Tô Tiên Nhi hai nữ bức bách phía dưới, cũng chỉ có thể biệt khuất bồi Tề Nhạc cái này tiểu hài tử chơi đùa du ngoạn.

Tề Nhạc năm tuổi.

Đi vào sơn cốc đã hai năm.

Mỗi ngày ăn đều là thiên tài địa bảo, cả người xem ra, phấn điêu ngọc trác, đáng yêu phi phàm.

Tuy nhiên chỉ có năm tuổi, đồng thời còn chưa có bắt đầu tu luyện.

Thế mà nhục thể của hắn mạnh, lực lượng mạnh mẽ, đã siêu việt Đế cảnh..