Chương 539: Linh căn biến hóa

Chương 539: Linh căn biến hóa

Ngày này, năm tuổi Tề Nhạc, ôm lấy Thiên Linh Miêu, cưỡi Bạch Hổ, xông ra tiểu viện tử.

Xuyên qua rừng cây.

Đi tới vườn thuốc.

Tại một gốc trong suốt như ngọc bông hoa trước dừng lại.

Tề Nhạc vuốt ve bông hoa nhỏ, nói: "Tiểu Ngọc Nhi, ta lại tới thăm ngươi."

Đây là Sở Huyền điểm hóa đi ra linh căn.

Từ khi Tề Nhạc trong lúc vô tình nhìn đến về sau, thì thích cái này một gốc linh căn.

Ngẫu nhiên một người ngồi xổm ở linh căn trước, nói liên miên lải nhải nói một ít lời, dường như đem linh căn trở thành bạn chơi.

Sở Huyền cũng không để ý.

Tề Nhạc tuổi còn nhỏ, trong sơn cốc chỉ có hắn một đứa bé.

Thiếu khuyết bạn chơi, không phải cùng Thiên Linh Miêu chơi, cũng là cưỡi Bạch Hổ tại sơn cốc tán loạn.

Đối với một gốc hoa, nói chút lời trong lòng, thổ lộ hết một chút tâm lý phiền muộn là bình thường.

Lần này, linh căn cánh hoa, vậy mà hơi hơi dốc hết ra bỗng nhúc nhích, tựa hồ đối với Tề Nhạc thổ lộ hết cấp ra đáp lại.

Tề Nhạc càng vui vẻ hơn.

Thời gian trôi mau.

Tề Nhạc mười tuổi.

Sở Huyền bắt đầu truyền thụ cho hắn tu luyện chi pháp.

Mười tuổi Tề Nhạc, bắt đầu tu luyện.

Từ khi bắt đầu tu luyện về sau, Tề Nhạc liền không lại vui đùa, mà chính là chuyên chú vào tu luyện.

Mỗi lần tu luyện, đều là tại linh căn bên cạnh.

Tu luyện trước đó, đều sẽ cùng linh căn trò chuyện.

Linh căn đã đản sinh linh trí.

Sở Huyền đối với cái này ngược lại là có chút ngoài ý muốn, vậy mà bởi vì Tề Nhạc, linh căn ra đời linh trí, tránh khỏi bị hầm rơi vận mệnh.

Tề Nhạc đang tu luyện bên trong.

Đột nhiên cảm nhận được một số đặc thù ba động.

Hắn vừa mở mắt nhìn, chỉ thấy linh căn tản ra nhàn nhạt quang hoa, mông lung mà lại mỹ lệ.

Sở Huyền bóng người xuất hiện.

Linh căn vậy mà bắt đầu biến hóa.

"Sư tôn!"

Tề Nhạc hoảng vội vàng hành lễ.

Sở Huyền nhẹ gật đầu, tiếp tục xem linh căn.

"Sư tôn, đây là?"

Tề Nhạc hơi có vẻ khẩn trương hỏi.

"Linh căn biến hóa, ngươi về sau thì thật sự có người bạn."

Tề Nhạc nghe vậy mừng rỡ không thôi.

Trừng to mắt nhìn lấy, một mặt vẻ chờ mong.

Tô Tiên Nhi, Xuân Lan cùng Liệt Thiên cũng đến đây.

Linh căn biến hóa a.

Thiên Linh Miêu chờ cũng bu lại.

Linh căn tản mát ra pha trộn quang hoa, bao phủ linh căn.

Đợi đến quang hoa tán đi.

Một cái phấn điêu ngọc trác, mặc trên người màu trắng quần áo tiểu nữ đồng, xuất hiện ở linh căn vị trí.

Tô Tiên Nhi hai mắt sáng lên, nói: "Thật đáng yêu."

Tiểu nữ đồng hướng về Sở Huyền hạ bái, nói: "Bái kiến cha. . ."

"Là sư tôn."

Sở Huyền cải chính.

"Bái kiến sư tôn!"

Nữ đồng đổi giọng gọi nói.

"Ngươi thì kêu Sở Ngọc đi."

"Tạ ơn sư tôn ban tên cho!"

Sở Ngọc năm sáu tuổi bộ dáng, phấn điêu ngọc trác.

Một đôi mắt sáng ngời, trên người có linh tú chi khí.

Tô Tiên Nhi tiến lên giữ chặt Sở Ngọc tay nhỏ, vui vẻ ra mặt, "Gọi tỷ tỷ."

"Tỷ tỷ."

Tề Nhạc trừng to mắt nhìn lấy Sở Ngọc, đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, đã hưng phấn cũng có chút luống cuống dáng vẻ.

"Tiểu Nhạc ca ca!"

Sở Ngọc nhìn lấy Tề Nhạc mỉm cười ngọt ngào nói.

"Hắc hắc. . ."

Tề Nhạc cười khúc khích.

"Kim Đồng Ngọc Nữ, trời đất tạo nên một đôi a."

Xuân Lan cảm thán nói.

Sở Ngọc mới năm sáu tuổi, có điều nàng là linh căn biến hóa, tư chất bất phàm, Sở Huyền tại nàng biến hóa không lâu, thì truyền thụ cho hắn tu luyện chi pháp.

Sở Ngọc cùng Tề Nhạc, cả ngày chán ngán cùng một chỗ.

Cùng một chỗ tu luyện, cùng một chỗ du lịch chơi.

Chân chính hai nhỏ vô tư.

Năm tháng như thoi đưa.

Trăm năm thời gian trôi qua.

Tề Nhạc đã là mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng.

Trăm năm cũng là người thiếu niên.

Sở Ngọc cùng hắn tương tự.

Sau khi lớn lên Tề Nhạc, biến đến trầm ổn, tu luyện vẫn như cũ khắc khổ.

Thiếu nữ bộ dáng Sở Ngọc, duyên dáng yêu kiều, thanh tú đẹp đẽ vô song.

Cả ngày không phải quấn lấy Tô Tiên Nhi cùng Xuân Lan, cũng là bồi tiếp Tề Nhạc tu luyện.

Sở Huyền tiếp tục trải qua bình thường cuộc sống tạm bợ.

Liệt Thiên lần nữa tiếp tục bế quan tu luyện đi.

Xuân Lan ngay tại vì đột phá Vô Thượng cảnh, tiến hành tích lũy.

Tề Nhạc chính đang chuẩn bị khai đạo.

Sở Ngọc cũng đang chuẩn bị khai đạo bên trong.

Nàng là linh căn biến thành, đến từ Sở Huyền tạo hóa.

Kỳ thật trời sinh tự bao hàm đại đạo.

Khai đạo, chỉ là đem đại đạo cụ hiện ra mà thôi.

Trăm năm khai đạo, có thể xưng tuyệt thế thiên kiêu.

Tề Nhạc tu luyện cực kỳ khắc khổ.

Ngoại trừ Huyền Môn phù hợp xứng bộ công pháp bên ngoài, hắn còn thường xuyên tại Huyền Môn kinh các bên trong, xem xét các loại điển tịch.

Hướng Liệt Thiên, Xuân Lan thỉnh giáo một số đặc thù bí pháp, cùng Thiên Dương thế giới kiến thức.

Bất luận là Sở Huyền, vẫn là Tô Tiên Nhi ba người, đều biết Tề Nhạc tại kìm nén một cỗ khí.

Hắn muốn báo thù!

Hắn muốn hướng vứt bỏ hắn người chứng minh, hắn Tề Nhạc không phải phế vật!

Hắn muốn để những người kia, tất cả đều hối hận!

Cho dù là tâm tư thuần phác, ngây thơ hoạt bát Sở Ngọc, đều biết Tề Nhạc trong lòng kìm nén một cỗ khí.

Nàng vừa đản sinh linh trí lúc, thì lắng nghe Tề Nhạc thổ lộ hết.

Tề Nhạc khai đạo.

Bước vào Thánh Đạo cảnh.

Tại bây giờ mặt trời thế giới, Thánh Đạo cảnh cũng không phải là người yếu.

Huống chi, hắn mới một trăm tuổi nhiều một chút Thánh Đạo cảnh.

Bây giờ, Thiên Dương thế giới là thiên kiêu chi tranh đại thế.

Tề Nhạc cũng chắc chắn đạp trên vô số thiên kiêu đăng lâm mà lên.

Đột phá Thánh Đạo cảnh về sau, Tề Nhạc có chút không sống được.

Sở Huyền tự nhiên biết tâm tư của hắn.

Hắn muốn ra ngoài, muốn báo thù.

Ly gia, tại Thiên Dương thế giới, cũng không phải tiểu gia tộc.

Được vinh dự đệ nhất thánh nói thế gia.

Hắn lão tổ, có siêu thoát Đạo cảnh thực lực.

Tuy nhiên bây giờ Thiên Dương thế giới, chế định quy tắc, ở mức độ rất lớn, đưa cho thiên kiêu quật khởi không gian.

Giảm bớt ỷ lớn hiếp nhỏ sự tình.

Bất quá làm sao có thể hoàn toàn tránh cho đây.

Nhất là đối mặt uy hiếp tự thân thời điểm, một số đại thế lực, tất nhiên sẽ nghĩ hết biện pháp, trừ bỏ tai họa ngầm.

Không có có chỗ dựa thiên kiêu, bị trong bóng tối mạt sát, cũng sẽ không có người biết.

Bảo trì trật tự người, mới bao nhiêu người?

Chỉ có thể nói, biểu hiện càng ưu việt, bị chú ý càng nhiều, an toàn thì càng cao, thậm chí sẽ có bảo trì trật tự cường giả, trong bóng tối che chở.

Cho nên, không có có chỗ dựa thiên kiêu, đều sẽ biểu hiện ra yêu nghiệt một mặt, không ngừng tăng lên tự thân thiên kiêu danh tiếng.

Dẫn tới trật tự bảo trì người che chở.

Huyền Môn trước mắt chỉ có hai người đệ tử bên ngoài.

Y Linh Linh cùng Tiết Bình, mà lại đều là bây giờ Thiên Dương thế giới, thứ nhất uy danh hiển hách tuyệt đỉnh thiên kiêu.

Bản thân thực lực vô cùng cường đại.

Đã là Thánh Đạo Tôn Cảnh cường giả.

Có thể uy hiếp được hai người cường giả đã không nhiều.

Huống chi, Huyền Môn thần bí mà cường đại.

Còn lại thế lực cường đại, nào dám tuỳ tiện đắc tội hai người?

Tề Nhạc một khi rời đi, chỉ sợ thiên kiêu danh tiếng, còn không có truyền khắp Thiên Dương, liền sẽ dẫn tới Ly gia cường giả.

Nhất là Ly gia đại phu nhân, sao lại tùy ý Tề Nhạc cường đại lên, uy hiếp được chính mình?

Tất nhiên, sẽ ở Tề Nhạc không có gây nên trật tự bảo trì người chú ý lúc, đem bóp chết.

Trật tự bảo trì người, càng quan tâm kỹ càng, là chân chính yêu nghiệt thiên kiêu.

Tầm thường thiên kiêu bị đỉnh cấp đại thế lực diệt sát, kỳ thật cũng sẽ không quá chú ý.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là những thứ này đỉnh cấp đại thế lực, làm sạch sẽ một điểm, không có truyền tới, dẫn tới người chúng đều biết.

Một khi sự tình truyền ra, vì bảo trì trật tự uy nghiêm, vậy dĩ nhiên là nhất định phải xuất thủ.

Bất quá một cái không có cái gì chỗ dựa thiên kiêu, một ít đại thế lực, tự nhiên có là phương pháp, lặng yên không tiếng động đem diệt sát đi, mà sẽ không truyền ra phong thanh gì.

Mặc dù có người hoài nghi, lại không có chứng cứ, không có truyền ra phong thanh gì đến, cũng sẽ không nghênh đón trật tự bảo trì người.

Đây là một cái thực lực vi tôn thế giới.

Thế lực cường đại, làm sao có thể bởi vì một đầu quy tắc, liền bị một số không có có chỗ dựa cái gọi là thiên kiêu nắm, mà không thể làm gì đâu?

Đương nhiên, không thiếu một ít thiên kiêu, thủ đoạn xuất chúng, cứ thế mà làm cho một số thế lực, không dám đối nó ra tay, chỉ có thể điều động đệ tử đi đánh giết.

Ngược lại trở thành thiên kiêu quật khởi đá đặt chân.

Nhưng cái này chung quy là số ít.

Càng nhiều thiên kiêu chi tranh, đều là có chút bối cảnh, dù là sau lưng chỗ dựa không tính mạnh, tối thiểu càng hiểu được tại quy tắc bên trong, như thế nào che chở chính mình thiên kiêu.

Như thế nào dẫn tới trật tự bảo trì người chú ý.

Làm đối phương sợ ném chuột vỡ bình, có kiêng kỵ, không dám tùy tiện xuất thủ.

Tề Nhạc đã khai đạo.

Cũng là cái kia ra ngoài ma luyện.

Thân là Huyền Môn đệ tử, có thể không phải là không có chỗ dựa.

Một năm sau.

Y Linh Linh cùng Tiết Bình trở về.

Hai người đều là thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ về Huyền Môn xem hết sư tôn.

"Gặp qua mười sư tỷ, thập nhất sư huynh!"

Tề Nhạc cùng Sở Ngọc đều tò mò nhìn hai vị sư huynh tỷ.

"Là tiểu sư đệ cùng tiểu sư muội a."

Y Linh Linh cùng Tiết Bình có chút giật mình.

Sư đệ muội mới bao nhiêu lớn a.

Lại nhưng đã là Thánh Đạo cảnh.

Quả nhiên, có thể nhập Huyền Môn, đều là yêu nghiệt a.

Y Linh Linh cùng Tiết Bình bắt đầu giảng thuật, những năm này kinh lịch.

Tự nhiên tránh không được chiến đấu.

Thường xuyên thăm dò một số di tích cổ, cùng Thượng Cổ đại chiến tàn lưu lại một số cổ chiến trường.

Thiên kiêu chi tranh, càng kịch liệt.

Không ngừng có thiên kiêu quật khởi.

"Không thể quá kiêu ngạo a, nghĩ không ra trên đời này, lại có không kém gì ta người."

Tiết Bình cảm thán một tiếng nói.

Hắn tại về trước khi đến, cùng Thiên Dương thế giới một vị đồng dạng uy danh hiển hách thiên kiêu đại chiến một trận.

Tuy nhiên hắn chiếm cứ thượng phong.

Lại là không thể đánh bại đối phương.

Y Linh Linh gật đầu.

Nàng cũng đồng dạng gặp đối thủ.

Sở Huyền đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Bây giờ Thiên Dương thế giới, bao quát Hỗn Độn cũng thế, hậu trường đều có cường giả bố cục.

Những cái kia thiên kiêu, đều là thu hoạch được Vô Thượng Chúa Tể cường giả truyền thừa.

Thiên phú đồng dạng không thua bởi Y Linh Linh cùng Tiết Bình, thực lực tự nhiên không kém.

Lần này Y Linh Linh cùng Tiết Bình trở về, đã là thăm hỏi Sở Huyền vị sư tôn này, cũng là vì tăng lên chính mình.

Liệt Thiên một mặt khó có thể tin, nói: "Bây giờ Thiên Dương, còn có cùng cảnh không thua bởi các ngươi thiên kiêu?"

Huyền Môn nội tình như thế nào, tu luyện ra sao công pháp cùng thần thông, Liệt Thiên thế nhưng là biết đến.

Y Linh Linh cùng Tiết Bình thiên phú, đặt ở hắn thời đại, đều là cực kỳ hiếm thấy.

Như thế đều có thể địch nổi bọn họ thiên kiêu?

Sở Huyền lại là cười nói: "Bây giờ đại thế mở ra, thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, đại thế thành tựu thiên kiêu, thiên kiêu đẩy mạnh đại thế tiến lên, có sánh vai bọn họ thiên kiêu, cũng không kỳ quái."

Liệt Thiên tò mò hỏi: "Môn chủ, ngươi nói đại thế, là như thế nào mà đến?"

Sở Huyền cao thâm mạt trắc mà nói: "Đại thế mục đích, là vì âm dương viên mãn, khai mở tân lộ."

Liệt Thiên chấn động trong lòng.

Nghĩ đến lúc trước cái kia một trận đại chiến.

Có lẽ, lúc trước đại chiến, chính là vì bây giờ đại thế làm nền.

Mục đích cuối cùng nhất, là âm dương viên mãn, chẳng lẽ không phải là vì, Hỗn Độn cùng Thiên Dương thế giới hợp nhất?

Dùng cái này thăm dò đột phá mới con đường?

Đột phá Vô Thượng Chúa Tể phía trên?

Đại thế nếu là một ít lưu giữ trong bóng tối thúc đẩy, như vậy một số cực kỳ yêu nghiệt thiên kiêu sau lưng, chẳng lẽ không phải là những tồn tại này bồi dưỡng ra được.

Vì đẩy mạnh đại thế phát triển?

Khó trách tồn tại có thể địch nổi Y Linh Linh cùng Tiết Bình thiên kiêu.

Tiết Bình lại tiếp tục nói lên bây giờ Thiên Dương thế giới một số nổi danh thiên kiêu.

Tề Nhạc cùng Sở Ngọc ở một bên hiếu kỳ nghe.

Đối với ngoại giới, bọn họ tự nhiên là tràn ngập tò mò.

Một trái tim sớm đã không an phận.

"Gần nhất nghe nói, danh xưng thánh đạo đệ nhất thế gia Ly gia, ra một vị yêu nghiệt, không hơn trăm nhiều tuổi, đã là Đạo cảnh 15 quan tu vi."

Tiết Bình cảm thán nói: "Cái này Ly gia, là toàn lực bồi dưỡng cái này một vị hậu bối con cháu a, còn không có khai đạo đâu, liền bắt đầu tuyên truyền tạo thế."

Y Linh Linh mở miệng nói: "Đây là tự nhiên, hơn trăm tuổi Đạo cảnh, toàn bộ Thiên Dương thế giới có mấy cái?"

Hơn trăm tuổi thời điểm, Y Linh Linh vừa bước vào Đạo cảnh đây.

Đương nhiên, nàng không giống nhau, dù sao không phải xuất thân Ly gia bực này cổ lão thế gia.

Mặc dù nàng bái Sở Huyền vi sư, tiền kỳ cũng là vì đặt nền móng.

Đại đạo tiếp xúc, Sở Huyền cùng Liệt Thiên là không có chút nào tương trợ, toàn bộ nhờ chính nàng đi cảm ngộ.

Cùng Ly gia cái vị kia thiên kiêu, tự nhiên khác biệt.

Mà chống đỡ đại đạo cảm ngộ mà nói, Y Linh Linh không thể nghi ngờ là mạnh hơn, nàng lại càng dễ đột phá Sáng Đạo cảnh, bởi vì từ vừa mới bắt đầu, cũng là dựa vào tự mình tích lũy.

Bên ngoài phụ trợ cực kỳ rất ít.

Đây cũng là Huyền Môn tu luyện chi đạo.

Tiết Bình gật đầu, hắn hơn trăm tuổi thời điểm, còn thê thảm đây.

Tề Nhạc nghe hai người nói về Ly gia, tay cầm theo bản năng xiết chặt, ánh mắt bên trong lóe qua phẫn hận chi sắc.

Sở Ngọc nắm chặt tay của hắn, yên tĩnh không nói cho hắn an ủi.

"Tiểu sư đệ, ngươi thế nào?"

Y Linh Linh phát hiện Tề Nhạc dị thường, tò mò hỏi.

"Tiểu Nhạc nhi kỳ thật cũng là xuất từ Ly gia, bất quá bị ném bỏ, mẫu thân hắn cũng chết ở Ly gia đại phu nhân chi thủ."

Tô Tiên Nhi mở miệng giải thích.

"Ly gia thật sự là mắt bị mù, tiểu sư đệ thiên tư, há lại bọn họ cái kia thiên kiêu có thể so sánh?"

Tiết Bình cười lạnh một tiếng, nói tiếp: "Vị kia, nghe nói là Ly đại phu nhân tiểu nhi tử?"

Đưa tay vỗ vỗ Tề Nhạc bả vai, nói: "Tiểu sư đệ ngươi yên tâm, từ nay về sau sư huynh ta chuyên tìm Ly gia phiền phức, giết chết bọn họ chỗ có thiên kiêu, cho ngươi nhẹ nhõm!"

"Tiết Bình nói đúng, ngươi cái kia vô tình vô nghĩa phụ thân, sư tỷ lần này ra ngoài, trước hết giúp ngươi giáo huấn một lần!"

Y Linh Linh cũng lạnh lùng mở miệng nói.

"Đa tạ sư tỷ cùng sư huynh, Ly gia sự tình sư đệ sẽ đích thân xử lý, mẫu thân thù, cũng sẽ đích thân báo."

Tề Nhạc cảm kích nói.

"Lần này đi, sư huynh vì ngươi hộ đạo, ngược lại muốn nhìn xem, Ly gia có thể như thế nào? Coi ta Huyền Môn không người hay sao?"

Tiết Bình mở miệng nói.

Sở Huyền mở miệng nói: "Ly gia sự tình, Tiểu Nhạc nhi tự sẽ xử lý, hai người các ngươi lần này trở về, có cái gì nghi hoặc  có thể nói một chút."

Tiết Bình cười hắc hắc, móc ra một đống lớn đồ vật tới.

Đều là hắn những năm này, xông xáo các nơi di tích cổ, thu hoạch một số bảo vật.

"Sư tôn, những bảo vật này, thì lưu tại Huyền Môn, phong phú ta Huyền Môn bảo khố."

Sở Huyền nhìn một mặt ghét bỏ mà nói: "Những thứ này đồ bỏ đi, ngươi bản thân thu lại, ta Huyền Môn người không nhiều, cũng không dùng được."

Tiết Bình ngẩn ngơ, đồ bỏ đi?

"Sư tôn, đây đều là thánh đạo trở lên bảo vật a."

Hắn một mặt ủy khuất.

Vì phong phú Huyền Môn bảo khố, gia tăng Huyền Môn nội tình, hắn nhưng là xông xáo không ít di tích cổ.

Sư tôn tuy nhiên ban cho bất phàm bảo vật, thế mà Huyền Môn nơi này, không có bảo khố a, ngoại trừ sư tôn trồng trọt linh dược.

Còn lại bảo vật đều rất khó coi đến.

"Đây chính là đồ bỏ đi, đừng để ở chỗ này, ô nhiễm ta Huyền Môn."

Sở Huyền đưa tay đập Tiết Bình đầu vài cái.

Nhìn lấy cái kia một đống các loại đồ vật, tiện tay ném ra một cái lò, nói: "Ngươi có thể đem những vật này, tất cả đều cho luyện chế thành chí bảo."

Cái này lò, chính là Hỗn Độn Diễn Binh Lô thăng cấp bản.

Có thể luyện chế Vô Thượng cấp chí bảo..