Chương 540: Tề Nhạc báo thù hành động

Chương 540: Tề Nhạc báo thù hành động

Tiết Bình nhìn lấy lò, nuốt nước miếng một cái.

"Sư tôn, đây là?"

Cái này lò xem xét là biết bất phàm a.

"Luyện Binh Lô, chỉ cần đầu nhập tài liệu, thì sẽ tự động luyện chế thần binh chí bảo, liền xem như Vô Thượng cấp chí bảo, đều có thể luyện chế."

Sở Huyền một mặt tùy ý mà nói.

Lần này, không chỉ là Tiết Bình chấn kinh.

Liệt Thiên cùng Xuân Lan đều kinh hãi.

"Liền Vô Thượng cấp chí bảo, đều có thể luyện chế ra đến?"

Liệt Thiên một mặt khó có thể tin nói.

Bất quá vừa nghĩ tới Sáng Đạo Lô, nhất thời bình thường trở lại.

Tiết Bình hai mắt sáng lên, nhìn lấy trước mặt mình một đống bảo vật, hỏi: "Sư tôn, ta những thứ này có thể luyện chế cấp bậc gì chí bảo?"

Sở Huyền liếc qua, nói: "Phổ thông sáng đạo thần binh đi."

"Vậy ta toàn luyện."

Tiết Bình mừng rỡ không thôi.

Sáng đạo thần binh a, đó cũng là vượt quá tưởng tượng.

Ai sẽ ngại chí bảo thiếu a?

"Cứ như vậy ném vào?"

Tiết Bình không quá xác định nói.

"Đúng, tất cả đều ném vào, sau đó đưa ngươi tưởng tượng thần binh bộ dáng, đã cái gì loại hình thần binh, lạc ấn cho luyện binh lô là có thể."

Sở Huyền nhẹ gật đầu.

Tiếp lấy nhìn về phía Y Linh Linh nói: "Luyện binh lô có thể đồng thời luyện chế nhiều chuôi chí bảo, ngươi muốn luyện chế lời nói, cũng có thể đem tài liệu ném vào."

Y Linh Linh nghe vậy, cũng lấy ra một số tài liệu đi ra.

Nàng tuy có Không U Thần Kiếm, bất quá ai sẽ ngại chí bảo thiếu đâu?

Huống chi, thu thập những tài liệu này, vừa vặn có thể phát huy được tác dụng.

Luyện binh cần một chút thời gian.

Sở Huyền cho hai người giảng đạo một phen.

Tiết Bình cùng Y Linh Linh, liền tiến vào kinh các xem xét Huyền Môn điển tịch.

Tề Nhạc cùng Sở Ngọc bắt đầu vì rời đi Huyền Môn làm chuẩn bị.

Hai người cũng không thiếu chí bảo.

Tô Tiên Nhi cùng Xuân Lan, thế nhưng là thương yêu nhất hai người.

Nhất là Tô Tiên Nhi, thân là Sở Huyền thiếp thân thị nữ, bảo vật là không thiếu.

Biết Tề Nhạc cùng Sở Ngọc, muốn rời khỏi ngoài sơn cốc ra xông xáo.

Nhất là Tề Nhạc, còn muốn báo giết mẹ mối thù.

Ly gia cũng không phải nhỏ yếu gia tộc.

Tô Tiên Nhi móc ra không ít bảo vật tới.

"Tiểu Nhạc nhi, chuyến này tuy nhiên có ngươi sư huynh tỷ hộ đạo, nhưng cũng không thể đại ý, những vật này ngươi cầm lấy."

"Ngươi phải nhìn nhiều lấy điểm Tiểu Ngọc Nhi, đừng cho nàng bị người lừa."

Tô Tiên Nhi dặn dò nói.

Sở Ngọc vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, bất mãn nói: "Tô tỷ tỷ, ta không là tiểu hài tử, không lừa được ta."

. . .

Ba năm sau.

Tề Nhạc cùng Sở Ngọc, đi theo Tiết Bình cùng Y Linh Linh rời đi sơn cốc.

Tô Tiên Nhi cùng Xuân Lan, gương mặt không muốn.

Dù sao Tề Nhạc cùng Sở Ngọc, xem như hai người một tay nuôi nấng.

Sơn cốc khôi phục bình tĩnh.

Sở Huyền vẫn như cũ trải qua bình thường cuộc sống tạm bợ.

Liệt Thiên tại bế quan tu luyện bên trong.

Xuân Lan cũng tại vì đột phá Vô Thượng cảnh chuẩn bị.

Thiên Dương trung bộ.

Một đạo tin tức, truyền khắp trung bộ, dẫn tới vô số thiên kiêu cùng đại thế lực chú ý.

Huyền Môn đệ tử Tề Nhạc, khiêu chiến Ly gia ngàn tuổi phía dưới các đệ tử!

Trong lúc nhất thời, oanh động toàn bộ trung bộ.

Huyền Môn, lại ra đệ tử!

Vô số người đều hiếu kỳ, vị này Huyền Môn đệ tử, đến tột cùng là tu vi thế nào?

Nếu là khiêu chiến Ly gia ngàn tuổi trở xuống thiên kiêu, tuổi tác sẽ không vượt qua ngàn tuổi.

Tất cả mọi người cho rằng, Tề Nhạc mục đích là vì khiêu chiến Ly gia cái vị kia vô song thiên kiêu.

Ly Thiên Long!

Hơn trăm tuổi tuổi tác, đã là Đạo cảnh tu vi.

Vô số cường giả đều tiên đoán, hắn vô cùng có khả năng ngàn năm khai đạo.

Không thua bởi Huyền Môn đệ tử Y Linh Linh.

Bây giờ, Huyền Môn có đệ tử phát ra khiêu chiến.

Tuy nhiên tuyên bố là khiêu chiến Ly gia ngàn tuổi phía dưới các đệ tử, kì thực thì là hướng về phía Ly Thiên Long tới.

Huyền Môn, một cái thần bí mà thế lực cường đại.

Trước đó, chỉ có hai vị đệ tử, hành tẩu tại Thiên Dương thế giới.

Đồng thời đều là bây giờ Thiên Dương thế giới, đứng đầu nhất thiên kiêu.

Thánh Đạo Tôn Cảnh cường giả.

Vượt qua vô số thế hệ trước tu luyện giả.

Đã từng, có Huyền Môn chấp sự xuất thủ, trấn sát Thiên Hạ các cường giả.

Nghe đồn, vị kia chấp sự là trong truyền thuyết sáng đạo tồn tại.

Một vị chấp sự, cũng là Sáng Đạo cảnh.

Huyền Môn, rất có thể, là truyền thuyết kia bên trong, thần bí Vô Thượng tông môn.

Bây giờ Thiên Dương thế giới quy tắc, chính là trong truyền thuyết vô thượng tồn tại, chế định đi ra.

Che chở thiên kiêu trưởng thành.

Lúc trước Huyền Môn chấp sự, cũng từng nói qua, lấy lớn hiếp nhỏ, tuyệt tuyệt không thể dễ dàng tha thứ.

Cùng thế hệ tranh phong, Huyền Môn cường giả, là sẽ không vì đệ tử ra mặt.

Bởi vậy, không ít thế lực cùng cường giả suy đoán, bây giờ Thiên Dương thế giới quy tắc, Huyền Môn cũng là người sáng lập một trong.

Huyền Môn đệ tử, khiêu chiến Ly gia vô song thiên kiêu.

Trở thành sảng khoái hạ đứng đầu đề tài.

Vô số thế lực cùng cường giả, đều tại mong mỏi cùng trông mong, một trận chiến này đến tột cùng là Huyền Môn thắng, vẫn là Ly gia thắng?

Càng có suy đoán, Huyền Môn đệ tử khiêu chiến Ly gia thiên kiêu, sau lưng phải chăng đại biểu cho một số đối Ly gia bất mãn?

Muốn nhằm vào chèn ép Ly gia?

Ly gia, chính là cổ lão thánh đạo thế gia.

Nghe đồn, Ly gia cùng chấp hành quy tắc một vị nào đó sáng đạo cường giả, có sâu đậm ngọn nguồn.

Lại có nghe đồn, vị kia sáng đạo cường giả, kì thực xuất từ Ly gia, chính là Ly gia người khai sáng.

Dù chưa tìm được chứng minh.

Lại tất cả không có ngoại lệ tại nói cho thế nhân, Ly gia nội tình thâm hậu, vô cùng cường đại.

"Huyền Môn Tề Nhạc, cũng hẳn là Đạo cảnh a?"

"Khẳng định, không nhập đạo cảnh, làm sao lại khiêu chiến Ly Thiên Long?"

"Có khả năng hay không đã khai đạo, là Thánh Đạo cảnh?"

Có người đối với cái này biểu thị hoài nghi, nói: "Không thể nào, Tề Nhạc hẳn là sẽ không vượt qua ngàn tuổi, làm sao có thể là Thánh Đạo cảnh cường giả?"

Những người còn lại vừa nghĩ cũng đúng.

Y Linh Linh vị này Huyền Môn đệ tử, bây giờ Thiên Dương thế giới đứng đầu nhất thiên kiêu yêu nghiệt, hơn ngàn tuổi mới đột phá Thánh Đạo cảnh.

"Các ngươi nói, Tề Nhạc bao nhiêu tuổi? Nếu là tuổi tác so Ly Thiên Long lớn, coi như thắng, kỳ thật cũng coi như thua a?"

"Cần phải so Ly Thiên Long đại đi, nếu không sẽ không đem tuổi tác hạn mức cao nhất, phóng tới ngàn tuổi trong vòng."

Toàn bộ trung bộ, đều đang sôi nổi nghị luận.

Y Linh Linh vốn là chuẩn bị khiêu chiến Ly gia gia chủ Ly Vô Phong, chỉ là nghe nói Ly Vô Phong chính là Chí Thánh Đạo Cảnh cường giả.

Nàng cũng chỉ có thể bỏ đi khiêu chiến niệm đầu.

Cái này một cái đại cảnh giới chênh lệch, mặc dù nàng lại làm sao không bình thường, cũng không cách nào vượt qua.

Tiết Bình nhìn lấy Tề Nhạc.

Rời đi sơn cốc, xông xáo một phen sau.

Tề Nhạc biến đến càng trầm ổn, tuấn lãng dung mạo, có loại đặc biệt siêu nhiên khí chất.

Người tiểu sư đệ này, vượt quá tưởng tượng a.

"Tiểu sư đệ, thiên kiêu luận bàn  có thể không cần lưu thủ, tuy nhiên ngươi cảnh giới so Ly Thiên Long cao, bất quá tuổi tác lại là so với hắn còn muốn nhỏ ba tuổi, giết hắn sẽ không vi phạm quy tắc."

Tiết Bình khích lệ nói: "Đừng sợ Ly gia trả thù, quy tắc bên trong, hắn Ly gia có thể như thế nào? Thật coi cho là ta Huyền Môn ăn chay?"

Y Linh Linh cũng mở miệng nói: "Quy tắc thủ hộ giả bên trong, sư tỷ nhận biết hai vị, không cần lo lắng Ly gia sau lưng thủ hộ giả."

"Ngươi thì nhân cơ hội này, để Ly đại phu nhân, nếm thử mất con thống khổ, để Ly gia đều trả giá đắt."

Thiên Dương thế giới quy tắc, cho nên mà thành lập, Y Linh Linh đã theo Sở Huyền trong miệng biết được.

Sáng đạo giả, bất quá là binh sĩ mà thôi.

Nghe lệnh làm việc, bảo trì quy tắc.

Vạn không dám phá hư quy tắc, những thứ này thủ hộ giả sau lưng, có người mạnh hơn.

Đây mới thực sự là chế định quy tắc người.

Huyền Môn không vào trong cục, lại là có thể chi phối đại cục.

Cái khác thiên kiêu, lại như thế nào yêu nghiệt, cũng là đại thế quân cờ.

Huyền Môn đệ tử, lại là đại thế người dẫn lĩnh, mà không phải là quân cờ.

Đây chính là sư tôn cường đại.

Đã như vậy, lại có gì cố kỵ?

"Ta không sẽ giết hắn."

Tề Nhạc lại là lắc đầu nói.

"Ta muốn triệt để đánh hắn, để hắn đạo tâm sụp đổ, để Ly đại phu nhân vì thế điên cuồng."

Dừng một chút, Tề Nhạc lại nói: "Ta đem sẽ trở thành Ly gia yêu nghiệt nhất thiên kiêu, để Ly gia lão bất tử, khu trục Ly đại phu nhân, lại sử dụng Ly gia lực lượng truy sát nàng."

"Truy sát đến nàng trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào, sau cùng triệt để diệt nàng."

Tề Nhạc trong mắt lóe ra phẫn hận quang mang, lãnh đạm nói: "Sau cùng, ta vứt bỏ Ly gia, chính như lúc trước bọn họ khu trục ta cũng như thế."

Chẳng những giết người, còn muốn tru tâm!

Tiết Bình giơ ngón tay cái lên nói: "Tiểu sư đệ, ngươi biện pháp này không tệ, sư huynh ta ủng hộ ngươi!"

Tiếp lấy có chút áo não nói: "Ta lúc đầu làm sao lại không nghĩ tới đến một bộ này đâu?"

Đến mức Ly gia, sẽ hay không vì Tề Nhạc, mà vứt bỏ Ly Thiên Long cùng Ly đại phu nhân, đây là tất nhiên.

Hơn trăm tuổi Thánh Đạo cảnh yêu nghiệt a.

Càng là Huyền Môn đệ tử.

Ly gia những lão bất tử kia, sao lại không động tâm?

Ly Thiên Long đều phế đi.

Tự nhiên muốn vứt bỏ rơi mất.

Có Tề Nhạc cái này càng yêu nghiệt hậu nhân, lại là Huyền Môn đệ tử, tất nhiên có thể chỉ huy Ly gia nâng cao một bước.

Một khi Tề Nhạc tương lai đột phá Vô Thượng cảnh, cái kia Ly gia cũng là vô thượng thế gia a.

Mặc dù Ly đại phu nhân có bối cảnh không tầm thường, cũng sẽ bị vứt bỏ rơi.

Lại bối cảnh không tầm thường, có thể so ra mà vượt Huyền Môn?

Ly gia chính là cổ lão thế gia, cũng không phải dựa vào Ly đại phu nhân bối cảnh quật khởi.

"Ta đi gặp hai vị kia thủ hộ giả, lần này ta sẽ đáp ứng bọn hắn, thêm vào quy tắc bảo trì người bên trong."

Y Linh Linh thân hình khẽ động, biến mất ở chân trời.

Thêm vào quy tắc bảo trì người, có được bảo trì trật tự quyền lực.

Trước mắt mà nói, ngoại trừ cái kia hơn mười vị Sáng Đạo cảnh cường giả bên ngoài, còn lại trật tự bảo trì người, phần lớn là đã từng thế hệ trước thiên kiêu.

Thực lực yếu nhất cũng là Thánh Đạo Tôn Cảnh.

Y Linh Linh chính là bây giờ, Thiên Dương thế giới đứng đầu nhất thiên kiêu, mà lại là thành danh lâu nhất, một đường độc lĩnh phong tao yêu nghiệt.

Tự nhiên thu hoạch được Sáng Đạo cảnh thủ hộ giả ưu ái.

Từng mời nàng thêm vào thủ hộ giả bên trong.

Huyền Môn so sánh đặc thù, không giống thế lực khác, chính là siêu nhiên bên ngoài tông môn.

Mà lại, những cái kia Sáng Đạo cảnh hoài nghi, Huyền Môn chính là mấy vị kia vô thượng tồn tại một trong, khai sáng ra tới tông môn.

Dù sao bây giờ Thiên Dương thế giới quy tắc, cùng lúc trước Huyền Môn chấp sự, vì Y Linh Linh ra mặt trấn áp Thiên Hạ các lúc, nói về Huyền Môn cho phép cùng thế hệ tranh phong, mặc dù đệ tử bỏ mình, cũng sẽ không trả thù.

Nếu là lấy lớn hiếp nhỏ, lấy thế khinh người, Huyền Môn tuyệt không khách khí.

Cùng bây giờ chế định Thiên Dương thế giới quy tắc, chênh lệch vô cùng, đều là cho thiên kiêu tranh phong sân khấu.

Nền ở đây, những thứ này sáng đạo người, có lý do hoài nghi, Huyền Môn chính là vô thượng tồn tại khai sáng.

Ly gia.

Huyền Môn đệ tử Tề Nhạc, khiêu chiến Ly gia ngàn tuổi trở xuống thiên kiêu truyền đến về sau, Ly gia gia chủ Ly Vô Phong, cùng một chúng tộc lão, đều thận trọng đối đãi.

Đến mức cự tuyệt khiêu chiến?

Một khi cự tuyệt, Ly gia uy danh tất nhiên giảm nhiều.

Tại bây giờ thiên kiêu tranh phong bên trong, chưa chiến trước e sợ, chính là tối kỵ.

Huống chi, những năm gần đây Ly gia vì Ly Thiên Long, không ngừng tạo thế.

Kết quả, một bị người khiêu chiến, thì tâm khiếp, đối Ly gia tạo thành đả kích, là phi thường to lớn.

Đồng thời sẽ ảnh hưởng đến Ly Thiên Long đạo tâm.

Ứng chiến là nhất định phải ứng chiến.

Thế mà, Ly Thiên Long có thể hay không thủ thắng?

Nếu là Ly Thiên Long lấy được thắng lợi, Ly gia uy thế, đạt tới cao độ trước đó chưa từng có.

Huyền Môn đệ tử a.

Bây giờ đã là Thiên Dương thế giới, tuyệt đỉnh thiên kiêu đại danh từ.

Y Linh Linh cùng Tiết Bình, hai vị Huyền Môn đệ tử, áp đến vô số thiên kiêu không thở nổi.

Mặc dù Thiên Dương thế giới, mới ra mấy cái yêu nghiệt  đồng dạng vô cùng cường đại.

Không sai mà cho đến nay, không có người nào có thể đánh bại Y Linh Linh cùng Tiết Bình.

Huống hồ, luận số tuổi, mấy vị kia yêu nghiệt, so Y Linh Linh cùng Tiết Bình, còn lớn hơn một số.

Tu luyện năm tháng, cũng so Y Linh Linh cùng Tiết Bình dài.

Cố nhiên thực lực không kém bao nhiêu, trong lúc vô hình nhưng như cũ cho người ta, lạc hậu Y Linh Linh cùng Tiết Bình ấn tượng.

Y Linh Linh cùng Tiết Bình, chưa hẳn sẽ không lại lần phản siêu, bao trùm mấy vị kia phía trên.

"Huyền Môn đệ tử, vì sao khiêu chiến ta Ly gia thiên kiêu?"

Ly Vô Phong nhìn về phía một chúng tộc lão, thần sắc bình tĩnh hỏi.

Một vị tộc lão mở miệng nói: "Thiên Long hơn trăm tuổi, đã là Đạo cảnh, vượt qua Huyền Môn Y Linh Linh, chỉ sợ là vì một lần nữa dựng đứng, Huyền Môn mới là thiên kiêu đệ nhất đi."

Còn lại tộc lão đều gật đầu tán thành.

"Nếu là Tề Nhạc tuổi tác lớn hơn Thiên Long, coi như Thiên Long thua, cũng không ảnh hưởng Thiên Long thiên kiêu danh tiếng."

Một vị khác tộc lão nói.

"Nếu là Tề Nhạc tuổi tác sẽ không đại Thiên Long bao nhiêu đâu? Một khi thua, lại như thế nào?"

Ly Vô Phong mở miệng nói.

Một chúng tộc lão trầm mặc một chút.

Khả năng này, chưa hẳn không tồn tại.

Huyền Môn, thần bí khó lường.

Trước đó, chỉ có hai vị đệ tử hành tẩu.

Rất nhiều lão bối nhân vật, đều trở thành Huyền Môn đệ tử quật khởi đá đặt chân.

"Thua, cũng không sao, mặc dù không phải thứ nhất, thứ hai tổng không ai không đồng ý a?"

Ngồi tại tộc lão vị trí đầu não Ly gia đại tộc lão trầm ngâm mở miệng.

"Thiên Long mặc dù tao ngộ ngăn trở, chưa hẳn là hỏng sự tình, một đường trôi chảy thiên kiêu, luôn luôn dễ dàng bị đánh."

Đại tộc lão tiếp tục nói: "Cái kia Huyền Môn đệ tử Y Linh Linh cùng Tiết Bình, không phải cũng từng bị đuổi giết đến trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào?"

"Chân chính thiên kiêu, đều là tại chiến đấu cùng ngăn trở bên trong trưởng thành."

Còn lại tộc lão ào ào tán thành.

Một vị thanh niên nam tử, xuất hiện tại nghị sự đường cửa.

"Phụ thân, các vị tộc lão, trận chiến này ta có lòng tin chiến thắng!"

Ly Thiên Long trong mắt bắn ra chiến ý, nói: "Huyền Môn lại như thế nào? Ta Ly Thiên Long đem về nói cho thế nhân, Huyền Môn đệ tử cũng không phải là mạnh nhất, cũng không phải là không thể siêu việt!"

Tốt

Ly Vô Phong đứng lên nói: "Thiên Long ngươi có này tự tin, là cha vui mừng, trận chiến này ngươi toàn lực ứng phó, mặc dù không cách nào thu tay lại, giết Huyền Môn đệ tử cũng không sao."

"Quy tắc ở đây, Huyền Môn chẳng lẽ lại, còn muốn làm trái? Ta Ly gia, cũng không phải không có chí cường giả che chở!"

Còn lại tộc lão ào ào gật đầu.

"Nói hay lắm!"

"Ta Ly gia, đem tại trong trận này, lần nữa quật khởi, nâng cao một bước!"

Ly Thiên Long chiến ý ngang nhiên.

Huyền Môn đệ tử lại như thế nào?

Hắn Ly Thiên Long, không thua bất luận cái gì thiên kiêu.

Nếu không phải sinh không gặp thời, liền xem như cái kia Y Linh Linh cùng Tiết Bình, cũng sẽ trở thành bại tướng dưới tay của hắn!

Ly gia thiên kiêu, cùng Huyền Môn đệ tử chi chiến, có thụ chú mục!

Quyết đấu ngày cùng địa điểm, đều đã xác định ra.

Đồng thời, nghe đồn có trật tự thủ hộ giả đạo trường giám sát!

Trận chiến này, là Huyền Môn đệ tử tiếp tục mở sáng tạo thiên kiêu tuyệt đỉnh thần thoại, vẫn là Ly gia thiên kiêu, giẫm lên Huyền Môn đệ tử thượng vị, đều muốn tại sau ba ngày thấy rõ ràng.

Ly gia hậu viện.

Ly đại phu nhân lãnh đạm nói: "Còn không có tìm được cái kia tiện chủng sao?"

Trung niên phụ nhân lắc đầu nói: "Tiểu thư, còn không có."

Dừng một chút, lại nói: "Tiểu tiện chủng kia, chỉ sợ đã chết đi, dù sao cũng là cái phế vật, trăm năm qua đi, chưa hẳn như cũ sống trên đời."

Ly đại phu nhân nhẹ gật đầu.

Vị kia "Tiểu tiện chủng" tư chất quá kém, phế vật vô cùng, nếu không Ly Vô Phong cũng sẽ không không quan tâm, ngầm đồng ý nàng làm.

Ly Vô Phong, thế nhưng là rất yêu quý danh tiếng.

Con cái bên trong ra một cái phế vật bên trong phế vật, sẽ khiến cho trên mặt hắn không ánh sáng..