Chương 541: Vạn chúng chú mục quyết đấu

Chương 541: Vạn chúng chú mục quyết đấu

"Huyền Môn Tề Nhạc, dù chưa chỉ mặt gọi tên, kỳ thật căn bản chính là hướng về phía Nhạc nhi tới."

Ly đại phu nhân ánh mắt lạnh lùng, tiếp tục nói: "Có biết đối phương tuổi tác bao nhiêu? Thực lực như thế nào?"

"Không biết!"

Thị nữ lắc đầu nói.

Các nàng cũng không có đem Huyền Môn Tề Nhạc, cùng vị kia "Tiểu tiện chủng" liên hệ tới.

Tuy nói, vị kia trước khi chết, để Ly Nhạc đổi tên là Tề Nhạc, các nàng đều không để ở trong lòng.

Một cái phế vật mà thôi.

Như thế nào lại là Huyền Môn đệ tử?

"Đối phương ước chiến Ly gia ngàn tuổi phía dưới thiên kiêu, chỉ sợ tuổi tác sẽ không nhỏ, để Ly Thu đi khiêu chiến hắn, kiểm tra thực lực của hắn."

Ly đại phu nhân phân phó nói.

Ly Thu, Ly gia thiên kiêu một trong.

Chỉ bất quá xuất từ chi thứ.

Bây giờ hơn tám trăm tuổi, thực lực Đạo cảnh 15 quan.

Vạn tuổi khai đạo tỷ lệ không nhỏ.

Cũng coi là đỉnh cấp thiên kiêu tư chất.

"Gia chủ bên kia. . ."

Thị nữ có chút do dự.

Đối với Huyền Môn Tề Nhạc khiêu chiến, Ly gia phi thường trọng thị.

Vì bảo trì Ly gia uy danh, cùng Ly gia tố tạo nên hình tượng, cũng không có bắt lấy Tề Nhạc, khiêu chiến Ly gia ngàn tuổi phía dưới thiên kiêu lỗ thủng, điều động Ly gia đệ tử đi dò xét.

Một khi thăm dò, cho người ấn tượng, đơn giản là lực lượng không đủ.

Ly đại phu nhân cử động lần này mặc dù là vì Ly Thiên Long, muốn sớm thăm dò rõ ràng một số nội tình.

Lại cho Ly gia tạo thành một loại, lực lượng không đủ, bởi vậy sớm phái người thăm dò.

Ly đại phu nhân trầm ngâm một chút, nói: "Vậy thì tìm không phải Ly gia đệ tử đi."

Cái này trong lúc mấu chốt, đột nhiên toát ra một cái thiên kiêu, tuyên bố muốn khiêu chiến Huyền Môn đệ tử.

Không thể không khiến người hoài nghi a.

Thị nữ biết Ly đại phu nhân lo lắng.

Sợ Huyền Môn Tề Nhạc, thực lực quá mạnh, Ly Thiên Long sẽ bị thua.

Ly Thiên Long thế nhưng là tâm can bảo bối của nàng.

"Đúng, phu nhân."

Thị nữ nhẹ gật đầu, liền muốn lui ra ngoài an bài.

Một thanh âm vang lên.

"Không cần."

Ly Vô Phong dậm chân tiến đến.

"Bất luận thắng thua, Long Nhi đều là tuyệt đỉnh thiên kiêu."

Ly Vô Phong ngồi xuống ghế dựa, nói: "Thăm dò, chỉ làm cho Long Nhi mang đến tâm hỏng, lực lượng chưa đủ danh tiếng, so đường đường chính chính thua, ảnh hưởng càng không tốt."

"Vậy theo ý ngươi."

Ly đại phu nhân gật đầu nói.

Quả thật có chút cân nhắc không chu toàn.

Cho dù Ly Thiên Long thua, đó cũng là bại bởi Huyền Môn đệ tử, tái tạo thế một phen, y nguyên không ảnh hưởng hắn tuyệt thế thiên kiêu tên tuổi.

Cái kia dù sao cũng là thần bí Huyền Môn đệ tử.

Ly gia đã bắt đầu vì quyết chiến sau tạo thế làm chuẩn bị.

Thủ thắng tạo thế cùng vạn nhất bị thua sau tạo thế, đều chuẩn bị kỹ càng.

Ly gia tuyệt thế thiên kiêu Ly Thiên Long, đem ứng chiến Huyền Môn đệ tử Tề Nhạc.

Tin tức truyền ra, toàn bộ trung bộ đều sôi trào.

Cố nhiên sớm có suy đoán.

Tìm được chứng minh về sau, vô số thế lực cùng thiên kiêu, đều ào ào chạy tới quyết chiến địa điểm.

Thế lực cường đại bồi dưỡng ra được thiên kiêu, đều là có một cỗ kiêu ngạo.

Ly Thiên Long truyền đi lại như thế nào yêu nghiệt, hơn trăm tuổi đã là Đạo cảnh, cũng có người không phục.

Cảm thấy bất quá là công tử bột.

Đến mức Huyền Môn đệ tử Tề Nhạc.

Hiếu kỳ lấy tự nhiên càng nhiều.

Đều muốn xem một chút, vị này mới Huyền Môn đệ tử, phải chăng có thể kéo dài sư huynh tỷ phong mang.

Huyền Môn đệ tử, phải chăng thật sự có thể trở thành, tuyệt thế thiên kiêu đại danh từ.

Y Linh Linh cùng Tiết Bình, hai vị Huyền Môn đệ tử, áp đến vô số thiên kiêu không thở nổi, cũng là vô số thiên kiêu ngưỡng mộ tồn tại.

Tuy nhiên Huyền Môn thần bí mà cường đại, lại là theo chưa bao giờ làm ỷ lớn hiếp nhỏ sự tình.

Hai vị đệ tử quật khởi, đều là một đường giết đi lên.

Đã từng chật vật đào vong qua.

Đã từng cơ hồ vẫn lạc, sau cùng phản giết địch nhân.

Rất nhiều đại thế lực thiên kiêu, đều lấy Y Linh Linh cùng Tiết Bình làm mục tiêu, cự tuyệt tông môn che chở, giấu diếm thân phận, muốn lấy tán tu chi thân, một đường giết đi lên.

Đạp trên vô số thiên kiêu quật khởi.

Muốn giống thế nhân chứng minh, bọn họ không thua bởi Huyền Môn đệ tử!

Chỉ có gần vạn năm qua, đột nhiên quật khởi mấy vị yêu nghiệt, mới có cùng Y Linh Linh cùng Tiết Bình chống lại thực lực.

Cho vô số thiên kiêu rót vào cường đại lòng tin.

Dường như thấy được hi vọng.

Huyền Môn đệ tử Tề Nhạc, Huyền Môn lại một vị đệ tử.

Mà lại không đủ ngàn tuổi.

Một số tâm cao khí ngạo, tự nhận là sinh không gặp thời, không cách nào cùng Y Linh Linh cùng Tiết Bình tranh phong tuổi trẻ thiên kiêu.

Đều nhẫn nhịn một cỗ khí.

Đều nghĩ đến cùng Tề Nhạc đọ sức, giẫm lên Tề Nhạc quật khởi.

Quyết chiến chi địa, ở miền trung một chỗ cổ chiến trường.

Nơi đây, chính là Thượng Cổ đại chiến chi địa chi nhất.

Trải qua vô số năm tháng, lưu lại lực lượng, tuy nhiên đã tiêu trừ.

Thế mà mặt đất, lại là bóng loáng như gương.

Như là tấm gương đồng dạng, quang có thể chiếu rọi.

Đồng thời cứng rắn vô cùng, dù cho là Thánh Đạo Vương Cảnh võ giả, đều không thể tại bóng loáng như gương trên mặt đất, lưu lại một tia một không có dấu vết.

Nơi đây cổ chiến trường, cũng là không ít trung bộ thiên kiêu ước chiến chi địa.

Khoảng cách ước chiến, còn có một ngày quang cảnh.

Đã hội tụ rất nhiều võ giả.

Phàm là biết được tin tức, có thể chạy tới thiên kiêu, cơ hồ đều đã chạy đến.

Ngoại trừ Nhân tộc võ giả, còn có Yêu tộc tồn tại!

Thiên Dương thế giới Nhân tộc vi tôn, lại không phải không có chủng tộc khác tồn tại, Yêu tộc cũng là cực hắn chủng tộc mạnh mẽ một trong.

Thượng Cổ đại chiến trước đó, Thiên Dương thế giới các tộc tranh phong, chủng tộc mạnh mẽ số lượng cũng không ít.

Đến bây giờ, chủ yếu là Nhân tộc cùng Yêu tộc chi tranh.

Đã từng không thuộc về Yêu tộc chủng tộc, bây giờ tất cả đều về Yêu tộc, thống kết hợp một, vì cùng Nhân tộc chống lại.

Dần dà, thì tạo thành bây giờ Nhân tộc cùng Yêu tộc, hai đại cường tộc cục diện.

Còn lại một số tiểu tộc, đều đã không đáng kể.

Chân trời, một cái trắng như tuyết ác điểu như ánh sáng bay lượn mà đến.

Đáp xuống trên mặt đất, hóa thành một tên thanh niên áo trắng.

Yêu tộc một vị tiếng tăm lừng lẫy thiên kiêu.

Lưu Quang Thanh!

Tại toàn bộ Thiên Dương thế giới, Lưu Quang Thanh là Yêu tộc, có thể đếm được trên đầu ngón tay đỉnh cấp thiên kiêu, có thể cùng Nhân tộc đỉnh phong thiên kiêu so sánh hơn thua số ít mấy cái không phải nhân tộc thiên kiêu một trong.

Theo Lưu Quang Thanh đến, một số tiếng tăm lừng lẫy tuyệt đỉnh thiên kiêu, cũng bắt đầu xuất hiện.

Một đạo hắc vụ từ phía chân trời mà đến.

Hóa thành một tên thanh niên đầu trọc, trên mặt là một mảnh màu nâu phù văn, hung thần ác sát bộ dáng.

Lại là một tên Yêu tộc thiên kiêu.

Đồng dạng tiếng tăm lừng lẫy.

Hắc oành!

Lưu Quang Thanh nhìn Hắc Bồng liếc một chút, chẳng hề nói một câu.

Mặc dù cùng vì Yêu tộc, thế mà Yêu tộc chi mạch phong phú, mạnh yếu không đồng nhất, thậm chí còn có lẫn nhau thù địch, thiên địch cùng thức ăn quan hệ chờ.

Dị thường phức tạp.

Lưu Quang Thanh cùng Hắc Bồng, từng giao thủ qua, hai người quan hệ tự nhiên không tính là tốt.

Yêu tộc hai vị đỉnh phong thiên kiêu buông xuống, trong nháy mắt cho người ở chỗ này tộc thiên kiêu áp lực cực lớn.

Cho đến trước mắt, tại chỗ Nhân tộc thiên kiêu bên trong, không một người có thể cùng hai người chống lại.

Lưu Quang Thanh cùng Hắc Bồng bốn phía, không người dám tới gần.

Chân trời một đạo đỏ thẫm quang mang bay lượn mà đến.

Một vị thanh niên nam tử hạ xuống tại Lưu Quang Thanh cách đó không xa.

Nhân tộc một vị đỉnh phong thiên kiêu.

Theo vị thứ nhất Nhân tộc đỉnh cấp thiên kiêu đến, còn lại Nhân tộc thiên kiêu, nhất thời cảm thấy áp lực buông lỏng.

Hắc Bồng nhìn về phía đối phương.

"Chiến một trận, như thế nào?"

Xích Hỏa lạnh lùng cười một tiếng, "Hôm nay, là đến xem trò vui, ngươi nếu muốn chiến, khác ước!"

Hắc Bồng không nói nữa.

Xoát

Một đạo hàn quang bỗng nhiên xuất hiện.

Theo hàn quang xuất hiện, nhiệt độ chung quanh, đều dường như giảm xuống một mảng lớn.

Một tên thanh lãnh nữ tử buông xuống.

Mặc dù không có tận lực hiển lộ khí tức, vẫn cho người một loại, cực độ cảm giác băng hàn.

Lại là Nhân tộc một vị đỉnh phong thiên kiêu.

Quyết đấu thời gian sắp đến.

Chân trời xuất hiện một tòa to lớn lâu vũ, buông xuống tại chiến trường một bên.

Một tên thanh niên nam tử, theo lâu vũ bên trong đi tới.

Lâu vũ trên hành lang, xuất hiện mười mấy bóng người.

Ly gia người đến!

Tất cả mọi người nhìn về phía tên thanh niên kia nam tử.

Vị này, cũng là Ly gia tuyệt thế thiên kiêu.

Tuy nhiên thực lực của hắn, cùng tại chỗ đại đa số thiên kiêu so sánh, căn bản tính không được cái gì.

Không mở đường, không nhập thánh Đạo cảnh, đều không thể cùng tại chỗ đại bộ phận thiên kiêu tranh phong.

Lại là ai cũng không dám xem nhẹ.

Thì liền Lưu Quang Thanh, Xích Hỏa mấy vị tuyệt đỉnh thiên kiêu, đều thần sắc nghiêm túc.

Ly gia thiên kiêu rất trẻ trung, hơn trăm tuổi Đạo cảnh võ giả.

Không ít người đều cho rằng, căn cơ phù phiếm, chỉ có cảnh giới, lại là không có tướng xứng đôi thực lực.

Bây giờ xem xét.

Cái kia một thân khí tức, hồ đồ dầy vô cùng, căn cơ vững chắc.

Tại cùng cảnh bên trong, đều là đỉnh phong tồn tại.

Mà tuổi của hắn, lại là như thế tuổi trẻ.

Ngàn năm khai đạo, chưa hẳn làm không được!

Bọn họ tuy nhiên đã đi tại phía trước, thế mà tu luyện càng đi về phía sau, đột phá thì càng khó, càng cần thời gian tích lũy.

Ly Thiên Long chưa hẳn không cách nào đuổi theo.

Ly gia tuyệt thế thiên kiêu Ly Thiên Long hiện thân, Huyền Môn đệ tử Tề Nhạc đâu?

Hắn lại là cái gì thực lực, tuổi tác bao nhiêu?

Một bóng người buông xuống mà đến.

Trên bờ vai gánh lấy một cây đại đao, tư thái ngông cuồng, ngạo thị quần hùng.

Tiết Bình!

Hắc Bồng hừ lạnh một tiếng.

Tiết Bình lúc này đại đao một chỉ, ngông cuồng mà nói: "Hắc Hạt Tử, ngươi không phục đến chiến a!"

Hắc Bồng sắc mặt tái xanh, lại là không nói một lời!

Tiết Bình ánh mắt ngang tỏa ra bốn phía, phàm là tiếp xúc đến ánh mắt của hắn thiên kiêu, cũng nhịn không được tránh đi ánh mắt.

Ánh mắt rơi vào băng lãnh trên người nữ tử.

Tiết Bình nhíu mày, cuối cùng cái gì cũng không nói.

"Ngươi Huyền Môn đệ tử Tề Nhạc đâu?"

Ly gia lâu vũ phía trên, Ly Vô Phong mở miệng nói.

"Gấp cái gì, cái này hay không thời gian còn chưa tới nha."

Tiết Bình ngắm Ly Vô Phong liếc một chút, chợt không nhìn.

Nói thầm lấy nói: "Còn tưởng rằng thật là tuyệt thế thiên kiêu đâu, kết quả là một phế vật!"

Thanh âm tuy thấp, thế mà người ở chỗ này, lại là toàn đều nghe được.

Cả đám đều sắc mặt cổ quái nhìn lấy Tiết Bình.

Hắn có tư cách gì phách lối đó a.

Trăm tuổi thời điểm Tiết Bình, mới thực lực gì a?

Cũng dám khinh bỉ Ly Thiên Long?

Ly đại phu nhân càng là sắc mặt tái xanh.

Quyết đấu thời gian sắp đến.

Bỗng nhiên, tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại.

Cách đó không xa, hai bóng người đi tới.

Chân đạp thất thải hà vân, tay kéo tay, giống như họa bên trong Kim Đồng Ngọc Nữ đồng dạng.

Tất cả mọi người nhìn ngây người.

Trời đất tạo nên một đôi?

Thực lực nhìn không rõ ràng, tựa hồ là Đạo cảnh?

Huyền Môn đệ tử!

Làm cho người nhìn không rõ ràng thực lực, chỉ có Huyền Môn.

Thu liễm khí tức, cảnh giới không lộ, cơ hồ là Huyền Môn phù hợp.

Tề Nhạc cùng Sở Ngọc tay trong tay mà đến, chân đạp thất thải hà vân, vừa ra trận liền đem Ly gia Ly Thiên Long cho giây.

Không ít người sắc mặt quái dị.

Không hổ là Huyền Môn a.

Thắng bại tạm dừng không nói, chỉ là cái này ra sân khí thế, liền đem Ly gia giẫm tại trên mặt đất ma sát.

Cái kia thất thải hà vân, là bảo vật gì?

Tiết Bình nhìn đến đều không ngừng hâm mộ.

Như thế BMW bảo vật, hắn còn không có a.

Bất quá vừa nghĩ tới, Tề Nhạc cùng Sở Ngọc, là Tô Tiên Nhi cùng Xuân Lan nuôi lớn, bảo vật phần lớn là tất nhiên.

Ly Thiên Long thần sắc khó coi.

Nhìn về phía Tề Nhạc cùng Sở Ngọc, tâm lý ghen ghét không thôi.

Nhất là nhìn đến Sở Ngọc, cái kia tuyệt mỹ dáng người, càng là ghen ghét muốn điên.

Trong lòng quyết tâm, nhất định muốn đem Tề Nhạc hung hăng giẫm tại dưới chân.

Ly gia lâu vũ phía trên.

Ly Vô Phong mày nhăn lại, không biết suy nghĩ cái gì.

Ly đại phu nhân thì là thần sắc biến đổi, mãnh liệt nhìn về phía bên cạnh thị nữ.

Vị thị nữ kia, giờ phút này cũng là sắc mặt đại biến.

Tề Nhạc theo thất thải hà vân trung hạ đến, chậm rãi đi vào chiến trường.

Vẻ mặt bình tĩnh.

"Huyền Môn Tề Nhạc, đặc biệt tới khiêu chiến, cái gọi là Ly gia thiên kiêu."

Vừa đi ra khỏi thất thải hà vân, mọi người tại đây, đều thấy rõ Tề Nhạc dung mạo.

Sở Ngọc, cũng thu hồi thất thải hà vân.

Tuyệt mỹ dung nhan, không dính yên hỏa chi khí, phảng phất Thiên Địa Linh Tú giống như quân cờ, nhất thời hấp dẫn vô số thiên kiêu ánh mắt.

Mà tại chỗ người vây xem bên trong, từng gặp Ly Vô Phong vị này Ly gia gia chủ người, nhìn lấy Tề Nhạc cũng không khỏi ngạc nhiên.

Tề Nhạc lại cùng Ly Vô Phong có ba phần tương tự.

Phảng phất là cha con!

Ly gia lâu vũ, một đám rời gia tộc lão, ào ào kinh ngạc, tiếp lấy toàn đều nhìn về Ly Vô Phong.

Đại tộc lão mở miệng nói: "Vô Phong, cái này sẽ không lại là ngươi, bên ngoài con riêng a?"

Hơn trăm năm trước, Ly Vô Phong bên ngoài một vị con riêng, từng bị mang về Ly gia, chỉ vì tư chất quá kém, lại bị khu trục.

Nghe nói bị Ly đại phu nhân phái người giết.

Bọn họ những thứ này tộc lão, cũng không thèm để ý việc này.

Ly Vô Phong đều không thèm để ý chính mình cốt nhục sinh tử, bọn họ những thứ này tộc lão, tự nhiên càng sẽ không để ý.

Một vị tư chất cực kém cách gia con cháu mà thôi.

Nếu là thiên phú như là Ly Thiên Long, những thứ này tộc lão tất nhiên sẽ xuất thủ che chở.

Thậm chí Ly gia lão tổ đều sẽ bị kinh động.

Ly Vô Phong hai tay nắm chặt lan can, thần sắc bình tĩnh, tâm lý lại không cách nào bình tĩnh.

Tề Nhạc?

Lúc trước cái kia, tư chất cực kém nhi tử?

Làm sao lại trở thành Huyền Môn đệ tử?

Huyền Môn đệ tử, không có chỗ nào mà không phải là tuyệt thế thiên kiêu.

Chẳng lẽ, lúc trước nhìn lầm?

Không thể nào!

Tuyệt không nhìn nhầm khả năng!

Ánh mắt nhìn về phía Ly đại phu nhân.

Lúc trước Ly đại phu nhân phái người truy sát Tề Nhạc mẹ con, hắn tự nhiên là biết đến.

Hắn không có ngăn cản.

Kỳ thật chính là chấp nhận.

Một cái phế vật đến cực hạn nhi tử, có nhục Ly gia danh tiếng, có nhục hắn Ly Vô Phong uy danh.

Chết thì đã chết, hắn không thèm để ý chút nào.

Ly đại phu nhân ánh mắt lạnh lùng, nhìn chằm chặp Tề Nhạc.

Ly Vô Phong không có trả lời, đại tộc lão cũng không thèm để ý, mà chính là nhìn chằm chằm Tề Nhạc, nhếch môi cười nói: "Mặc kệ thắng thua, ta Ly gia cũng thắng chắc, mà lại ra một vị Huyền Môn đệ tử, chuyện tốt a!"

Ly đại phu nhân nghe vậy, trong lòng sát ý càng tăng lên, nhất định phải giết Tề Nhạc!

Tề Nhạc phải chết!

Nếu không, một khi trở về Ly gia, tất nhiên sẽ đối nàng triển khai trả thù.

Tề Nhạc biểu hiện ra thiên phú càng là cường đại, đối uy hiếp của nàng càng lớn.

Một khi kinh động Ly gia lão tổ, chỉ cần Tề Nhạc biểu hiện ra đầy đủ giá trị, vì để cho Tề Nhạc quy tâm, tất nhiên cho phép hắn giết mình báo thù!

Ly Thiên Long nhìn lấy Tề Nhạc, ánh mắt kinh ngạc.

Nghi ngờ quay đầu nhìn phụ thân của mình liếc một chút, nhìn lại Tề Nhạc, nhíu mày.

Đột nhiên, trong tai truyền đến Ly đại phu nhân thanh âm.

"Giết hắn, không tiếc bất cứ giá nào, nhất định muốn giết hắn!"

Ly Thiên Long khẽ giật mình.

Nhìn về phía Tề Nhạc ánh mắt, đột nhiên biến đến dày đặc lên.

Tề Nhạc thần sắc bình tĩnh, ngẩng đầu nhìn về phía Ly gia lâu vũ, nhìn về phía Ly Vô Phong, vị này lãnh huyết phụ thân.

Lại nhìn về phía Ly đại phu nhân, cùng bên cạnh hắn vị thị nữ kia.

Ánh mắt dần dần lạnh lẽo.

Tiếp lấy nhìn về phía Ly Thiên Long, lạnh lùng cười nói: "Ly gia tuyệt thế thiên kiêu? Tại ta trong mắt, bất quá là phế vật mà thôi!"

Người vây xem, tất cả đều trầm mặc.

Tề Nhạc tuổi tác tựa hồ so Ly Thiên Long còn muốn nhỏ một điểm.

Mà bởi vì Huyền Môn bí pháp, tại Tề Nhạc chủ động hiển lộ thực lực trước, đúng là không ai nhìn ra được, hắn đến tột cùng là cảnh giới gì..