Chương 542: Rung động vô số thiên kiêu

Chương 542: Rung động vô số thiên kiêu

Ly Thiên Long trong mắt sát ý lẫm liệt, ầm vang một tiếng, khí thế bạo phát.

Một đầu đỏ thẫm long ảnh, quay quanh ở trên người hắn.

Phát ra tiếng gầm

Uy áp cuồn cuộn.

"Ngươi một cái bên ngoài tiện chủng, có tư cách gì ở trước mặt ta phách lối!"

Người vây xem hai mặt nhìn nhau, đây là Ly gia nội bộ ân oán?

Ly Thiên Long không hổ là tuyệt thế thiên kiêu, cái kia đỏ thẫm long ảnh, vô cùng cường đại.

Mơ hồ trong đó, lại có mấy phần long uy.

Nghe đồn Thượng Cổ thời điểm, Thiên Dương thế giới có vô cùng cường đại Chân Long, chiếm cứ một phương đại vực.

Chính là vô thượng tồn tại a.

Người vây xem bên trong, cũng có Đạo cảnh thực lực thiên kiêu, đều là trưởng bối mang đến mở mang tầm mắt, thậm chí không thiếu tồn lấy tìm cơ hội, cùng Ly Thiên Long đấu tâm tư.

Bây giờ xem xét Ly Thiên Long uy thế.

Những thứ này thiên kiêu tất cả đều hoảng sợ, chênh lệch quá xa.

Tề Nhạc hờ hững nhìn lấy, đỏ thẫm long ảnh nhìn như cường đại, uy áp cuồn cuộn, thế mà cùng chân chính long uy so sánh, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Huyền Môn bên trong, thế nhưng là có chân chính Thần Long.

"Thì như thế mà thôi sao?"

Tề Nhạc mỉa mai cười một tiếng, nói: "Ngươi ra tay đi, ta như xuất thủ, ngươi thì không có cơ hội!"

"Cuồng vọng!"

Ly Thiên Long nổi giận gầm lên một tiếng, đỏ thẫm long ảnh gào thét, trong tay một cây trường thương, ầm vang đánh tới.

Hắn đương nhiên sẽ không khinh thị Tề Nhạc.

Vừa ra tay, cũng là toàn lực ứng phó.

Oanh

Tề Nhạc không nhúc nhích một chút, công kích tại trước người hắn ba thước thì không cách nào lại đi tới.

"Phế vật cũng là phế vật!"

Tề Nhạc mỉa mai cười một tiếng.

Nhấc tay vồ một cái, trực tiếp liền bóp lại Ly Thiên Long đầu.

Đem hắn bắt được tới trước mặt.

Ba ba!

Tay năm tay mười, đánh cho Ly Thiên Long hai gò má sưng đỏ.

"Cái gọi là thiên kiêu, bất quá là phế vật mà thôi, ngươi dựa vào kiêu ngạo hết thảy, ở trước mặt ta, lại đáng là gì?"

"Ngươi ta chênh lệch, giống như đom đóm so mặt trời!"

Toàn trường lặng im.

Người vây xem đều ngạc nhiên.

Lưu Quang Thanh mấy người, cũng là một mặt ngốc trệ.

Xem ra vô cùng cường đại, uy mãnh vô cùng Ly Thiên Long, vậy mà như là tiểu nhi giống như, đưa tay liền bị nắm đầu?

Một chút sức phản kháng đều không có?

Huyền Môn đệ tử, đã yêu nghiệt đến tình trạng như thế?

Ly gia lâu vũ phía trên.

Một đám Ly gia người, đều ngây ngẩn cả người.

Vốn cho rằng, sẽ có một trận chiến đấu kịch liệt.

Kết quả, Ly Thiên Long vậy mà không có lực phản kháng chút nào, liền bị Tề Nhạc nắm trong tay, tùy ý nhục nhã.

Ly Vô Phong nắm lan can tay, bỗng nhiên siết chặt.

Ly đại phu nhân chợt đứng người lên, sắc mặt tái xanh, cả giận nói: "Tiểu tiện chủng, buông ra Long Nhi!"

Thân hình khẽ động, trực tiếp lao đến.

Nhìn đến Ly Thiên Long bị nhục như thế, nàng cơ hồ mất đi lý tính.

Một đạo kiếm quang, dường như theo trong hư không buông xuống, trực tiếp đỡ được Ly đại phu nhân.

Một bóng người xinh đẹp hiện lên.

"Ngươi muốn vi phạm thiên kiêu tranh phong quy củ?"

Y Linh Linh lạnh lùng nhìn chăm chú lên nàng.

Ly đại phu nhân thần sắc thay đổi liên tục, lại không cách nào xông ra Y Linh Linh phong tỏa, cắn răng nói: "Ly Thiên Long đã thua, trận chiến này kết thúc!"

"Ngươi nói không tính, Ly Thiên Long còn không có nhận thua!"

Y Linh Linh lạnh lùng thốt.

Ly đại phu nhân quay đầu nhìn về phía lâu vũ, nói: "Đại tộc lão, ngươi nhanh mau cứu Long Nhi a!"

Đại tộc lão một mặt xoắn xuýt, thấy thế nào Tề Nhạc cùng Ly gia đại phu nhân một mạch, tồn tại cừu oán.

Giúp Ly đại phu nhân nha, tất nhiên nhắm trúng Tề Nhạc không vui.

Không giúp nha, Ly Thiên Long cũng là tuyệt thế yêu nghiệt, thật phải bỏ mạng, cũng là đáng tiếc a.

Chỉ là, Tề Nhạc càng yêu nghiệt a.

Mà lại, là Huyền Môn đệ tử.

Đại tộc lão không muốn làm chuyện đắc tội với người, mà chính là nhìn về phía Ly Vô Phong, nói: "Vô Phong a, đều là cốt nhục của ngươi, chính ngươi nhìn lấy làm!"

Đại tộc lão thái độ, làm đến Ly đại phu nhân tâm chìm xuống.

Tề Nhạc nhìn về phía Ly đại phu nhân, cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi yên tâm, ta không sẽ giết cái phế vật này!"

Răng rắc!

Tay uốn éo, nhất thời vặn gãy Ly Thiên Long một cánh tay.

Ly Thiên Long thần sắc dữ tợn, hai mắt phẫn nộ, lại là thủy chung không cách nào nói ra lời.

Hắn một trái tim, không ngừng chìm xuống.

"Phế vật liền muốn có phế vật dáng vẻ, còn xưng cái gì tuyệt thế thiên kiêu đâu? Ngươi xứng sao?"

Răng rắc!

Lại vặn gãy một cánh tay.

"Tiểu tiện chủng, ngươi dừng tay cho ta, nếu không tất để ngươi chết không có chỗ chôn!"

Ly đại phu nhân thần sắc dữ tợn mà nói.

Xoát

Một đạo kiếm quang bỗng nhiên chém tới.

Ly đại phu nhân thần sắc đại biến, điên cuồng muốn thối lui, lại là nơi nào so ra mà vượt kiếm quang tốc độ.

Ly gia lâu vũ phía trên, Ly Vô Phong nhấc tay vồ một cái, trực tiếp bóp nát kiếm quang.

Y Linh Linh thần sắc hờ hững, nhìn xuống Ly đại phu nhân, lại liếc qua Ly Vô Phong, lạnh lùng nói: "Uy hiếp ta Huyền Môn đệ tử? Ngươi Ly gia xứng sao? Ngươi Ly gia nếu là dám vượt lôi trì một bước, tất biến thành tro bụi!"

Ly đại phu nhân sắc mặt cực kỳ khó coi.

Quay đầu nhìn về phía Ly Vô Phong, mở miệng nói: "Phu quân, ngươi mau cứu Long Nhi a!"

Ly Vô Phong thân hình khẽ động, theo lâu vũ bên trong đi ra.

Trong hư không, một đạo như ẩn như hiện bóng người hiện ra.

"Chớ có phá hư quy củ, nếu không!"

Quy tắc thủ hộ giả!

Sáng Đạo cảnh tồn tại.

Ly Vô Phong sắc mặt hơi đổi một chút.

Tề Nhạc một chưởng, đánh vào Ly Thiên Long trên ngực, trực tiếp đánh cho hắn miệng phun máu tươi, xương ngực vỡ vụn.

"Ngươi thật sự là phế vật a, liền một điểm sức phản kháng đều không có, lại tự xưng tuyệt thế thiên kiêu, ngươi ở đâu ra da mặt dày a?"

"Theo ngươi cái kia tiện mẹ học?"

"Ly Thiên Long a Ly Thiên Long, ta còn tưởng rằng, ngươi thật có chút năng lực, tuyệt thế thiên kiêu a, danh tiếng nhiều vang dội, kết quả là cái này?"

"Nếu ta là ngươi, tại chỗ xấu hổ tự vận!"

Ly Thiên Long trong miệng phun máu, ánh mắt tức giận, cũng có một chút mất lý trí.

Trong miệng lầm bầm, không biết nói cái gì.

Vây xem thiên kiêu, giờ phút này tất cả đều mặt đen lên.

Cảm giác nhận lấy mạo phạm.

Ly Thiên Long đều là phế vật, bọn họ tư chất liền Ly Thiên Long cũng không bằng, cái kia tính là gì?

Phế vật cũng không bằng?

Tâm lý tự an ủi mình, đây là Tề Nhạc cùng Ly gia cừu oán, mới sẽ như thế đả kích Ly Thiên Long, không thể làm thật.

Kỳ thật, hắn cũng hẳn là rất xem trọng Ly Thiên Long tư chất.

"Đủ rồi, trận chiến này dừng ở đây!"

Ly Vô Phong lạnh lùng mở miệng nói.

Tề Nhạc lại là cũng không nhìn hắn cái nào, trực tiếp một quyền đánh nát Ly Thiên Long một cái chân.

Ly đại phu nhân càng phẫn nộ, càng đau lòng, hắn đã cảm thấy càng sảng khoái hơn.

Đồng thời không ngừng kích thích Ly Thiên Long, phá hủy đạo tâm của hắn ý chí.

Tề Nhạc vận dụng, chính là Huyền Môn bí thuật, trực tiếp nhằm vào đạo tâm tiến hành phá hủy.

Ly Vô Phong gặp Tề Nhạc coi thường chính mình, trong lòng phẫn nộ, nhìn về phía quy tắc thủ hộ giả, nói: "Ta chính là bọn họ phụ thân, chính là trưởng bối, cũng không thuộc về ngoại nhân, ta có tư cách nhúng tay, kết thúc chiến đấu!"

"Trưởng bối quản giáo con cháu, không tại quy tắc bên trong!"

Y Linh Linh lạnh lùng thốt: "Ly gia chủ, hắn là ta sư đệ, Huyền Môn đệ tử, tên là Tề Nhạc, cũng không phải ngươi Ly gia người."

"Ngươi có thể thử một chút nhúng tay, ta sẽ để ngươi Ly gia biết được, cũng để cho thế người biết được, xấu quy tắc phạm ta Huyền Môn người, lại là kết cục gì!"

Ly Vô Phong sắc mặt thay đổi liên tục!

Huyền Môn!

Thủ hộ giả giờ phút này mở miệng nói: "Đây là Huyền Môn thiên kiêu cùng Ly gia thiên kiêu chi chiến, mặc dù ngươi là hai người kỳ phụ, cũng không được nhúng tay!"

Ly Vô Phong nghe vậy, thần sắc càng khó coi.

Thủ hộ giả rõ ràng thiên vị Huyền Môn!

Điều này có ý vị gì, không cần nói cũng biết!

Huyền Môn mạnh, liền thủ hộ giả đều kiêng kị!

Tề Nhạc lúc này, lại là ngông cuồng cười một tiếng, đem tứ chi vặn vẹo, miệng phun máu tươi, mặt xám như tro, hai mắt mờ mịt Ly Thiên Long giơ lên đỉnh đầu.

Oanh

Khí thế bạo phát.

Một đầu đại đạo hư ảnh hiện ra, ngang qua chân trời.

Thánh Đạo cảnh cường giả!

Tĩnh

Hơn trăm tuổi Thánh Đạo cảnh a!

Cái này là bực nào yêu nghiệt?

Huyền Môn đệ tử, một cái so một cái khủng bố!

Chỗ có thiên kiêu, giờ khắc này đều rung động không hiểu, chỉ cảm thấy mình cũng là cái phế vật!

Tề Nhạc nói, cũng không có bất kỳ cái gì ngông cuồng!

Trong mắt hắn, tại chỗ cái gọi là thiên kiêu, bao quát Ly Thiên Long ở bên trong, xác định là phế vật!

Ly Vô Phong cũng là không khỏi kinh hãi.

Tất cả mọi người, giờ khắc này đều chấn kinh đến nói không ra lời.

"Phế vật này, còn cho ngươi!"

Tề Nhạc trực tiếp đem Ly Thiên Long, ném về Ly Vô Phong!

Oanh

Ly Vô Phong cuống quít theo trong lúc khiếp sợ lấy lại tinh thần, hai tay vừa nhấc, một cỗ nhu hòa lực lượng, tiếp nhận Ly Thiên Long.

Tiện tay lại đưa về đến Ly đại phu nhân trước mặt.

Nhìn đều không có nhìn nhiều.

Hắn kinh ngạc nhìn Tề Nhạc, trong lòng tư vị không hiểu.

Đây chính là phế vật?

Bị chính mình vứt bỏ phế vật?

Là Huyền Môn quá cường đại, vì hắn đúc lại tư chất, vẫn là Tề Nhạc bản thân, cũng là yêu nghiệt như thế?

Hiển nhiên là cái sau!

Lúc trước, thật nhìn lầm.

Ly đại phu nhân ôm lấy Ly Thiên Long, cũng là ngây ngốc nhìn lấy Tề Nhạc, trong mắt có không che giấu được hoảng sợ!

Ly gia đại tộc lão ngu ngơ về sau, tiếp theo chính là cuồng hỉ a.

Nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào, cũng muốn để Tề Nhạc nhận tổ quy tông, thừa nhận là Ly gia hậu nhân!

Dù là đem Ly Vô Phong cái này gia chủ xử lý đều có thể!

Hơn trăm tuổi Thánh Đạo cảnh a, Sáng Đạo cảnh chỉ sợ đều cũng không phải là điểm cuối.

Vô cùng có khả năng, sẽ trở thành Vô Thượng cảnh tồn tại!

Ly gia, đem muốn trở thành vô thượng thế gia!

Mà hắn đại tộc lão, cũng đem bởi vì, cùng Tề Nhạc kết xuống thiện duyên, một bước lên mây, cao cao tại thượng.

Luận bối phận, Tề Nhạc là hắn chất Huyền Tôn!

Đại tộc lão cái kia kích động a, lúc này thì cho Ly gia lão tổ bí mật đưa tin.

Lườm Ly đại phu nhân liếc một chút, tiện nhân này, nên giao cho Tề Nhạc ngàn đao bầm thây rơi!

Lấy hắn lão giang hồ lịch duyệt, tự nhiên nhìn ra được, Ly đại phu nhân cùng Tề Nhạc có thâm cừu đại hận.

Mặc dù không biết đầu đuôi, nhưng cũng có thể đoán ra cái bảy tám phần tới.

Lại xem xét Ly Vô Phong.

Cái này gia chủ cái kia đổi người.

Đá rơi xuống hắn!

Một cái Chí Thánh Đạo Cảnh phế vật mà thôi.

Chỉ sợ đã mất tiến thêm một bước khả năng!

Giờ phút này, Ly Vô Phong tại đại tộc lão trong mắt, đều thành phế vật.

Tề Nhạc, ngạo thị quần hùng, bễ nghễ tứ phương.

Sau lưng Sở Ngọc mừng rỡ chạy lên trước, thanh tú động lòng người đứng tại Tề Nhạc bên người, trên thân một cỗ khí thế bạo phát, một đầu đại đạo hư ảnh hiện ra.

"Huyền Môn Sở Ngọc, khiêu chiến Ly gia ngàn tuổi phía dưới thiên kiêu!"

Oanh

Có một cái trăm tuổi Thánh Đạo cảnh?

Huyền Môn, đã khủng bố như thế rồi?

Nhìn lấy tay nắm tay hai người, vô số thiên kiêu giờ khắc này muốn khóc.

Giữa người và người chênh lệch, vì gì to lớn như thế?

Tiết Bình nhìn đến cũng hâm mộ.

Di chuyển cước bộ, đứng ở Y Linh Linh bên cạnh, cười nịnh nói: "Sư tỷ."

Một cái tay lặng lẽ sờ sờ hướng lấy Y Linh Linh tay cầm đi.

Ba

Y Linh Linh đưa tay cũng là một bàn tay đem hắn đánh bay ra ngoài.

Đại tộc lão giờ phút này hưng phấn mà cơ hồ muốn ngất đi.

Lại một vị tuyệt thế yêu nghiệt, mà lại xem xét cũng là cùng Tề Nhạc trời đất tạo nên một đôi.

Tề Nhạc nhận tổ quy tông về sau, Ly gia lập tức liền nắm giữ hai vị tuyệt thế yêu nghiệt a.

Ly Vô Phong cái phế vật này, liền nên quỳ gối từ đường, hướng Tề Nhạc tạ tội a.

Ly đại phu nhân, ngàn đao bầm thây đều là nhẹ.

Đại tộc lão càng nghĩ đó là càng hưng phấn, bất luận như thế nào, cái này thiện duyên nhất định muốn kết xuống!

Thân là Ly gia đại tộc lão, tự nhiên công chính liêm minh, chủ trì chính nghĩa, tiêu diệt tai họa Ly gia tử tôn u ác tính!

. . .

"Đệ tử của ngươi Tề Nhạc, triển lộ tu vi, rung động vô số thiên kiêu, khen thưởng thần thông kinh hãi diệt vô sinh."

Hệ thống khen thưởng đột nhiên đến.

Sở Huyền lộ ra nụ cười hài lòng.

Không uổng phí chính mình lớn như thế lực vun trồng Tề Nhạc.

Rốt cục vì chính mình phát động một lần hệ thống phần thưởng.

Xem xét khen thưởng.

Đây là một môn thần thông, chuyên giết đại đạo cùng thương sinh, tịch diệt quy tắc.

Mà lại, có một cái đặc điểm, sinh linh trước khi chết một khắc, sẽ cảm nhận được vô cùng sợ hãi, dường như chết bởi sợ hãi đồng dạng.

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng.

Lại là một môn vô cùng cường đại thần thông.

Một chưởng đi xuống, thiên địa tịch diệt, đại đạo tiêu vong, quy tắc tịch diệt.

Sinh linh dường như chết bởi sợ hãi.

Mặc dù vô số năm tháng về sau, này mới tịch diệt thiên địa, y nguyên lưu lại cường đại thần thông chi lực, một khi có sinh linh tiến vào, cũng sẽ trong nháy mắt sợ hãi mà chết.

Bá đạo vô cùng thần thông.

Tề Nhạc đã bắt đầu báo thù hành trình.

Thiên Dương thế giới đại thế, theo Tề Nhạc quật khởi, mà càng kịch liệt lên.

Thậm chí không bài trừ, sẽ xuất hiện sánh vai Tề Nhạc yêu nghiệt.

Đương nhiên, yêu nghiệt như thế Tề Nhạc, cũng dễ dàng gây nên một ít người chú ý.

Sở Huyền đối với cái này cũng không thèm để ý.

Chỉ cần thực lực đủ cường đại, nghiền ép hết thảy tồn tại, bất luận cái gì mưu tính, ở trước mặt mình, đều là công dã tràng.

Xuân Lan chính đang chuẩn bị đột phá Vô Thượng cảnh.

Đã tiến nhập bế quan trạng thái.

Sở Huyền tiếp tục ngốc trong sân, thảnh thơi thảnh thơi trải qua cuộc sống tạm bợ.

Thực lực càng ngày càng cường.

Ngay tại hướng về Chư Thiên cảnh xuất phát lấy.

Thời gian trôi mau.

Chớp mắt lại là một cái vạn năm qua đi.

Xuân Lan rốt cục đột phá Vô Thượng cảnh.

Liệt Thiên cũng vươn lên hùng mạnh, đang cố gắng tu luyện bên trong.

Tứ Linh Thần Thú thực lực, cũng có to lớn tăng lên.

Đã đạt đến sáng đạo hậu kỳ.

Vạn năm thời gian trôi qua.

Tề Nhạc sớm đã đã báo đại thù.

Gần nhất, hắn tới một cái cợt nhả thao tác.

Từ bỏ Ly gia!

Kinh bạo một chỗ nhãn cầu.

Vô số thế lực cùng thiên kiêu đều trợn tròn mắt.

Cái này một vạn năm đến, Tề Nhạc thế nhưng là hưởng thụ Ly gia chí cao đãi ngộ.

Thì liền phụ thân của hắn, gia chủ Ly Vô Phong đều bị phạt tại từ đường, quỳ gối từ đường sám hối, đến bây giờ đều không có giải trừ trừng phạt đây.

Tuổi còn nhỏ Tề Nhạc, đã bị định là Ly gia gia chủ.

Tuy nhiên hắn không tiếp thụ gia chủ chi vị.

Thế mà, tại Ly gia hắn cũng là gia chủ, địa vị gần với Ly gia lão tổ.

Đồng thời, cái này vạn năm qua, không ngừng móc Ly gia nội tình cùng bảo vật, tu vi cũng là đột nhiên tăng mạnh.

Kết quả!

Hiện tại muốn vứt bỏ Ly gia?

Nói mình là Huyền Môn đệ tử, sao lại cải đầu gia tộc?

Càng là tuyên bố, chính mình lúc trước cũng không có đáp ứng trở về Ly gia.

Ly gia cả đám, đó là biệt khuất vô cùng a.

Ly đại phu nhân chết rồi.

Vì thu nạp Tề Nhạc quy tâm, càng là liền Ly đại phu nhân gia tộc đều cho tiêu diệt.

Vẫn là Ly gia lão tổ tự mình xuất thủ.

Kết quả hiện tại, vậy mà vứt bỏ Ly gia?

Là, lúc trước Tề Nhạc là không có thừa nhận, chính mình trở về Ly gia, nhận tổ quy tông!

Thế mà hành động, hưởng thụ, không có chỗ nào mà không phải là cho thấy chính mình trở về Ly gia sao?

Làm cho người rất tức giận!

Nuốt Ly gia nhiều như vậy tư nguyên, cơ hồ đem Ly gia móc rỗng, chuyển tay liền đem Ly gia cho từ bỏ!

Ly gia một chúng tộc lão nghe nói tin tức, đó là tại chỗ thổ huyết a!

Ly gia lão tổ ngu ngơ thật lâu, đều chưa có lấy lại tinh thần tới.

Tề Nhạc càng là bày ra chứng cứ, lúc trước Ly gia đã đem hắn đuổi, những cái kia tư nguyên đều là Ly gia đần độn đưa cho hắn.

Không cần thì phí mà!

Chính mình cũng không phải cách gia con cháu, sử dụng hết tư nguyên, không đi giữ lấy làm gì?

Vô số cường giả, cũng không Ly gia mặc niệm.

Thật là đáng đời a!

Lúc trước khu trục vứt bỏ người ta, hiện tại trái lại bị ném bỏ đi?

Tề Nhạc là thật hắc tâm lá gan a!

Tựa hồ, Huyền Môn đệ tử, đều so sánh tâm hắc?.