Chương 543: Trong minh minh tồn tại

Chương 543: Trong minh minh tồn tại

Thiên Dương thế giới trung bộ nơi nào đó.

Tề Nhạc cùng Sở Ngọc, tay trong tay tiến lên.

Sau lưng một bóng người đi theo.

Tề Nhạc dừng bước lại.

Sau lưng bóng người, lập tức nịnh nọt lấy chạy tiến lên đây.

"Chất tôn nhi, ngươi có dặn dò gì?"

Đại tộc lão đó là một mặt nịnh nọt nụ cười.

Tề Nhạc cả người đều không còn gì để nói.

"Ta không phải Ly gia người, ngươi đi theo ta cái gì? Nếu là muốn vì Ly gia đòi lại danh tiếng, ngươi có thể động thủ."

Đại tộc lão một mặt nghiêm nghị nói: "Ngươi nói gì vậy, tuy nhiên ngươi không phải Ly gia người, nhưng chân thật là ta chất tôn nhi."

"Ta bảo vệ chất tôn nhi, là không thể bình thường hơn được, Ly gia những phế vật kia, muốn cái gì danh tiếng?"

Đại tộc lão hiên ngang lẫm liệt mà nói: "Chất tôn nhi, thế đạo hiểm ác a, như ngươi loại này thiên kiêu, tất nhiên bị ghen ghét, tuy có quy tắc tại, nhưng một ít gia hỏa, có là thủ đoạn."

"Ta vì chất tôn nhi hộ đạo, Ly gia không liên quan gì đến ta!"

Tề Nhạc mặt đen thui, đại tộc lão cũng là cái kẹo da trâu, dính phía trên hắn!

Lại không tốt thật trở mặt.

Hắn cùng Ly gia trở mặt.

Lại làm không được, cùng đại tộc lão trở mặt.

Lúc trước đại tộc lão tìm hắn, để hắn về Ly gia, tuy nhiên hắn không có đáp ứng.

Thế mà, đại tộc lão vẫn như cũ vì hắn bày mưu tính kế, như thế nào báo thù, như thế nào trả thù Ly đại phu nhân.

Càng là hắn để Ly gia lão tổ ra mặt, phạt Ly Vô Phong đi từ đường quỳ sám hối.

Khắp nơi đều vì Tề Nhạc suy nghĩ.

Chỗ lấy Tề Nhạc, không có nhận tổ quy tông, như cũ tại Ly gia, hưởng thụ lấy gia chủ quyền lực, cơ hồ dời trống Ly gia tư nguyên.

Toàn bộ nhờ đại tộc lão xuất lực cùng bày mưu tính kế a.

Như tình huống như vậy dưới, Tề Nhạc cũng không tiện trở mặt.

Vuốt vuốt cái trán, không để ý đến đại tộc lão, hắn muốn đi theo liền theo đi, đợi đến về vấn an sư tôn lúc, lại nghĩ biện pháp quăng hắn chính là.

. . .

Sở Huyền ngay tại vì Tứ Linh Thần Thú giảng đạo, trợ bọn họ sớm ngày đột phá Vô Thượng cảnh.

Đương nhiên, đối với Tứ Linh Thần Thú mà nói, có lẽ không phải đột phá, mà chính là khôi phục thực lực.

Bọn họ ở vào khôi phục thực lực giai đoạn.

Bây giờ Tứ Linh Thần Thú, trạng thái có chút đặc thù.

Có lẽ bởi vì là hệ thống khen thưởng, bởi vậy nhận lấy hệ thống quy tắc hạn chế cùng cải biến.

Đột nhiên.

Sở Huyền lòng có cảm giác.

Đến hắn cảnh giới này, một số dính đến tính toán của hắn, đều sẽ sinh ra cảm ứng.

Bất quá, nếu là cùng cảnh giới tự mình xuất thủ tính kế, hắn lại không cách nào cảm ứng được.

Bây giờ có thể có cảm ứng, nói rõ chấp hành tính kế người, cảnh giới kém xa hắn.

Vô Thượng cảnh tính kế?

Nếu là Vô Thượng cảnh tính kế, không đến mức cảm ứng như thế yếu ớt.

Thông qua đệ tử thân truyền, đến xò xét chính mình?

Sở Huyền như có điều suy nghĩ.

"Diễn hóa ta sở cảm ứng tính kế nhân quả."

Sở Huyền vận dụng hệ thống diễn hóa công năng.

Trong đầu, bày biện ra một bức tranh.

Nơi nào đó tàn phá chi địa, đại đạo hỗn loạn không gian bên trong.

Một gian màu đen nhà đá, ở vào trong không gian.

Trong nhà đá, khoanh chân ngồi đấy một tên gầy còm lão giả.

Giờ phút này, lão giả nhướng mày, tựa hồ nhận lấy từ nơi sâu xa, có đồ vật gì bị hắn cảm ứng được.

"Huyền Môn Tề Nhạc, Sở Ngọc? Tuyệt thế yêu nghiệt, trời đất tạo nên một đôi? Một đôi tốt quân cờ?"

Lão giả thì thào một câu.

Chỉ chốc lát sau, ngoài nhà đá xuất hiện một bóng người, lão giả phân phó vài câu, đạo thân ảnh kia biến mất.

Mấy năm sau, lão giả dường như lại có trong minh minh cảm ứng, đi thẳng nhà đá.

Hình ảnh biến mất.

Sở Huyền nheo mắt lại.

Vị lão giả kia, là Vô Thượng cảnh tồn tại.

Nên là bây giờ Thiên Dương thế giới, cái kia sáu vị Vô Thượng cảnh một trong.

Mấy năm sau, hắn sẽ đích thân xuất thủ, bố trí Tề Nhạc cùng Sở Ngọc cái này một đôi quân cờ.

Vô Thượng cảnh, Sở Huyền không để vào mắt.

Hắn chú ý chính là, ảnh hưởng Vô Thượng cảnh, cái kia trong minh minh ý chí.

Thiên Dương thế giới cùng Hỗn Độn đại thế, quả nhiên là có một cái hậu trường chi thủ đang thao túng.

"Diễn hóa trong minh minh chỗ."

"Diễn hóa cần tiêu hao một phần vạn bản nguyên, phải chăng diễn hóa?"

Sở Huyền trực tiếp hủy bỏ diễn hóa.

Vô Thượng Chúa Tể Cảnh một phần vạn bản nguyên, đã phi thường khủng bố.

Nói rõ, trong minh minh ý chí, thực lực so hiện tại Sở Huyền hiếu thắng.

Tề Nhạc cùng Sở Ngọc yêu nghiệt, rốt cục đưa tới một số tồn tại chú ý.

Xem làm quân cờ, tiến một bước khống chế đại thế.

Dù sao, yêu nghiệt như thế thiên kiêu, trễ nắm giữ trong tay, dễ dàng xuất hiện không biết biến số.

Ảnh hưởng bố cục, ảnh hưởng đại thế đi hướng.

Sở Huyền trong lòng cười lạnh, muốn đem Huyền Môn đệ tử, làm thành quân cờ đến dùng?

Si tâm vọng tưởng!

Tuy nhiên tạm thời thực lực mạnh hơn chính mình, bất quá Sở Huyền tin tưởng, chính mình rất nhanh liền có thể đuổi theo.

Mà lại, cái kia từ nơi sâu xa khống chế đại thế, tựa hồ lấy một loại phương thức đặc thù tồn tại.

Không cách nào trực tiếp hiện thân xuất thủ.

Đồng thời không tại Thiên Dương thế giới hoặc Hỗn Độn bên trong.

Sở Huyền đem Xuân Lan gọi đi qua.

"Ngươi đi vì Tiểu Nhạc nhi hộ đạo."

Xuân Lan khẽ giật mình, nói: "Tiểu Nhạc nhi gặp nguy hiểm?"

"Có chút gia hỏa, tổng là ưa thích đem thiên kiêu làm thành quân cờ."

Sở Huyền ngáp một cái, lười biếng nói.

Đem một quả ngọc phù, đưa cho Xuân Lan, nói: "Ngọc phù này ngươi cầm lấy, đi thôi, Vô Thượng cảnh không hiện thân, ngươi cũng không cần hiện thân, còn lại kinh sợ thối lui là đủ."

"Đúng, môn chủ."

Xuân Lan kết quả ngọc phù.

Không có hỏi nhiều, đi thẳng sơn cốc.

Liên quan đến Vô Thượng Chúa Tể đánh cược, không phải nàng cái này Vô Thượng cảnh có thể nhúng tay.

Năm tháng như nước chảy.

Lại là một cái mười vạn năm qua đi.

Xuân Lan rời đi về sau, vạn năm trước một lần trở về.

Bây giờ tiếp tục tại vì Tề Nhạc, Sở Ngọc hộ đạo.

Lúc trước vị kia Vô Thượng cảnh, bị Xuân Lan kinh sợ thối lui.

Đối phương ý thức được, Huyền Môn thần bí cùng cường đại.

Một tên đệ tử hộ đạo giả, lại là Vô Thượng cảnh.

Quả thực thật không thể tin.

Cái kia trong minh minh cảm ứng, là hư huyễn, dường như đột nhiên lòng sinh linh cảm đồng dạng.

Kém xa Huyền Môn thần bí cùng cường đại mang đến cảm giác áp bách.

Vị này Vô Thượng cảnh, đương nhiên sẽ không tiếp tục hành động đi xuống.

Dù sao, trong minh minh cảm ứng, cũng không phải là thật khống chế chết hắn, chỉ là một loại cảm ứng, làm đến hắn phảng phất muốn thuận theo đại đạo mà đi.

Ly gia lão tổ đã từng xuất thủ, muốn lấy Tề Nhạc tổ tông danh nghĩa, tránh đi quy tắc hạn chế, đem Tề Nhạc bắt về Ly gia.

Kết quả, bị Xuân Lan một luồng khí tức kinh sợ thối lui.

Từ đó, cũng không có xuất hiện nữa.

Đồng thời lệnh cưỡng chế Ly gia  bất kỳ người nào không được mạo phạm Tề Nhạc.

Y Linh Linh cùng Tiết Bình, đã là Chí Thánh Đạo Cảnh tu vi.

Thê đội thứ nhất thiên kiêu bên trong, lấy hai người cầm đầu, độc lĩnh phong tao.

Thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu bên trong, thì là lấy Tề Nhạc cùng Sở Ngọc cầm đầu.

Huyền Môn đệ tử, chiếm cứ đời trước cùng thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu đứng đầu.

Sở Huyền trồng trọt hết linh dược trở lại tiểu viện tử, ngồi trên ghế, nhìn Liệt Thiên bế quan chỗ.

Liệt Thiên cũng sắp đột phá Vô Thượng cảnh.

Tứ Linh Thần Thú đã tại vài ngàn năm trước, đột phá Vô Thượng cảnh.

Thiên Linh Miêu cùng Hám Thiên Kim Bằng, cũng đã là Vô Thượng cảnh.

Bọn họ là hệ thống khen thưởng linh sủng, thực lực tăng lên, cùng Sở Huyền tương quan, Sở Huyền càng mạnh, bọn họ tăng lên tốc độ cũng sẽ gia tăng.

Phệ Linh Hoa cũng đã ở ngàn năm trước, trở thành Vô Thượng cảnh.

Sở Huyền uống trà, vận dụng hệ thống diễn hóa công năng.

"Diễn hóa trong minh minh hình dáng tướng mạo cùng chỗ."

"Này hình không một, không tại Thiên Dương cùng Hỗn Độn."

Lần này diễn hóa, không cần tiêu hao bản nguyên.

Mang ý nghĩa Sở Huyền thực lực, đã không yếu hơn đối phương.

Chỉ là, này hình không một?

Sở Huyền khẽ giật mình, cái này một vị thủ đoạn cao minh a.

Thật biến thành, lấy trong minh minh siêu nhiên trạng thái tồn tại?

Đối phương lấy loại này đặc thù hình thái tồn tại, chỉ sợ cũng là vì, tránh đi một ít cản tay a?

Làm cho không người nào có thể phát hiện hắn hậu trường bố cục?

Đã thực lực đã không yếu hơn đối phương, Sở Huyền liền không lại coi trọng đối phương.

Sở Huyền quan sát đến thể nội ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn, mỗi một cái Hỗn Độn khí đoàn, đều lần nữa khuếch trương nghìn lần không thôi.

Mà lại, Hỗn Độn khí đoàn bên trong, ngoại trừ cái thứ nhất khai mở thiên địa bên ngoài, đã mở ra càng nhiều thiên địa.

Tổng cộng ba ngàn thiên địa chi số.

Cái thứ nhất khai mở thiên địa, đã bắt đầu tiến vào tạo hóa tự sinh giai đoạn.

Đại đạo quy tắc đã hoàn thiện.

Còn lại 2999 cái thiên địa bên trong, đã có hơn một trăm ngày chỗ, ra đời sinh cơ.

Theo ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn bên trong, đều mở ra ba ngàn thiên địa.

Sở Huyền thực lực, kỳ thật đã đạt đến Vô Thượng Chúa Tể Cảnh đỉnh phong.

Một khi ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn bên trong, cái thứ nhất mở ra tới thiên địa tạo hóa xuất sinh linh chủng tộc, Sở Huyền cũng đã là siêu thoát Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.

Cái thứ nhất ba ngàn thiên địa chi số khai mở hoàn thành, Chư Thiên cảnh thì không xa.

Đợi đến ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn bên trong ba ngàn thiên địa, đều tạo hóa tự sinh, tạo hóa xuất sinh linh chủng tộc, Sở Huyền đem đánh xuống siêu việt Đại Chư Thiên Cảnh căn cơ.

Khoảng cách Đại Chư Thiên Cảnh còn xa.

Bất quá nắm giữ Tiểu Chư Thiên Cảnh thực lực, lại là không xa.

Tiểu Chư Thiên Cảnh mở đầu, chính là khai mở một cái thiên địa thế giới, hoàn thành tạo hóa tự thân, đản sinh ra sinh linh, đại đạo quy tắc hoàn thiện.

Chư thiên thế giới chi lực tự mình sinh ra, tạo hóa sinh linh tầng thứ, đạt được tăng lên cùng hoàn thiện, đồng thời đản sinh ra linh trí, có cảm giác ngộ thiên địa quy tắc chi năng.

Như thế chính là siêu thoát Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.

Xem như bước vào Tiểu Chư Thiên Cảnh.

Sở Huyền ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn bên trong cái thứ nhất thiên địa, chỉ cần sinh ra sinh linh, mặc dù chưa từng xuất hiện linh trí, chỉ có bản năng, mà không hiểu được cảm giác ngộ thiên địa quy tắc.

Bởi vì là ba ngàn cái thiên địa, hình thành một cái tuần hoàn, chư thiên thế giới chi lực, đã sớm đã được sinh ra đời.

Cho nên Sở Huyền không cần làm đến thiên địa bên trong sinh linh, đản sinh ra linh trí, cảm giác ngộ thiên địa quy tắc, hắn cũng sơ bộ có Tiểu Chư Thiên Cảnh thực lực.

Mà khoảng cách cái thứ nhất thiên địa sinh ra sinh linh, đã sẽ không quá xa vời.

Sở Huyền đã có cảm ứng.

Tạo hóa tự sinh, ngay tại hướng tới hoàn thiện.

Quy tắc dần dần đầy đủ.

"Diễn hóa siêu việt Vô Thượng Chúa Tể Cảnh hình dáng tướng mạo."

Sở Huyền sử dụng hệ thống diễn hóa công năng.

Không

Sở Huyền triệt để thở dài một hơi, lực lượng mười phần.

Bây giờ, không có sẽ vượt qua Vô Thượng Chúa Tể cảnh cường giả.

Mà hắn, chẳng mấy chốc sẽ nắm giữ, siêu việt Vô Thượng Chúa Tể Cảnh thực lực.

Lực lượng trước nay chưa có đủ.

Mặc kệ những tên kia, như thế nào bố cục, như thế nào mưu đồ.

Đều không thể ảnh hưởng đến kế hoạch của hắn.

"Diễn hóa vạn năm bên trong xuất hiện siêu việt Vô Thượng Chúa Tể Cảnh tồn tại."

Không

Vạn năm bên trong, không tồn tại siêu việt Vô Thượng Chúa Tể Cảnh cường giả.

"Diễn hóa 10 vạn năm bên trong siêu việt Vô Thượng Chúa Tể Cảnh tồn tại."

"Tạm thời chưa có."

10 vạn năm bên trong, chưa chắc sẽ xuất hiện siêu việt Vô Thượng Chúa Tể Cảnh cường giả, lại cũng chưa chắc sẽ không xuất hiện.

Tương lai, luôn luôn tràn đầy biến số.

Sở Huyền trầm ngâm một chút, hỏi tiếp: "Diễn hóa trăm vạn năm bên trong, xuất hiện siêu việt Vô Thượng Chúa Tể Cảnh tồn tại."

"Cần tiêu hao 1% bản nguyên, phải chăng diễn hóa."

Sở Huyền hủy bỏ diễn hóa.

Nhìn đến này kết quả, tâm lý cảnh cáo chính mình, không thể quá bất cẩn a.

Trăm vạn năm bên trong, sẽ xuất hiện siêu việt Vô Thượng Chúa Tể Cảnh cường giả.

Cần tiêu hao 1% bản nguyên, cũng liền mang ý nghĩa, sẽ xuất hiện sơ nhập Tiểu Chư Thiên Cảnh cường giả?

10 vạn năm bên trong, sẽ không xuất hiện loại này cường giả.

Mà 10 vạn năm bên trong, Sở Huyền tự tin có thể nắm giữ Tiểu Chư Thiên Cảnh thực lực.

Trăm vạn năm bên trong, hoàn thành đột phá, nắm giữ Đại Chư Thiên Cảnh thực lực, vấn đề cũng không lớn.

Nghĩ như thế, Sở Huyền tâm lý cái kia một chút áp lực, nhất thời thì biến mất.

"Diễn hóa Thiên Dương cùng Hỗn Độn chi chiến, mục đích vì sao?"

Sở Huyền đối với Hỗn Độn phá toái, Thiên Dương phong tỏa trận chiến kia, còn rất là hiếu kỳ.

Cố nhiên một mực suy đoán, là có người trong bóng tối bố cục mưu đồ, vì khai mở đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh tân lộ.

Dù sao chỉ là suy đoán.

Hắn cần chứng thực một chút, chính mình suy đoán có chính xác không.

"Âm Dương quy nhất, mở Tân Giới, tích tân lộ."

Nhìn đến diễn hóa kết quả, như chính mình suy đoán đồng dạng, Sở Huyền liền không có tiếp tục diễn hóa đi xuống.

Hắn đã mở ra tân lộ.

Không cần Thiên Dương cùng Hỗn Độn hợp nhất, lại mượn này cảm ngộ, khai mở tân lộ.

Ánh mắt nhìn về phía không vô chi vực, Nguyên Sơ đại đạo đã thuế biến, bao trùm vô tận không vô chi vực.

Hỗn Độn đã bị Nguyên Sơ đại đạo vây quanh ở trong đó.

Bây giờ Nguyên Sơ đại đạo, chính đang không ngừng tăng lên cùng thuế biến bên trong.

"Không vô chi vực vì sao?"

"Diễn hóa cần tiêu hao toàn bộ bản nguyên cùng sinh cơ, phải chăng diễn hóa?"

Sở Huyền giật mình không thôi.

Hắn gần như sắp muốn siêu việt Vô Thượng Chúa Tể Cảnh thực lực, diễn hóa không vô chi vực, lại phải tiêu hao toàn bộ bản nguyên cùng sinh cơ?

Đem mệnh góp đi vào, chỉ sợ đều không thể đạt được diễn hóa kết quả.

Sở Huyền hủy bỏ diễn hóa.

Đối với không vô chi vực, hắn càng tò mò.

Vô biên vô hạn, một mảnh không vô.

Bên ngoài hỗn độn, là vô biên vô tận không vô, Thiên Dương thế giới bên ngoài đâu?

Sở Huyền đột nhiên tò mò lên.

Ngẩng đầu nhìn lên trời, Thiên Dương thế giới mặt trời lăng không, ban đêm thời điểm, cũng có thể thấy tinh thần.

Đó là siêu nhiên quy tắc diễn hóa.

Lấy hắn Vô Thượng Chúa Tể đỉnh phong thực lực, đều không nhìn thấy Thiên Dương thế giới bầu trời bên ngoài.

Thiên Dương bên ngoài, phải chăng cũng là không vô chi vực?

"Diễn hóa Thiên Dương thế giới bên ngoài cảnh tượng."

Sở Huyền lúc này sử dụng diễn hóa công năng.

Trong đầu, có hình ảnh hiện ra.

Một mảnh không vô.

Đoán việc như thần, Thiên Dương cùng Hỗn Độn, đều là ở vào không vô bên trong.

Không vô chính là lớn nhất không biết cùng huyền bí.

Khó trách, nghe đồn Vô Thượng Chúa Tể, đều tại thăm dò không vô chi vực.

Sở Huyền không có tiếp tục diễn hóa đi xuống, nên biết, cũng đã biết.

Thiên Dương cùng Hỗn Độn đại thế, đã càng ngày càng kịch liệt.

Yêu nghiệt tầng tầng lớp lớp.

Cái kia trong minh minh tồn tại, tại thúc đẩy đại thế phát triển.

Sở Huyền tin tưởng, đối phương không cách nào chưởng khống Tề Nhạc cùng Sở Ngọc về sau, tất nhiên sẽ bồi dưỡng mới thiên kiêu đi ra, thăng bằng Tề Nhạc cùng Sở Ngọc.

Người nào tại đại thế bên trong, chiếm cứ ưu thế địa vị, người nào liền sẽ thu hoạch được đại khí vận, tại đại thế bên trong nhất phi trùng thiên.

Y Linh Linh cùng Tiết Bình đã là như thế.

Càng ngày càng mạnh, khí vận càng ngày càng hùng hậu, dần dần kéo ra cùng với những cái khác thiên kiêu chênh lệch.

Mà Y Linh Linh cùng Tiết Bình, bây giờ đều là quy tắc bảo trì người một trong.

Trong minh minh tồn tại, đem hai người coi là đã ở trong khống chế.

Trước mắt duy nhất không xác định nhân tố, chỉ có Tề Nhạc cùng Sở Ngọc.

Cái kia trong minh minh tồn tại, chỉ sợ cho rằng Tề Nhạc cùng Sở Ngọc tồn tại, là người khác đẩy ra, kiếm một chén canh quân cờ a?

Sở Huyền thưởng thức trà, híp mắt, tâm tình thư sướng.

Bất luận là Thiên Dương thế giới đại thế, hoặc là Hỗn Độn bên trong đại thế, đều không là vị nào có thể chưởng khống.

Y Linh Linh cùng Tiết Bình, cũng không phải con cờ của hắn.

Hai bên đại thế người, chưởng khống đại thế phát triển người, là ta Huyền Môn Chi Chủ, Sở Huyền a!.