Chương 544: Đinh Việt sáng đạo, Chư Thiên Nhất Kiếm

Chương 544: Đinh Việt sáng đạo, Chư Thiên Nhất Kiếm

Thiên Dương đại thế như cầu vồng, thiên kiêu tầng tầng lớp lớp.

Sở Huyền trạch tại tiểu sơn cốc bên trong, trải qua phổ thông mà nhàn nhã cuộc sống tạm bợ.

Đảm nhiệm tuế nguyệt vội vàng, thời gian cực nhanh, cũng vô pháp dao động hắn trạch bản tâm.

Hỗn Độn, tiến nhập đại thế kỳ hạn.

Phá nát Hỗn Độn, bây giờ chỉ còn lại có ba đám Đại Hỗn Độn.

Sắp tiến vào Đại Hỗn Độn thời đại.

Thiên Đạo chỗ Hỗn Độn, thế lực hỗn hợp, rung chuyển không bằng phẳng.

Mặc dù Thiên Đạo là cường đại nhất một phương, lại là chưa có thể chân chính nhất thống Hỗn Độn.

Hỗn Độn nơi nào đó.

Đinh Việt ngồi xếp bằng tại một cái Hỗn Độn Cự Thú trên lưng.

Trên đùi đặt ngang một thanh kiếm.

Kiếm như hư huyễn, lại như một đầu ngưng tụ đại đạo.

Từng sợi kiếm ý, tại Đinh Việt trên thân quay quanh lấy.

Đinh Việt tâm không có vật gì khác, chỉ có kiếm!

"Trong lòng không nữ nhân, rút kiếm có thể đồ thần!"

Này là một loại cảnh giới.

Đây là vô thượng kiếm đạo.

Càng là cảm ngộ sâu, Đinh Việt càng thêm cảm thấy lúc trước sư tôn dạy bảo, là như thế thâm ảo.

Hắn cảm thán, chính mình khoảng cách vô thượng kiếm đạo, cuối cùng kém không chỉ một bậc.

Đinh Việt gần nhất nhận thức được, chính mình quá mức chấp nhất tại "Không nữ nhân" cái này khái niệm, mà nhận lấy trói buộc.

Hắn bắt đầu một lần nữa chải vuốt của mình kiếm đạo.

Chân chính bước vào cái kia vô thượng kiếm đạo bên trong.

Đại Hỗn Độn thời đại, sắp đến.

Cùng nó hai cái Đại Hỗn Độn tranh phong, cũng đã không xa.

Nhất định phải tại cùng nó hai cái Đại Hỗn Độn va chạm trước đó, thống nhất cái này Hỗn Độn, ngưng tụ thành duy nhất lực lượng.

Chỉ có như vậy, mới có thể cùng mặt khác hai cái Hỗn Độn tranh phong.

Nếu không, lực lượng phân tán, thế lực bề bộn.

Dễ dàng bị phân hóa, dễ dàng cải đầu cái khác Hỗn Độn thế lực.

Duy có Thiên Đạo nhất thống, mới có thể ngưng tụ một lòng, cùng nó Hỗn Độn tranh phong.

Hiện nay, Thiên Đạo vô pháp nhất thống, quan trọng ở chỗ cũng không đủ thực lực cường đại, đè xuống thế lực khác.

Hắc Nguyệt tuy mạnh, thủ đoạn mặc dù hung ác cũng cao minh, không ngừng phân hóa cùng lôi kéo thế lực khác.

Cuối cùng kém một chút.

Khoảng cách hoàn toàn nhất thống, cần quá thời gian dài dằng dặc.

Đinh Việt có loại dự cảm, khoảng cách Đại Hỗn Độn tranh phong thời đại, sẽ không quá xa.

Nhất định phải nhanh hoàn thành nhất thống.

Thúc đẩy Thiên Đạo càng tiến một bước, chỉnh thể thực lực nâng cao một bước.

"Ta là Huyền Môn đại sư huynh, liền nên ta trấn áp hết thảy không phục!"

"Sư muội, sư đệ, chờ lấy ta, chờ lấy ta đại sư huynh này, bình định hết thảy không phục, thúc đẩy Thiên Đạo nhất thống Hỗn Độn đi!"

Đinh Việt trong lòng yên lặng nói.

Hắn biết rõ sở trường của mình ở nơi nào.

Trù tính chung Thiên Đạo, mưu đồ cùng bố cục, đều không phải là hắn am hiểu.

Hắn am hiểu chiến đấu!

Cho nên, hắn chỉ có thể trở thành, tọa trấn Thiên Đạo cường giả.

Đến mức như thế nào phát triển, như thế nào mưu đồ, đó là Hắc Nguyệt sự tình.

Thiên Đạo một phương, thậm chí toàn bộ Hỗn Độn, luận mưu đồ cùng bố cục, không người có thể so Hắc Nguyệt.

Luận tính kế mưu đồ, cũng tịnh không phải không người có thể so Hắc Nguyệt.

Sở, cái kia gia hỏa, cũng là cái lão âm dựng lên.

Chỉ là thực lực hơi kém.

Tổng thể mà nói, vẫn thua cho Hắc Nguyệt.

Bất quá, luận âm hiểm xảo trá, Hắc Nguyệt đều là cam bái hạ phong.

Thiên Đạo một phương thủ đoạn âm hiểm, chín thành đều là xuất từ Sở Chi tay.

Sở, Nhân tộc đệ nhất tổ, chỉ huy Nhân tộc đi ra khốn cảnh, xuất hiện lần thứ nhất đại hưng.

Hướng về sau nhân tộc đại hưng, còn lại cửu tổ quật khởi, đều cùng hắn cùng một nhịp thở.

Có thể thấy được sở thủ đoạn.

Mà lại, tại hắn hiển lộ thực lực trước đó, vẫn luôn là lấy tính toán không bỏ sót nổi tiếng.

Sở bên ngoài, còn có một người am hiểu tính kế mưu đồ.

Hồng

Hồng Nguyên Sơ lão tổ.

Gia hỏa này, cũng là lão âm hàng.

Mà lại, vô cùng sùng bái sở, thường xuyên tìm sở học tập mưu đồ cùng như thế nào thông đồng nữ cường giả.

Tại hắn đột phá Hỗn Độn chí thượng trước, Hồng thì từng câu đáp lúc trước một cái khác thực lực chí thượng cảnh nữ cường giả, đem đối phương lừa dối đến Thiên Đạo một phương tới.

Đố kỵ muốn chết vô số cường giả.

Hậu duệ của hắn, Hồng Nguyên Sơ cái kia gia hỏa, cũng dần dần đi sai lệch.

Bắt đầu học hắn chính mình lão tổ tông, gần nhất chạy đến đối diện trong thế lực đi, thông đồng một vị nào đó nữ cường giả.

Đinh Việt nội tâm là xem thường bọn gia hỏa này!

Người yếu cũng là người yếu!

Toàn bộ nhờ những thứ này bên cạnh cường giả thủ đoạn.

Đối diện vị kia Nữ Thánh chủ, vậy mà cầu chính mình cưới nàng làm đạo lữ, chỉ cần mình cưới nàng, lập tức cải đầu Thiên Đạo một phương.

Chê cười!

Ta Đinh Việt là ai?

Sao lại bị nữ nhân ràng buộc?

Đợi ta ngộ được vô thượng kiếm đạo, hết thảy không phục, tất cả đều giết!

Tuế nguyệt như thoi đưa.

Đinh Việt vẫn như cũ khoanh chân tại Hỗn Độn Cự Thú trên lưng.

Nằm ngang ở thối lui kiếm, dường như đã biến mất.

Đinh Việt cả người, cũng giống như biến thành một thanh chờ đợi bảo kiếm ra khỏi vỏ.

1 ức năm qua đi.

Mặc dù Hỗn Độn bên trong, bạo phát mấy lần đại chiến.

Hắn vẫn như cũ không hề bị lay động.

Dường như đã biến mất tại Hỗn Độn bên trong.

Thì liền Hỗn Độn thương sinh, vô số cường giả, đều dường như quên đi hắn tồn tại.

Đinh Việt ở vào một loại trạng thái kỳ diệu bên trong.

Hỗn Độn ức năm, dường như một cái búng tay.

10 ức năm qua đi.

Thiên Đạo thống nhất chi chiến, vừa mới kết thúc, vẫn như cũ không thể hoàn thành thống nhất Hỗn Độn.

Còn lại thế lực cùng cường giả, đã triệt để kết minh, liên thủ đối kháng Thiên Đạo.

Tranh phong đến giờ phút này.

Bao nhiêu mưu đồ, đều đã không được tác dụng quá lớn.

Chỉ có thể dựa vào thực lực.

Thế mà, Thiên Đạo tạm thời không có đủ, trấn áp hết thảy thực lực.

Đinh Việt biến mất 10 ức năm trở lên.

Thiên Đạo một phương, thậm chí toàn bộ Hỗn Độn, ngoại trừ Hỗn Độn chí thượng trở lên cường giả, hắn còn lại sinh linh, dường như đều đã quên đi hắn tồn tại.

Vị kia kiếm đạo vô song, công phạt sắc bén Huyền Môn đại sư huynh, tựa hồ đã bị chúng sinh quên.

Đinh Việt, ở vào một loại trạng thái kỳ diệu bên trong.

Thiên Đạo.

Hắc Nguyệt yên lặng nhìn chăm chú lên Hỗn Độn.

Nàng cũng không biết Đinh Việt ở nơi nào.

Mấy lần đại chiến, Đinh Việt đều chưa từng xuất hiện.

Rời đi Hỗn Độn?

Hiển nhiên không phải, từ khi Hỗn Độn dung hợp, hình thành Đại Hỗn Độn về sau.

Siêu thoát Đạo cảnh, đều không thể rời đi Hỗn Độn.

Bị hạn chế.

Dường như Hỗn Độn chúng sinh, chỉ có thể tại Hỗn Độn bên trong tranh phong, nghênh đón Đại Hỗn Độn thời đại đến.

"Đinh Việt sư huynh, có phải hay không sắp đột phá rồi?"

Tiêu Lương đi tới.

Hắn cùng Đinh Việt theo lúc nhỏ yếu, vẫn đọ sức cùng luận bàn.

Thủy chung chia năm năm.

Hắn khoảng cách đột phá, như cũ có một khoảng cách lớn.

Đinh Việt lại muốn đột phá?

Muốn siêu việt hắn rồi?

Hắc Nguyệt đều trong thời gian ngắn, không cách nào đột phá a.

Đinh Việt lại muốn chân chính có, Huyền Môn đại sư huynh cái kia có thực lực?

"Hắn kiếm đạo thuần túy."

Hắc Nguyệt cảm thán nói.

Hỗn Độn bên trong, kiếm đạo tu luyện giả đông đảo, đối diện trong thế lực, bao quát Thiên Đạo một phương, kiếm đạo cường giả số lượng cũng không ít.

Thế mà, luận kiếm đạo chi thuần túy, không một so ra mà vượt Đinh Việt.

Hỗn Độn chí thượng trở xuống chúng sinh, cũng bắt đầu quên Đinh Việt tồn tại.

Hắn đến tột cùng ở vào một cái dạng gì trạng thái?

Một ngày.

Hắc Nguyệt bọn người chính đang thương nghị, bước kế tiếp kế hoạch hành động.

Bỗng nhiên, trời đạo quang hoa lập loè.

Đúng là bộc phát ra khí thế bén nhọn.

Chỉ là trong nháy mắt, Thiên Đạo bỗng nhiên tăng lên, xé rách, phá hủy còn lại Hỗn Độn chí thượng quy tắc.

Ngay tại trở thành Hỗn Độn duy nhất quy tắc.

Cũng tại thời khắc này.

Một đạo kiếm quang dường như ngang qua Hỗn Độn.

Một đầu Kiếm chi đại đạo, trùng trùng điệp điệp, hiện ra tại Hỗn Độn bên trong, vô thanh vô tức, cũng không có bất kỳ cái gì sắc bén vô cùng kiếm ý.

Đầu này đại đạo, cùng khai đạo giả khai mở đại đạo hoàn toàn khác biệt.

Dường như bao gồm hết thảy, phảng phất là đúng nghĩa đại đạo, sáng tạo ra đại đạo.

Mà không phải tại nguyên có đại đạo trên cơ sở mở ra tới.

Khai đạo cùng sáng đạo, kém một chữ, lại là ngày đêm khác biệt.

"Ta Huyền Môn đại sư huynh Đinh Việt, hôm nay sáng tạo vô thượng kiếm đạo!"

Một thanh âm vang rền Hỗn Độn.

Ban đầu vốn đã quên lãng cái này một vị, kiếm đạo vô song Huyền Môn đại sư huynh Hỗn Độn chúng sinh, đột nhiên lại nhớ ra rồi cái này một vị tồn tại.

Hỗn Độn vạn cổ tuế nguyệt đến nay, kiếm đạo đệ nhất!

. . .

Lại là một cái 10 vạn năm đến.

Trong chớp mắt, Sở Huyền đã trạch 30 vạn năm.

Liệt Thiên đã đột phá Vô Thượng cảnh, sau khi đột phá, một mực tại vững chắc cảnh giới, tiếp tục bế quan tu luyện bên trong.

Tựa hồ muốn muốn thừa cơ tăng cao thực lực, vượt qua Xuân Lan.

"Đệ tử của ngươi Đinh Việt, tại Hỗn Độn sáng tạo vô thượng kiếm đạo, đột phá Sáng Đạo cảnh, khen thưởng Chư Thiên Nhất Kiếm!"

Hệ thống khen thưởng đột nhiên tới.

Sở Huyền sửng sốt một chút.

Đinh Việt đột phá Sáng Đạo cảnh rồi?

Mà lại, sáng tạo vô thượng kiếm đạo?

Đây là sớm một bước, mở ra Vô Thượng cảnh bình cảnh a.

Chỉ cần âm dương viên mãn, tu vi tích lũy đầy đủ, Đinh Việt tất nhiên có thể đột phá Vô Thượng cảnh.

Sở Huyền thổn thức không thôi, Đinh Việt tên này, kiếm đạo thuần túy, rốt cục khám phá "Trong lòng không nữ nhân" cảnh giới này cực hạn, mở ra mới bố cục.

Rốt cục được như nguyện, ngồi vững vàng Huyền Môn đại sư huynh vị trí.

Nắm giữ Huyền Môn đệ tử bên trong, thân vì đại sư huynh cái kia có rường cột thực lực.

Con trai càng có thể dẫn đầu đột phá, ngược lại là vượt quá Sở Huyền dự kiến.

Bất quá nghĩ đến Đinh Việt kiếm đạo thuần túy, dẫn đầu đột phá cũng không phải không thể lý giải.

Thiên phú không phải duy nhất.

Đối đại đạo thuần túy, cũng là cực kỳ trọng yếu.

Luận thiên phú, Đinh Việt không bằng Hắc Nguyệt, thế mà hắn lại cái sau vượt cái trước.

Bởi vì hắn kiếm đạo chi tâm thuần túy, bởi vì thuần túy cho nên cảm ngộ càng sâu.

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng.

"Chư Thiên Nhất Kiếm!"

Bằng này một kiếm, Vô Thượng Chúa Tể cũng có thể chém dưới kiếm.

Sở Huyền lấy ra Thiên Đạo Phù.

Bây giờ Thiên Đạo Phù, sớm đã không phải lúc trước.

Không có cụ thể hình dáng.

Nắm trong tay, giống như một đoàn đại đạo hội tụ mà thành, biến hoá thất thường phù văn.

Hỗn Độn cũng tiến vào đại tranh chi thế.

Ba cái Đại Hỗn Độn, sắp lẫn nhau va chạm nhau cùng một chỗ.

Đại Hỗn Độn thời đại sắp đến.

Sở Huyền tay một điểm, một luồng ý niệm lan truyền nhập Thiên Đạo bên trong.

Đinh Việt đột phá Sáng Đạo cảnh, Hắc Nguyệt mấy người cũng sẽ không kém quá xa.

Cũng nên truyền xuống hoàn chỉnh tu hành chi đạo.

Làm đệ tử nhóm, sớm đánh xuống đột phá Vô Thượng cảnh cơ sở.

An bài thỏa đáng về sau.

Sở Huyền nhìn về phía Thiên Dương cùng Hỗn Độn giáp giới chỗ.

Hỗn Độn y nguyên rót vào Thiên Dương vượt qua ngàn dặm.

Cái kia ngàn dặm chi địa, đều là một mảnh hỗn độn bao phủ.

Mà Thiên Dương cũng thăm dò vào Hỗn Độn bên trong, dường như tại Hỗn Độn bên trong, xuất hiện một điểm hào quang nhỏ yếu.

Âm dương hợp nhất, lại mở Tân Giới, đã bắt đầu.

Thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, đẩy mạnh đại thế phát triển, gia tốc Thiên Dương cùng Hỗn Độn hợp nhất.

Sau cùng, tất nhiên là Thiên Dương thế giới thiên kiêu, bước vào Hỗn Độn bên trong, Hỗn Độn thiên kiêu, tiến vào Thiên Dương mà đến.

Thiên kiêu nhóm ở âm dương lẫn nhau chi địa, triển khai tranh phong, chiếm lấy cơ duyên, hoàn thành âm dương viên mãn.

Hai phe khí vận giao dung, âm dương tụ hợp, theo thiên kiêu tranh phong, mà hoàn thành hợp nhất.

Âm dương hợp nhất, mở tân thiên địa thế giới, diễn hóa tân lộ.

Quá trình này, cần phải không ngừng thời gian.

Mà lại, Sở Huyền phát hiện, Hỗn Độn tuế nguyệt, đang cùng Thiên Dương tới gần bên trong.

Theo âm dương tụ hợp làm sâu sắc, sau cùng Thiên Dương cùng Hỗn Độn tuế nguyệt, đem về hoàn thành hợp nhất.

Thiên Dương một năm, Hỗn Độn cũng chính là một năm!

Sở Huyền nhìn trong chốc lát, liền không còn quan tâm.

Bất luận đại thế như thế nào phát triển.

Đều không ảnh hưởng tới hắn.

Thiên Dương thế giới có đệ tử của hắn, độc lĩnh phong tao, nhất kỵ tuyệt trần.

Mà Hỗn Độn bên trong, cũng có đệ tử của hắn.

Bên ngoài hỗn độn, không vô chi vực bên trong, Nguyên Sơ đại đạo chính đang trưởng thành mở rộng bên trong.

Y theo trước mắt xu thế, tương lai sợ rằng sẽ đem cái này Thiên Dương cùng Hỗn Độn, đều bao phủ ở bên trong.

Nguyên Sơ đại đạo, trở thành Tân Giới đại đạo.

Sở Huyền bố cục, đã không tại Thiên Dương cùng Hỗn Độn.

Đó là các đệ tử sân khấu.

Liệt Thiên bay ra.

"Môn chủ, ta ra đi vòng vòng như thế nào?"

Hắn đột phá thời gian dài như vậy, rốt cục không nín được, muốn ra ngoài đi loanh quanh, hít thở không khí.

Sở Huyền nhẹ gật đầu.

Liệt Thiên lúc này liền rời đi sơn cốc.

Rốt cục có thể tại Thiên Dương thế giới đi loanh quanh.

Lúc trước đỉnh phong thời điểm, chỉ là sáng đạo sơ kỳ.

Hiện tại, đã là Vô Thượng cảnh.

Liệt Thiên tâm lý thổn thức, trên đời này, không biết là có hay không còn có người, nhớ đến chính mình vị này Liệt Thiên Thánh Đế?

Lúc trước hắn cũng là Nhân tộc bên trong, uy danh hiển hách cường giả a.

Hiện nay Thiên Dương thế giới, Nhân tộc cường thịnh nhất, Yêu tộc con thứ.

Đã từng cường tộc, hoặc là nhập vào Yêu tộc, hoặc là đã biến thành, không có ý nghĩa tiểu tộc.

Liệt Thiên tâm lý thổn thức.

Nhân tộc bây giờ cường thịnh như vậy, cùng lúc trước Thiên Dương chúa tể, vị kia Nhân tộc tồn tại trong truyền thuyết, có chút ít quan hệ.

Trận chiến kia, Yêu tộc nguyên khí đại thương, còn lại cường tộc diệt vong không ít, chưa từng diệt vong, cũng đã suy bại.

Vô Thượng Chúa Tể a.

Liệt Thiên thổn thức.

Không biết mình, có thể hay không có cơ hội, vấn đỉnh một chút Chúa Tể chi cảnh?

Yêu tộc cũng tất nhiên là có Vô Thượng Chúa Tể cường giả.

Nếu không, Yêu tộc không đến mức như cũ vô cùng cường đại.

Liệt Thiên nghĩ đến Tứ Linh Thần Thú, cái kia là phi thường xa xưa truyền thuyết.

Lúc trước Tứ Linh Thần Thú, đều là này huyết mạch hậu nhân.

Trong đó không thiếu Vô Thượng cảnh.

Trong truyền thuyết Tứ Linh Thần Thú, tất nhiên là Vô Thượng Chúa Tể không thể nghi ngờ.

Hắn nghĩ tới trong sơn cốc Tứ Linh Thần Thú, luôn cảm thấy hắn lai lịch bí ẩn, làm không tốt cũng là lúc trước Tứ Linh Thần Thú trọng sinh?

Liệt Thiên một bên nhớ lại Thượng Cổ chuyện cũ, một bên tự nhiên tự tại, không có mục đích đi tới.

Đột nhiên, hắn ngừng lại.

Ánh mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Hắn có một loại, trong minh minh cảm ứng, tựa hồ muốn thuận theo mà đi, nếu không ắt gặp ương trực giác.

Không thích hợp!

Là bây giờ Thiên Dương thế giới như thế, vẫn là lúc trước Thượng Cổ thời điểm, thì có này trong minh minh không hiểu cảm ứng?

Lúc trước Vô Thượng cảnh cường giả, phải chăng cũng có này cảm ứng?

Chính vì vậy, mới có thể thuận theo lấy trong minh minh cảm ứng hành sự.

Dường như thuận theo đại đạo mà đi, mới có thể tâm niệm trôi chảy, mới có thể tu luyện thông suốt?

Trong minh minh tồn tại, là siêu nhiên quy tắc vận chuyển?

Là Vô Thượng cảnh, tất nhiên cần cảm ứng cùng thuận theo mà đi siêu nhiên trật tự?

Liệt Thiên luôn cảm thấy không thích hợp.

Loại kia trong minh minh cảm ứng, cũng không mãnh liệt.

Thế mà, nhưng lại chân thực tồn tại.

Càng đáng sợ chính là, không thuận theo mà đi, tâm niệm không cách nào thông thấu.

Dường như tâm cảnh bị long đong, lại như lòng có việc khó chịu, đè nén ở trong lòng.

Mà lại, thời gian càng lâu, càng là nghiêm trọng.

Dần dà, tất nhiên sẽ tâm thần lo lắng, tính khí nóng nảy, biến đến không ổn trọng.

Chỉ có thuận theo mà đi, mới có thể tâm cảnh trôi chảy, tâm thần yên tĩnh.

Nếu là thuận theo mà đi, chẳng lẽ không phải chậm rãi, liền nhận lấy trong minh minh chưởng khống?

Trong lúc vô hình, ảnh hưởng tới hành động xử sự.

Nhìn như tâm cảnh bình thản, ý thức không hỗn loạn, kì thực dường như khôi lỗi, trong lúc vô hình, thụ từ nơi sâu xa khống chế.

Tại trong sơn cốc, là không có loại cảm ứng này.

Đi ra sơn cốc về sau, mới chậm rãi nhận lấy trong minh minh ảnh hưởng..