Chương 545: 50 vạn năm, Chư Thiên Diệu Pháp

Chương 545: 50 vạn năm, Chư Thiên Diệu Pháp

Liệt Thiên tâm lý không cách nào bình tĩnh.

Càng nghĩ sâu vào, càng là rùng mình.

Vô Thượng cảnh, có thể phát giác được, cái này trong minh minh ảnh hưởng.

Vô Thượng cảnh trở xuống, căn bản là không thể nhận ra cảm giác, ngược lại trong lúc bất tri bất giác, liền bị thao túng đi về phía trước.

Làm một số, tự nhận là là trong lòng chỗ mơ tưởng sự tình.

Liệt Thiên nghĩ đến lúc trước trước khi đại chiến, cái kia một loạt sự tình.

Lưỡng tình tương duyệt, thề non hẹn biển, lại là bị người chia rẽ, thậm chí sau cùng biến thành một trận âm mưu.

Đây hết thảy sau lưng, có phải là bị trong minh minh ảnh hưởng?

Hỗn Độn chi chủ cùng Thiên Dương chúa tể, cũng chịu ảnh hưởng sao?

Lúc trước cơ hồ tất cả Sáng Đạo cảnh, đều tham dự đại chiến.

Theo lý mà nói, Vô Thượng cảnh trở lên đại chiến, Sáng Đạo cảnh cũng không tham dự mới là.

Kết quả, cơ hồ toàn bộ đều tham dự đi vào.

Chưa từng tham dự vào, lại là bởi vì duyên cớ nào chưa từng tham dự?

Liệt Thiên nghĩ đến chính mình.

Lúc trước tham dự đại chiến, đó là vì Nhân tộc.

Lúc trước, Yêu tộc Vô Thượng cảnh tập kích nàng, hắn giận dữ xuất thủ tham chiến, không để ý tới khuyên can.

Dù là nàng để cho mình rời xa vòng xoáy, Liệt Thiên cuối cùng cũng không có thoát thân mà đi, ngược lại càng đánh càng cuồng, trực tiếp giết tới không vô chi vực.

Chém giết mấy vị Yêu tộc sáng đạo đại yêu.

Hiển thị rõ Liệt Thiên Thánh Đế uy danh.

Bây giờ nghĩ đến, Liệt Thiên khắp cả người phát lạnh.

Hắn tham chiến, là vì nàng!

Cuối cùng, cũng không nghe nàng khuyên.

Thật là như thế sao?

Liệt Thiên nhìn lại cuộc đời của mình.

Người khác đều nói, Liệt Thiên Thánh Đế bá đạo ngông cuồng, cường thế vô cùng, là cái đại thô kệch, giảng nghĩa khí!

Hắn từ nhỏ bé trong quật khởi.

Kết giao bằng hữu, huynh đệ vô số.

Cùng nhau đi tới, có kẻ phản bội, có vẫn lạc người.

Đến cuối cùng, chân chính huynh đệ bằng hữu, cũng không có mấy cái.

Hắn nhìn như ngông cuồng bá đạo, kì thực cũng là thận trọng người, hiểu được thể nghiệm và quan sát cục thế, kịp thời thoát thân, rời xa nguy hiểm.

Nếu không, hắn như thế nào theo không quan trọng bên trong quật khởi?

Thật nếu là cái đại thô kệch, sớm đã bị người hố chết rồi.

Cũng không phải lần một lần hai, bị đã từng "Huynh đệ" lưng gai.

Hắn còn sống.

Lưng gai người đã chết.

Hắn là to bên trong có tỉ mỉ!

Lúc trước nàng gặp tập kích, phẫn mà ra tay, tham dự đại chiến.

Liệt Thiên trước kia, không có cảm thấy có vấn đề gì.

Hắn chính là người như vậy, vì sinh tử chi giao, đánh bạc mệnh cũng sẽ xuất thủ tương trợ.

Đại tỷ bị người tập kích, hắn sao lại không trả thù Yêu tộc?

Sao lại không tham chiến?

Nhưng, hắn xưa nay so sánh nghe đại tỷ mà nói.

Mấy lần khuyên bảo, hắn đều cứng cổ, nhất định phải tham dự không thể.

Không có chút nào phát giác được, cái này vấn đề trong đó, không có có ý thức đến, đại tỷ để hắn thoát thân chi ý.

Cái này vô cùng không thích hợp!

Bây giờ đột phá Vô Thượng cảnh, lại phát giác được trong minh minh ảnh hưởng.

Liệt Thiên càng nghĩ, càng ý thức được, lúc trước chính mình, nhưng thật ra là bị trong minh minh ảnh hưởng, không có trước kia thận trọng cùng nhạy cảm!

Chỉ hiểu được một đường mãng đến cùng!

Lúc trước những cái kia Sáng Đạo cảnh, tất nhiên cũng là như thế!

Vô Thượng cảnh, phải chăng cũng thân bất do kỷ?

Mặc dù bọn họ phát hiện manh mối, cũng vô pháp đi ra ngoài?

Liệt Thiên không dám ở bên ngoài dừng lại.

Lúc này thì trở lại trở về sơn cốc.

Ngoại giới thật là đáng sợ.

Xuân Lan bên ngoài nhiều như vậy năm, phải chăng đã bị ảnh hưởng?

Y Linh Linh bốn vị Huyền Môn đệ tử đâu?

Bọn họ còn nhỏ yếu a.

Nhất định phải nói cho môn chủ!

Liệt Thiên dường như phát hiện thế gian đại bí mật đồng dạng.

Vừa về đến, thì thần thần bí bí, mà lại một mặt ngưng trọng vô cùng đi vào Sở Huyền trước mặt.

"Môn chủ, đại sự không ổn a!"

"Cái này Thiên Dương thế giới, vô cùng không thích hợp a."

Sở Huyền liếc mắt nhìn hắn.

Liệt Thiên mới ra đi một hồi chạy về tới.

Nằm trong dự liệu.

Ngáp một cái, nói: "Cảm thấy?"

Liệt Thiên khẽ giật mình.

"Môn chủ, ngươi biết?"

"Biết a, thế nào?"

Liệt Thiên mộng một chút, nói tiếp: "Đã môn chủ biết, cái kia Xuân Lan đàn bà nhỏ, còn có Tiểu Y nha đầu bọn họ. . ."

"Tên kia, không quản được Huyền Môn trên đầu."

Sở Huyền một bộ nhìn thằng ngốc ánh mắt nhìn lấy hắn.

Liệt Thiên khóe miệng co quắp co lại, hắn đột nhiên tỉnh ngộ, đã Sở Huyền đã biết, như thế nào lại để Huyền Môn đệ tử, thụ trong minh minh ảnh hưởng đâu?

Trong lòng càng là kinh hãi.

Sở Huyền thực lực đạt đến một bước nào rồi?

Vậy mà có thể cho Huyền Môn đệ tử, không nhìn cái kia trong minh minh ảnh hưởng?

"Môn chủ, cái kia là chuyện gì xảy ra?"

Liệt Thiên hồi tưởng đến, cái kia trong minh minh ảnh hưởng, đến tột cùng là một vị nào đó tồn tại, vẫn là Thiên Dương thế giới siêu nhiên quy tắc?

Hắn có khuynh hướng cái trước.

Loại kia trong minh minh ảnh hưởng, không giống quy tắc mang đến.

"Lúc trước đại chiến, Sáng Đạo cảnh cơ hồ tất cả đều tham dự tiến đến, ta đột nhiên phát giác, trận đại chiến kia là thụ ảnh hưởng này."

Liệt Thiên thần sắc che lấp mà nói.

Sở Huyền lông mày nhíu lại, nghĩ không ra vị này hóa thân trong minh minh gia hỏa, vậy mà tại Thượng Cổ thời điểm, liền đã làm như thế.

Mà không phải sau đại chiến, vì đẩy mạnh đại thế, hoàn thành âm dương hợp nhất, lại mở Tân Giới mới bắt đầu.

Như thế nói đến, lúc trước đại chiến, cũng là hắn khống chế.

Liền Vô Thượng Chúa Tể đều tính kế trong đó.

Sở Huyền nghĩ lại, thì minh bạch vì sao muốn dẫn phát đại chiến.

Chỉ có đánh vỡ trật tự, đánh vỡ Thiên Dương cùng Hỗn Độn cục diện, mới có thể đẩy mạnh đại thế mở ra, hoàn thành Thiên Dương cùng Hỗn Độn hợp nhất.

Hỗn Độn chi chủ cùng Thiên Dương chúa tể, những cái kia Vô Thượng cảnh, chưa hẳn đều đã chết.

Cũng không tại Hỗn Độn, cũng không tại Thiên Dương.

Chỉ sợ sẽ là vì tránh đi trong minh minh ảnh hưởng.

Đại thế mở ra, Thiên Dương cùng Hỗn Độn hợp nhất thời điểm, chỉ sợ cũng sẽ hiện thân.

Nhất là Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.

Sẽ không bỏ qua Tân Giới sinh ra, tân lộ khai mở.

Mà lại, sợ rằng sẽ ngăn cản trong minh minh vị kia.

Dù sao, cái này một vị quá kinh khủng.

Một khi thật đột phá, vậy liền thật trở thành, từ nơi sâu xa, chí cao vô thượng tồn tại.

Khống chế thương sinh!

Mặc dù Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, cũng vô pháp trốn tránh đi qua.

Vị này là thật lợi hại.

Sở Huyền không thể không cảm thán.

Mặc dù hắn bây giờ thực lực, chỉ sợ đã thắng qua đối phương.

Lại cũng không có cách nào đối phó được.

Ở vào trong minh minh hình thái, liền người cũng không tìm tới, như thế nào đối phó?

Thiên Dương thế giới siêu nhiên quy tắc, chỉ sợ đã thụ hắn nắm trong tay.

Mặc dù không có toàn bộ chưởng khống, cũng tất nhiên nắm trong tay một bộ phận.

Lưu tại Thiên Dương thế giới sáu vị Vô Thượng cảnh, chỉ sợ sẽ là vị này tận lực lưu lại, bảo trì đại thế phát triển, chấp hành kế hoạch binh sĩ.

Mà lại, mấy vị này Vô Thượng cảnh, Sở Huyền cũng có chút hiểu biết qua, tại ban đầu là thuộc về so sánh phế một loại.

Dựa vào cơ duyên ngoại lực, mới đột phá Vô Thượng cảnh.

Cơ duyên kia chỉ sợ sẽ là đến từ trong minh minh cái kia gia hỏa.

Quả nhiên là hảo thủ đoạn.

Bố cục sâu xa a.

Sở Huyền càng phát giác thú vị.

Nếu là phát hiện đột nhiên xuất hiện Huyền Môn, không nhận hắn ảnh hưởng, sẽ như thế nào đối đãi Huyền Môn?

Ngộ nhận là, là còn lại Vô Thượng Chúa Tể đẩy ra chống lại hắn?

Là còn lại Vô Thượng Chúa Tể bố cục?

Hỗn Độn chi chủ đám người này, cũng cần phải có chỗ bố cục cùng hành động a?

Không tại Thiên Dương, mà là tại Hỗn Độn?

Sở Huyền đột nhiên phát hiện, chính mình là một cái tránh ở sau lưng, trong bóng tối nhúng tay song phương ván cờ hậu trường hắc thủ.

Trong minh minh gia hỏa, sẽ nghĩ lầm Huyền Môn, là Hỗn Độn chi chủ một nhóm kia gia hỏa bố cục.

Mà Hỗn Độn chi chủ phía kia, lại sẽ nghĩ lầm, là trong minh minh thủ đoạn.

Chờ song phương phát hiện chân tướng một khắc này, sẽ là như thế nào một bộ thần sắc?

Sở Huyền càng nghĩ càng thấy đến thú vị.

Mình mới là lớn nhất hậu trường hắc thủ a.

"Vị kia không ảnh hưởng tới Huyền Môn, đương nhiên cũng không thể cao điệu, phải gìn giữ điệu thấp, không thể làm nhiễu đại thế phát triển."

Sở Huyền ném ra một quả ngọc phù cho Liệt Thiên nói.

Liệt Thiên kết quả ngọc phù, cười hắc hắc nói: "Môn chủ, ta minh bạch."

Đem ngọc phù đặt thần hồn bên trong.

Liệt Thiên chuẩn bị lần nữa xuất cốc.

"Kiềm chế một chút, không muốn làm ra động tĩnh lớn, ta cũng sẽ không rời đi nơi này đi vơ vét người."

Sở Huyền nhắc nhở.

"Môn chủ, ngươi cứ yên tâm đi, ta Liệt Thiên cũng không phải non nớt, không thiếu thủ đoạn."

Liệt Thiên tràn đầy tự tin nói.

"Được rồi, chính mình kiềm chế một chút."

Sở Huyền phất phất tay nói.

Liệt Thiên cười hắc hắc, lập tức liền rời đi sơn cốc.

Lần này, rời đi sơn cốc về sau, cái kia trong minh minh ảnh hưởng, đã không tồn tại.

Liệt Thiên trong lòng cảm thán.

Môn chủ là càng ngày càng sâu không lường được.

Một quả ngọc phù, liền có thể thoát ly trong minh minh ảnh hưởng.

Bây giờ thực lực, đã vượt ra khỏi trong minh minh vị kia a?

Liệt Thiên thậm chí hoài nghi, Sở Huyền có phải hay không đã đã vượt ra Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.

Trong sơn cốc, khôi phục bình tĩnh.

Sở Huyền giống nhau thường ngày, trải qua thong dong tự tại cuộc sống tạm bợ.

Tô Tiên Nhi cái này thiếp thân thị nữ, tuy nhiên bế quan thời gian tu luyện không dài, thế mà thực lực tăng lên lại là không chậm chút nào.

Đã chạm đến Sáng Đạo cảnh.

Vạn năm thời gian hai bên, nên liền có thể đột phá.

Liệt Thiên ra ngoài, Sở Huyền nói chung có thể đoán được hắn không biết có chuyện gì.

Chỉ sợ là vì tìm kiếm, hắn cái kia chỗ dựa, muốn tìm kiếm một chút, còn sống hay không.

Sở Huyền cảm thấy vị kia còn sống khả năng rất lớn.

Có thể che chở cho Liệt Thiên, an bài hắn tại Hỗn Độn biên giới, thôn phệ Hỗn Độn chi khí, viên mãn âm dương.

Từ trước đến nay là có phi phàm thủ đoạn.

Từ khi Đinh Việt đột phá Sáng Đạo cảnh về sau, Thiên Đạo Phù thì không ngừng thuế biến cùng tăng lên bên trong.

Ngay tại trở thành cái kia Đại Hỗn Độn duy nhất chí thượng quy tắc.

Bất quá y nguyên cần một đoạn thời gian dài dằng dặc, mới có thể thực sự trở thành duy nhất chí thượng quy tắc.

Năm tháng như thoi đưa.

Vạn năm thời gian trôi qua.

Tô Tiên Nhi sáng đạo.

Mà Hỗn Độn bên trong, Hắc Nguyệt cũng sáng đạo.

Thiên Đạo đã trở thành, cái kia Đại Hỗn Độn duy nhất thế lực.

Chân chính Đại Hỗn Độn thời đại, cũng sắp đến.

Một khi ba cái Đại Hỗn Độn va chạm dung hợp, đem về so Hỗn Độn vỡ nát trước đó, càng rộng lớn hơn cùng to lớn.

Vỡ nát sau Hỗn Độn, một mực tại trưởng thành cùng mở rộng.

Bây giờ một khi dung hợp, tự nhiên vượt qua lúc trước Hỗn Độn quy mô.

Chân chính Đại Hỗn Độn thời đại!

Trong Hỗn Độn đại thế, đem sẽ như thế nào phát triển, Sở Huyền cũng không quan tâm quá nhiều.

Thiên Đạo tiềm lực rất lớn, cũng lại trở thành một cái Đại Hỗn Độn duy nhất chí thượng quy tắc, sức cạnh tranh tăng lên rất nhiều.

Còn lại hai cái Đại Hỗn Độn bên trong, thế lực chỉ sợ số lượng cũng không ít.

Không có nhất thống tình huống dưới, Thiên Đạo vẫn là cầm giữ có rất lớn ưu thế.

Thiên Dương thế giới đại thế, càng kịch liệt.

Y Linh Linh cùng Tiết Bình, ngay tại hướng về siêu thoát Đạo cảnh xuất phát.

Tề Nhạc tu vi càng là tiến triển cực nhanh.

Sở Ngọc thoáng lạc hậu một điểm.

Thế mà, y nguyên hất ra cái khác thiên kiêu một mảng lớn.

Gần ngàn năm đến, Thiên Dương thế giới lại hiện lên mấy vị yêu nghiệt.

Không chút nào bại bởi lúc trước Tề Nhạc cùng Sở Ngọc.

Sở Huyền chờ mong lấy, Thiên Dương thế giới đại thế, cùng Hỗn Độn đại thế va chạm cùng dung hợp, âm dương tụ hợp, mở lại Tân Giới một màn.

Vạn năm lại vạn năm qua đi.

Sau đó Hắc Nguyệt sáng đạo về sau, Vương Lạc các đệ tử, cũng bắt đầu lần lượt sáng đạo.

Mà Hỗn Độn, cũng chính thức tiến nhập đại tranh nhọn thời đại.

Thiên Đạo trở thành trong đó một đoàn Hỗn Độn chí thượng quy tắc.

Theo các đệ tử sáng đạo, Thiên Đạo đã lột xác thành vì, đoàn kia Hỗn Độn siêu nhiên quy tắc.

Ba cái Đại Hỗn Độn bắt đầu đụng vào nhau.

Đại Hỗn Độn Chi Kiếp tiến đến.

Cũng là Đại Hỗn Độn thời đại tiến đến.

50 vạn năm kỳ hạn đến.

Sở Huyền tuy nhiên còn không có đột phá Chư Thiên cảnh, thế mà thực lực của hắn, đã siêu việt Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.

Có Tiểu Chư Thiên Cảnh sơ kỳ thực lực.

Hỗn Độn khí đoàn bên trong cái thứ nhất thiên địa, đã đản sinh ra sinh linh.

Ba ngàn cái thiên địa, ba ngàn cái sinh linh, mỗi một cái sinh linh đều không giống nhau.

Bên trong một cái Hỗn Độn khí đoàn bên trong, đản sinh chính là là nhân loại sinh linh.

Tạm thời tới nói, những sinh linh này đều không có đủ cao trí tuệ.

Chỉ có bản năng.

Sở Huyền coi trọng nhất vị kia Nhân tộc sinh linh.

Hắn chỉ sợ đem về là, cái thứ nhất có cao linh trí sinh linh.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, trạch 50 vạn năm, khai sáng mới kỷ lục, nuôi dưỡng đệ tử ưu tú, khai sáng Huyền Môn, khen thưởng Chư Thiên Diệu Pháp."

Sở Huyền xem xét khen thưởng.

Chư Thiên Diệu Pháp, chính là Chư Thiên cảnh phương pháp tu hành, bao gồm khai mở chư thiên thế giới pháp môn, bao quát đi đường tắt pháp môn.

Cùng chư thiên thế giới lực lượng vận dụng, Chư Thiên cảnh thần thông, công phạt chi thuật. vân vân.

Có bản này Chư Thiên Diệu Pháp, vừa vặn có thể đền bù Huyền Môn bảo điển bên trong, liên quan tới siêu việt Vô Thượng Chúa Tể Cảnh công pháp.

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng.

Một bản sách thật dày.

Mở sách tịch, nhìn đến không phải từng tờ một trang giấy, mà chính là nguyên một đám chư thiên thế giới.

Cái này đã là một bản bí tịch, cũng là vô cùng cường đại chí bảo.

Sở Huyền ngay tại hướng về Chư Thiên cảnh tu hành, hết thảy đều là bắt đầu lại từ đầu tìm tòi.

Dựa vào lúc trước cảnh giới thôi diễn, đạt được tin tức, chậm rãi hướng về phía trước thăm dò tu hành.

Có bản này Chư Thiên Diệu Pháp sau  có thể trực tiếp thể ngộ, Chư Thiên cảnh tu luyện bí mật.

Sở Huyền bưng lấy sách đang quan sát.

Chỉ là tờ thứ nhất, liên quan tới đột phá Chư Thiên cảnh, khai sáng chư thiên thế giới luận thuật, liền có vô cùng cảm ngộ.

Tâm niệm nhất động ở giữa, nguyên bản sinh ra sinh linh thiên địa, lần nữa hiện ra tạo hóa.

Vốn chỉ là ra đời một cái sinh linh, từ từ mới sinh linh ra đời.

Cái thứ nhất đản sinh sinh linh, nếu là giống đực, bây giờ đản sinh, cũng là từ tính.

Âm dương bình hành, tái tạo sinh linh, khai sáng chủng tộc.

Âm dương cũng là đại tạo hóa một trong.

Sinh ra Nhân tộc sinh linh cái kia thiên địa, đột nhiên ra đời một vị nữ tử.

Âm dương bình hành về sau, thiên địa tái sinh tạo hóa.

Bắt đầu xuất hiện mới sinh linh.

Đôi thứ nhất sinh linh, bắt đầu sinh sôi khai sáng chủng tộc.

Nhân tộc trong trời đất, vị thứ nhất Nhân tộc, đã tại nhìn ra xa bầu trời, cảm giác ngộ thiên địa chi lý, khai sáng văn tự. vân vân.

Còn lại còn không ra đời sinh linh thiên địa, cũng đã đang nổi lên bên trong, tin tưởng không lâu sau đó, đem về lần lượt sinh ra sinh linh.

Về sau năm tháng bên trong.

Sở Huyền đều đang quan sát Chư Thiên Diệu Pháp.

Chú ý Hỗn Độn khí đoàn bên trong, trong trời đất biến hóa.

Sinh linh bắt đầu biến nhiều.

Chủng tộc bắt đầu xuất hiện.

Từ ở thiên địa rất lớn, sinh linh quá ít, tạm thời còn chưa có dạng lẫn nhau gặp phải.

Đản sinh linh trí sinh linh, như cũ quá thưa thớt.

Duy có Nhân tộc trong trời đất, vị thứ nhất Nhân tộc sinh linh, đã bắt đầu cảm giác ngộ thiên địa, tìm kiếm phương pháp tu hành.

Con gái đã xuất hiện.

Bộ lạc nhỏ bắt đầu thành hình.

Một năm kia, vị kia Nhân tộc rời đi tổ địa, bắt đầu thăm dò thiên địa hành trình.

Mặt khác một cái trong trời đất.

Xuất hiện tranh đấu, một chi cự thú chủng tộc, đụng phải một chi đối lập nhỏ gầy thú loại, phát sinh ma sát.

Cự thú nuốt chửng nhỏ gầy thú loại.

Từ đó mở ra mạnh được yếu thua cửa lớn.

Thiên địa giống loài phát triển quy tắc, bắt đầu bày biện ra tới..