Chương 546: Trong minh minh gia hỏa, không nói võ đức

Chương 546: Trong minh minh gia hỏa, không nói võ đức

Sở Huyền bỏ ra thời gian ngàn năm, mới xem xong Chư Thiên Diệu Pháp tờ thứ nhất.

Đối tự thân tu luyện phương hướng, làm nho nhỏ điều chỉnh.

Tuy nhiên cũng không phải là một ngày nhìn đến muộn, thế mà bỏ ra thời gian ngàn năm, mới xem xong một tờ, có thể thấy được Chư Thiên Diệu Pháp huyền ảo.

Sở Huyền đem Huyền Môn kinh các tăng lên một tầng, đem xem hết cái kia một tờ, phục chế làm một trương Kim Hiệt, để vào tầng cao nhất bên trong.

Lại là ngàn năm sau, Sở Huyền xem hết trang thứ hai.

Có điều hắn không có phục chế vì Kim Hiệt, thả nhập Huyền Môn kinh các.

Chư Thiên cảnh tạm thời thả một tờ đầy đủ.

Huyền Môn bên trong, tạm thời vẫn chưa có người nào  có thể chạm đến Chư Thiên cảnh.

Liền chạm đến Vô Thượng Chúa Tể Cảnh đều không có.

Bất luận là Xuân Lan cùng Liệt Thiên, hoặc là Tứ Linh Thần Thú, bao quát Thiên Linh Miêu cùng Hám Thiên Kim Bằng, khoảng cách Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, như cũ kém một mảng lớn khoảng cách.

Một ngày này.

Xuân Lan cùng Liệt Thiên trở về.

Thiên Dương thế giới đại thế, càng phát ra kịch liệt, mặc dù không có có nhận đến trong minh minh ảnh hưởng, cũng có thể phát giác được.

Đại thế như cầu vồng, một khi lâm vào trong đó, chỉ sợ không dễ dàng thoát thân.

Y Linh Linh cùng Tiết Bình, sắp đột phá siêu thoát Đạo cảnh.

Tại bây giờ Thiên Dương thế giới, cũng là cường giả đứng đầu tầng thứ.

Tề Nhạc đã Chí Thánh Đạo Cảnh không xa.

Sở Ngọc cũng đã là Thánh Đạo Tôn Cảnh.

Không cần hộ đạo.

Huống hồ, bây giờ không có thế lực nào, dám vi phạm quy tắc, đối Huyền Môn đệ tử xuất thủ.

Thì liền cái kia Vô Thượng cảnh tồn tại, cũng không dám.

Đối Huyền Môn kiêng kị sâu đậm.

Huống hồ, Y Linh Linh cùng Tiết Bình, cũng là quy tắc thủ hộ giả một trong.

Xuân Lan cùng Liệt Thiên, đều chuẩn bị trở về đến bế quan.

Dù cho là Vô Thượng cảnh, cũng là quá yếu.

Chỉ sợ duy có Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, mới có tư cách, bước vào đại thế vòng xoáy bên trong, mà sẽ không bị bao phủ.

Mới có năng lực, cùng những cái kia tồn tại đọ sức một hai.

Nếu là ở trước kia, đừng nói Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, thì liền Vô Thượng cảnh, Liệt Thiên cũng không quá ôm hi vọng.

Xuân Lan là Vân Sơn cung thần nữ, Vô Thượng cảnh truyền thừa, bản thân thiên phú bất phàm, ngược lại là có vấn đỉnh Vô Thượng cảnh cơ hội.

Đối với Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, lại là không ôm bất cứ hy vọng nào.

Bây giờ hai người đều tràn đầy đấu chí, Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, cũng không phải là thật xa không thể chạm.

Mặc dù vẫn như cũ là một đạo rãnh trời.

Lại là có vượt qua đạo này rãnh trời cơ hội.

Huyền Môn kinh các bên trong, thế nhưng là có Vô Thượng Chúa Tể Cảnh bí tịch.

"Ta vốn cho rằng, Tề Nhạc tiểu tử kia, đã là không người có thể đụng thiên kiêu, chưa từng nghĩ, vậy mà lại xuất hiện sánh vai cùng hắn thiên kiêu."

Liệt Thiên thổn thức cảm thán.

Càng phát giác, Thiên Dương thế giới đại thế, bên trong quá thâm trầm.

Hắn cái này quá khí lão gia hỏa, vẫn là không nên quá bước chân bên trong, dễ dàng bị chết đuối.

Không có có chúa tể cảnh thực lực, vẫn là thành thành thật thật ở tại Huyền Môn đi.

Hoặc là, Sở Huyền có nhiệm vụ thời điểm lại ra ngoài.

"Ta phát hiện hai vị  đồng dạng Tiên Thiên viên mãn âm dương yêu nghiệt."

Liệt Thiên cảm thán.

Sở Huyền đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Tề Nhạc xuất hiện, độc chiếm đại thế danh tiếng, kẻ sau màn tự nhiên sẽ đẩy ra tương đương thiên kiêu đi ra.

Bây giờ Hỗn Độn cùng Thiên Dương bắt đầu dung hợp, tại giao hội chỗ bên trong đản sinh người, là có thể viên mãn âm dương.

Trước mắt mấy cái kia yêu nghiệt, cũng là ở nơi đó đản sinh.

Tuy nhiên đồng dạng là viên mãn âm dương, cùng Tề Nhạc so sánh, lại là kém không chỉ một bậc.

Phải biết, Tề Nhạc cũng không phải tại âm dương tụ hợp sinh ra, là chân chính Tiên Thiên Âm Dương viên mãn.

Quan trọng ở chỗ hắn thần hồn bên trong âm dương chi khí.

Bây giờ mấy cái này, chỉ có thể coi là ngụy Tiên Thiên Âm Dương viên mãn.

Hắn thể nội cũng không có âm dương chi khí.

Hiện nay những cái kia tuyệt đỉnh thiên kiêu, sau lưng đều có truyền thừa.

Tự nhiên cũng là bất phàm.

"Môn chủ a, chúng ta Huyền Môn, giống như có lẽ đã không thể độc chiếm vị trí đầu a."

Liệt Thiên sầu lo mà nói.

Thứ một đời thiên kiêu, là Y Linh Linh cùng Tiết Bình, độc lĩnh phong tao, hất ra còn lại thiên kiêu một đoạn.

Tuy nhiên, có ngắn ngủi chống lại hai người thiên kiêu tồn tại.

Cuối cùng đều bị bỏ lại.

Đời thứ hai thiên kiêu bên trong, Tề Nhạc cùng Sở Ngọc độc lĩnh phong tao.

Mà bây giờ thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu bên trong, cũng không có Huyền Môn đệ tử.

Huống hồ, mấy cái kia yêu nghiệt, cũng không thua bởi Tề Nhạc.

Thời gian một khi kéo dài, không chừng sẽ đuổi theo.

Lúc trước bao nhiêu đứng đầu cường giả, ai không phải tuyệt đỉnh thiên kiêu?

Thế mà, tu luyện đến cái nào đó cảnh giới, thì ngưng lại, chậm chạp không cách nào đột phá.

Cuối cùng bị kẻ đến sau đuổi kịp.

Tu luyện càng đi về phía sau càng khó, đột phá cần thiết thời gian lại càng dài.

Yêu nghiệt thiên kiêu, tại giai đoạn trước tu luyện cấp tốc, rất nhanh liền có thể đuổi theo, sánh vai cùng nhau.

Chánh thức có thể nhất kỵ tuyệt trần, cho đến tu hành cuối, từ xưa đến nay lại có mấy người?

Rất nhiều đời mới thiên kiêu, phần lớn giẫm lên thế hệ trước cường giả, thế hệ trước thiên kiêu quật khởi, cuối cùng leo đến một cái cảnh giới cực cao.

Nhưng lại chậm chạp không cách nào đột phá bình cảnh, trong năm tháng chậm rãi khổ tu, bất hạnh người cuối cùng cũng đã trở thành, đời mới thiên kiêu quật khởi đá đặt chân.

Lịch sử luân hồi, thường thường đều là như thế.

Y Linh Linh đánh bại những cường giả kia, trong đó không thiếu từng là độc lĩnh phong tao nhất thời thiên kiêu, kết quả không phải cũng biến thành đá đặt chân?

Cũng có ngày, Y Linh Linh phải chăng cũng gặp phải cửa này?

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả đã từng thiên kiêu, đều sẽ trở thành đá đặt chân.

Nhưng dù ai cũng không cách nào cam đoan, bây giờ yêu nghiệt thiên kiêu, trong tương lai sẽ không trở thành đời mới thiên kiêu quật khởi đá đặt chân.

Sở Huyền cười ha ha, nói: "Thiên phú không phải duy nhất, Huyền Môn cũng không phải các đệ tử, đều có thể vô địch."

Hắn nhìn rất thoáng.

Huyền Môn đệ tử mới bao nhiêu người?

Làm sao có thể, mỗi một cái đều là mạnh nhất, không có ngoại lai kình địch?

Hắn chỉ cần bảo đảm, Huyền Môn thủy chung cường đại nhất liền có thể.

Lấy Huyền Môn nội tình, có hắn cái này sư tôn tại, Huyền Môn đệ tử làm thế nào có thể lạc hậu hơn người?

Có một vị đệ tử, chiếm cứ mạnh nhất vị trí, liền đủ để biểu dương Huyền Môn cường đại.

"Nhưng không có bất kỳ cái gì thế lực  có thể rung chuyển Huyền Môn."

Liệt Thiên ngẩn người.

Sở Huyền rót cho mình một ly trà, khẽ nhấp một cái, nói: "Lão Liệt a, thiên kiêu là tầng tầng lớp lớp, cũng không phải tất cả yêu nghiệt thiên kiêu, đều có thể nhập Huyền Môn."

"Cũng không phải chỗ có thiên kiêu, cũng có thể trở thành lớn lên."

"Ta Huyền Môn, coi trọng một cái chữ duyên, hữu duyên tự nhiên sẽ nhập Huyền Môn."

Sở Huyền bao hàm thâm ý mà nói: "Nhập Huyền Môn, mới là thế gian lớn nhất cơ duyên, liền xem như một cái củi mục, chỉ cần hắn cơ duyên đến, vào Huyền Môn, cũng sẽ không so bất luận cái gì tuyệt thế thiên kiêu kém mảy may."

Liệt Thiên như có điều suy nghĩ.

Nhập Huyền Môn, coi trọng một cái chữ duyên!

Có thể nhập Huyền Môn, mới là thế gian lớn nhất cơ duyên.

"Môn chủ, ta đã hiểu!"

Liệt Thiên gật đầu.

"Môn chủ, ta có chút trên tu hành nghi hoặc."

Xuân Lan lúc này mở miệng nói.

Liệt Thiên cũng tràn ngập chờ mong.

Hắn đồng dạng có nghi hoặc, thậm chí không biết, muốn tu luyện thế nào đi xuống.

Mỗi thời mỗi khắc, đều dường như cảm giác mình đã đến tu hành cuối cùng.

Sở Huyền ngẩng đầu nhìn về phía kinh các, nói: "Các ngươi tất cả nghi hoặc, đều có thể từ nơi đó tìm tới đáp án."

Hắn cũng không tính giảng đạo.

Dù sao, tất cả tu luyện vấn đề, đều có thể tại kinh các bên trong tìm tới đáp án.

Huống chi, Liệt Thiên cùng Xuân Lan, tuy là Huyền Môn trong người, lại không phải đệ tử của hắn.

Xuân Lan cùng Liệt Thiên nhìn về phía kinh các.

Tiếp lấy khẽ giật mình.

Kinh các tăng lên một tầng.

Nguyên bản kinh các tầng trên cùng, là Vô Thượng Chúa Tể Cảnh bí tịch.

Bây giờ tăng lên một tầng, là nguyên nhân gì?

Rung động trong lòng.

Có chút khó có thể tin.

Không dám hướng cái hướng kia nghĩ tiếp.

Nếu là thật sự như suy đoán như vậy, cái kia môn chủ chẳng lẽ không phải?

Hai người đè xuống trong lòng kinh hãi.

"Môn chủ, đến đón lấy ta liền muốn bế quan, nếu là có nhiệm vụ, lại kêu ta."

Liệt Thiên nói xong, liền vọt vào kinh các bên trong.

Xuân Lan cũng theo sát phía sau.

Hai người trước tiên, muốn phía trên tầng trên cùng nhìn một chút.

Kết quả, phát hiện không thể đi lên.

Chỉ có thể trở lại thứ hai cao tầng.

Nhìn về phía cái kia ba bản sách nhỏ.

Đưa tay chộp tới một bản, chỉ một cái liếc mắt, liền chấn động trong lòng.

Thứ hai cao tầng bí tịch, là Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.

Cái kia tầng cao nhất bí tịch, chẳng lẽ không phải?

Mà lại, lúc trước Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, chỉ có một bản bí tịch.

Bây giờ lại là gia tăng đến ba bản.

Lúc này, Sở Huyền thanh âm truyền đến.

"Các ngươi khoảng cách này cảnh quá xa, xem qua vô ích, đi tầng tiếp theo đi."

Liệt Thiên cùng Xuân Lan, để xuống bí tịch.

"Đúng, môn chủ."

Đối với Sở Huyền, bọn họ tự nhiên là tin tưởng.

Xuống đến thứ ba cao tầng, phát hiện Vô Thượng cảnh bí tịch, cũng đã tăng lên.

Cầm lấy một bản mở ra đến, thì đắm chìm trong trong đó.

Hỗn Độn.

Thiên Đạo bên trong, Hắc Nguyệt ngồi xếp bằng.

Trên thân hòa hợp một đạo nhàn nhạt ánh sáng màu tím.

Một cỗ siêu nhiên khí tức, ở trên người nàng tràn ngập.

Thời khắc này Hắc Nguyệt, tiến nhập một loại trạng thái đặc thù.

Nàng dường như thấy được Hỗn Độn vỡ nát chi tượng, thấy được siêu nhiên quy tắc đứt gãy, phá nát cảnh tượng.

Lại dường như thấy được, phá nát siêu nhiên quy tắc, tựa hồ tại nơi nào đó, tiến hành dung hợp, tiếp lấy chôn vùi, sau cùng sinh ra mới siêu nhiên quy tắc hình thức ban đầu.

Một đoạn thời khắc, siêu nhiên quy tắc theo cái nào đó đặc thù không gian đi ra.

Biến thành một đạo thần hồn bộ dáng.

Thần hồn trống không, hết thảy đều không.

Hắc Nguyệt mở to mắt.

Thần hồn của mình, cũng là cái kia siêu nhiên quy tắc hình thức ban đầu.

Hỗn Độn vỡ nát, siêu nhiên quy tắc đứt gãy, đây hết thảy đều ý vị như thế nào?

Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Chính mình thật là độc lập bản thân?

Giờ khắc này, Hắc Nguyệt có chút mê mang.

Chính mình sinh ra, có tồn tại hay không một số đặc thù?

Nhìn hướng Thiên Đạo.

Chỗ đó có một quyển sách.

Huyền Môn bảo điển.

Hắc Nguyệt tay khẽ vẫy quyển sách nơi tay.

"Sư tôn, ta hơi nghi hoặc một chút."

Sau một hồi lâu, quyển sách truyền đến thanh âm.

"Ngươi có gì nghi hoặc?"

Sở Huyền có chút hiếu kỳ.

Hắc Nguyệt vậy mà lại có nghi hoặc mờ mịt thời điểm?

Có Huyền Môn bảo điển tại, nghi ngờ của nàng, đương nhiên sẽ không là trên việc tu luyện nghi hoặc.

Hỗn Độn sự tình, cũng không nên làm nàng sinh ra nghi hoặc.

"Sư tôn, ta đến tột cùng ra sao mà đến, vì sao tồn tại?"

Hắc Nguyệt giới thiệu một chút, chính mình chỗ đã thấy một màn kia.

"Ngươi chính là ngươi, không cần mê võng? Ngươi thần hồn chính là siêu nhiên quy tắc biến thành, ngươi vẫn như cũ là ngươi, đây chỉ là vận mệnh của ngươi."

Sở Huyền không nghĩ tới, Hắc Nguyệt mê mang lại là cái này.

"Sinh linh từ đâu mà đến? Hỗn Độn Cổ Thần, lại là từ đâu mà đến? Đều là tạo hóa thôi."

Sở Huyền tiếp tục nói: "Ngươi đã thấy được tự thân tạo hóa nơi phát ra, vậy ngươi có thể cảm ngộ lần này tạo hóa, đánh xuống đến tiếp sau con đường tu hành cơ sở."

"Tạo hóa Chí Huyền, này là cơ hội khó được, ngươi muốn kiên định đạo tâm."

Hắc Nguyệt yên lặng nghe.

Sở Huyền vì nàng giảng đạo một phen, lại nói: "Sáng đạo, chỉ là mở đầu, sáng đạo phía trên, đó là Vô Thượng cảnh, ngươi hiện tại liền có thể viên mãn âm dương, đánh xuống cơ sở."

Hắc Nguyệt kiên định đạo tâm, hít sâu một hơi, nói: "Đa tạ sư tôn giải hoặc, Hắc Nguyệt minh bạch."

"Sư tôn, Hỗn Độn vì sao vỡ nát, ta chi lai nguyên, có tồn tại hay không một số đặc thù?"

Sở Huyền cười một cái, nói: "Hỗn Độn vỡ nát, một trận cục thôi, cũng là một trận đại tạo hóa ấp ủ."

"Đến mức ngươi nơi phát ra, đặc thù cũng tốt, không đặc thù cũng được, đã là ta chi đệ tử, ai cũng không có tư cách can thiệp vận mệnh của ngươi."

"Hỗn Độn cùng Thiên Dương âm dương hợp nhất, chính là đại thế chỗ, ngươi cũng có thể vào cuộc cùng những lão gia hỏa kia chơi đùa."

Hắc Nguyệt đã hiểu.

Mặc kệ nàng sinh ra, có tồn tại hay không tính kế, có phải là hay không quân cờ.

Tại nàng bái Sở Huyền vi sư một ngày kia trở đi, vận mệnh liền không lại bị người nắm trong tay.

"Sư tôn, ta biết phải làm sao."

"Như thế rất tốt."

Sở Huyền thanh âm biến mất.

Hắc Nguyệt đứng người lên, nhìn về phía Hỗn Độn, nhìn hướng Thiên Đạo.

Đại Hỗn Độn thời đại a?

Thiên Dương cùng Hỗn Độn âm dương dung hợp a?

Đại thế kết quả, há có thể thiếu đi ta Hắc Nguyệt?

Giải quyết Hắc Nguyệt hoang mang, Sở Huyền chỉ là thoáng chú ý một chút Hỗn Độn.

Đại Hỗn Độn thời đại, yêu nghiệt tầng tầng lớp lớp.

Thiên Đạo cũng xuất hiện tuyệt thế thiên kiêu.

Dù sao bây giờ Thiên Đạo, đã là một cái Đại Hỗn Độn chí thượng quy tắc.

Chính tại thuế biến vì siêu nhiên quy tắc.

Đại thế càng ngày càng nghiêm trọng.

Thiên kiêu chi tranh, càng ngày càng kịch liệt.

Thiên Dương thế giới, mỗi ngày đều có thiên kiêu quật khởi, cũng có thiên kiêu vẫn lạc.

Có thế lực bị thiên kiêu hủy diệt.

Cũng có thế lực bởi vì một vị thiên kiêu mà lớn mạnh.

Đây hết thảy, đều phảng phất tại từ nơi sâu xa nắm trong tay.

Thiên Dương thế giới nơi nào đó cổ chiến trường.

Y Linh Linh đứng ở sụp đổ sơn phong.

Nhìn bốn phía mười mấy bóng người.

Đây đều là tuyệt đỉnh thiên kiêu, đến từ mấy cái thế lực cường đại.

Trong đó, cũng có thêm vào quy tắc thủ hộ giả đội ngũ thiên kiêu.

Cũng có đã từng bại tướng dưới tay.

Bây giờ, bọn họ đều đánh tới.

Dường như ước định cẩn thận, giết mình  có thể thu hoạch được đại thế tạo hóa.

Đột phá ràng buộc, vấn đỉnh cảnh giới càng cao hơn.

Y Linh Linh thần sắc bình tĩnh.

Một thanh kiếm lơ lửng tại sau lưng.

Như u như ảo.

Thiên Dương thế giới một chỗ khác. Một tòa đại thành bên ngoài.

Tiết Bình khí thế như hồng.

Một tôn kinh khủng pháp tướng, hiển lộ ở sau lưng hắn.

Đại đao trong tay, lóe ra vô cùng quang mang.

Ngạo nghễ coi thường lấy, bốn phía cái kia mười mấy bóng người.

"Một đám rác rưởi thôi!"

Giết

Đại chiến bạo phát.

Đỉnh cấp thiên kiêu, vậy mà liên thủ vây công Y Linh Linh cùng Tiết Bình, việc này trong nháy mắt chấn động thiên hạ.

Thiên kiêu chi tranh, đã đến một bước này rồi?

Tuy nhiên lấy nhiều khi ít, có hại thiên kiêu thể diện.

Thế mà, đối mặt Y Linh Linh cùng Tiết Bình, bọn họ cũng chỉ có thể liên thủ.

Dường như hết thảy, đều là chuyện đương nhiên.

Dường như, chỗ có thiên kiêu đều đột nhiên ý thức được, vây giết đại thế người dẫn đầu  có thể thu hoạch được đại tạo hóa, đại khí vận.

Có thể thăng hoa tự mình.

Đột phá ràng buộc.

Quy tắc ở đây, Huyền Môn cường giả cũng vô pháp nhúng tay.

Nếu không, chẳng lẽ không phải tự hủy lo liệu quy củ?

Trừ phi, Huyền Môn cũng phái ra đệ tử liên thủ.

Thế mà, Huyền Môn đệ tử chỉ có như thế mấy cái.

Tề Nhạc cùng Sở Ngọc, sóng vai đứng chung một chỗ.

Như là Kim Đồng Ngọc Nữ, tiện sát vô số người.

Hai người yên lặng nhìn lấy những cái kia thiên kiêu.

Y Linh Linh cùng Tiết Bình tao ngộ thiên kiêu vây công, hai người bọn họ, làm thế nào có thể may mắn thoát khỏi?

Đại chiến bạo phát.

Sở Huyền thảnh thơi thảnh thơi ngồi trên ghế, ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Tự lẩm bẩm: "Ngươi cái tên này, không nói võ đức a, làm vây công một bộ này?"

Y Linh Linh bốn người, sẽ tao ngộ vây công, Sở Huyền cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Vây giết Y Linh Linh cùng Tiết Bình bốn người  có thể thu hoạch được đại thế đại tạo hóa, đại khí vận, thăng hoa tự mình, đột phá ràng buộc.

Cũng tịnh không phải là hư giả.

Phàm là đại thế lên, giết đại thế người dẫn lĩnh, tất nhiên thu hoạch được đại tạo hóa, đại khí vận, sẽ thay vào đó.

Cũng sẽ đánh vỡ trong lòng một đạo vô hình bình chướng, thực hiện tự mình thăng hoa..