Chương 547: Âm dương đại thế

Chương 547: Âm dương đại thế

Huyền Môn đệ tử sẽ tao ngộ thiên kiêu liên thủ vây giết, cái này tại Sở Huyền trong dự liệu.

Dù sao phàm là độc chiếm đại thế danh tiếng người, cuối cùng đều sẽ tao ngộ một bước này.

Hoặc là tại vây giết bên trong vẫn lạc.

Hoặc là quật khởi mạnh mẽ, càng giết càng mạnh, không ngừng bước lên đỉnh cao.

Chỉ là, cái kia trong minh minh tồn tại, quá không nói võ đức.

Trực tiếp can thiệp, để rất nhiều thiên kiêu, sớm cảm ngộ đại thế phát triển, ảnh hưởng thiên kiêu ý chí, ăn ý bắt đầu liên thủ.

"Đã ngươi không nói võ đức, cái kia cũng đừng trách ta a, quy tắc đều là cường giả chế định."

Sở Huyền tự lẩm bẩm.

Chính mình so với đối phương mạnh, quy tắc cái gì, tự nhiên hạn chế không được chính mình.

Tuy nhiên, hắn không cách nào tìm tới vị kia, không cách nào đối nó công kích.

Bất quá, đối phương lấy loại này trong minh minh hình thái tồn tại, cũng không cách nào trực tiếp xuất thủ.

Thiên kiêu chi tranh quy củ, Sở Huyền đương nhiên sẽ không đánh vỡ.

Mà lại, có này quy củ, đối với Huyền Môn đệ tử, có lợi nhất.

Sở Huyền không có lập tức có hành động.

Y Linh Linh cùng Tiết Bình, còn có thể chống đỡ tiếp.

Nếu là có thể bằng vào tự thân, đánh vỡ bây giờ cục diện, hai người hạn mức cao nhất sẽ càng cao, đại thế khí vận càng mạnh.

Tề Nhạc cùng Sở Ngọc, bởi vì cảnh giới còn thấp, chỉ là ngẫu nhiên tao ngộ vây công.

Cũng không có giống Y Linh Linh cùng Tiết Bình như vậy, tao ngộ điên cuồng vây giết.

Trong minh minh tồn tại, không có tận lực nhằm vào Tề Nhạc cùng Sở Ngọc.

Chỉ sợ là nghĩ đến, chờ hai người trưởng thành, lại vây giết rơi.

Kể từ đó, con cờ của hắn  có thể thu hoạch được lớn nhất ích lợi.

Đại thế phát triển, đem hoàn toàn chưởng khống trong tay hắn, sẽ không bị người chia hết một chén canh.

Y Linh Linh cùng Tiết Bình, cái kia là mỗi ngày đại chiến không ngừng.

Có lúc gánh không được, cũng ngay lập tức sẽ trốn chạy, mà sẽ không ngây ngốc một mực giết tiếp.

Mặc dù có Huyền Môn Ẩn Nặc chi thuật, thế mà cũng vô pháp ẩn núp quá lâu, liền sẽ bị lần nữa tìm tới, lại phải kinh lịch một phen đại chiến.

Ẩn Nặc chi thuật mạnh hơn, hai người cảnh giới không đủ, tự nhiên không cách nào tránh đi trong minh minh tồn tại.

Những cái kia thiên kiêu, chẳng mấy chốc sẽ tại trong minh minh chỉ dẫn dưới, phát hiện dấu vết để lại, tiến tới tìm tới hai người.

Hỗn Độn bên trong, đại chiến cũng đã bắt đầu.

Ba cái Hỗn Độn va chạm, tam phương Đại Hỗn Độn lẫn nhau giao phong.

Chém giết không ngừng.

Mặt khác hai cái Đại Hỗn Độn bên trong, quả nhiên có Sáng Đạo cảnh cường giả.

Đinh Việt một người một kiếm, thẳng hướng một cái khác Hỗn Độn đại thế lực.

Cũng có cường giả, mang theo lôi đình chi thế, trùng kích Thiên Đạo mà đến.

Muốn chiếm cứ Thiên Đạo, đoạt được tạo hóa.

Tiêu Lương tay cầm trường thương, đằng không mà lên, nghênh chiến người đến.

Thần Châu thiên địa sớm đã không phải lúc trước.

Chính là cường đại nhất thiên địa.

Có Luân Hồi chi đạo Thần Châu thiên địa, ẩn chứa luân hồi đại tạo hóa.

Mặc dù, bây giờ luân hồi đại tạo hóa, không cách nào cùng Hỗn Độn đại tạo hóa so sánh, nhưng mà lại là đặc thù nhất, có đủ nhất tiềm lực.

Đại chiến không ngừng bạo phát.

Một phương này Hỗn Độn, chỉ có Thiên Đạo một cái thế lực.

Mà mặt khác hai cái Hỗn Độn, thế lực cũng không chỉ có một.

Kể từ đó, Thiên Đạo tự nhiên có ưu thế.

Chỉ là, cũng bởi vì là Thiên Đạo đặc thù, cùng luân hồi tạo hóa bất phàm.

Làm đến mặt khác hai cái trong Hỗn Độn bộ phận thế lực, lại có liên hợp châm đối Thiên Đạo xu thế.

Thiên Dương cùng Hỗn Độn đại thế, càng ngày càng kịch liệt, chỉ là cho tới bây giờ, Thiên Dương thế giới, tạm thời chưa từng xuất hiện Sáng Đạo cảnh thiên kiêu.

Đương nhiên, như là dựa theo Hỗn Độn năm tháng đến tính toán, Đinh Việt bọn người thuộc về nhân vật đời trước.

Nhưng nếu là lấy âm dương viên mãn, sửa đổi về sau tuổi tác, không có vượt qua trăm vạn tuổi, y nguyên thuộc về thiên kiêu tầng thứ.

Một loại nào đó phương diện tới nói, Hỗn Độn là có ưu thế.

Bất quá Thiên Dương thế giới, Sáng Đạo cảnh cường giả cũng không phải là không có, thậm chí Vô Thượng cảnh cường giả đều tồn tại.

Lấy chỉnh thể thực lực mà nói, nhưng lại mạnh hơn Hỗn Độn.

Khoảng cách Thiên Dương cùng Hỗn Độn giao dung, âm dương đại thế tụ hợp, còn cần thời gian dài dằng dặc.

Đầy đủ Thiên Dương thế giới xuất hiện Sáng Đạo cảnh cường giả.

Mà lại, theo đại thế càng ngày càng kịch liệt, càng là cường đại thiên kiêu, tu luyện tốc độ cũng sẽ càng lúc càng nhanh.

Bình thường mà nói, không có viên mãn âm dương, không cách nào đột phá Vô Thượng cảnh.

Thậm chí đột phá Sáng Đạo cảnh hậu kỳ đều tương đối khó.

Hỗn Độn thiếu dương, Thiên Dương thiếu âm  dựa theo bình thường phát triển, hai phe thiên kiêu, cũng sẽ ở Sáng Đạo cảnh sơ kỳ, liền sẽ dừng lại.

Tiếp theo chính là tiến vào âm dương tụ hợp, âm dương đại thế tranh phong, xúc tiến Thiên Dương cùng Hỗn Độn giao dung.

Song phương chánh thức có thể vào tràng tranh phong, tối cường giả cũng bất quá là sáng đạo sơ kỳ.

Thế mà, Sở Huyền đâm một tay.

Đương nhiên sẽ không dựa theo trạng thái bình thường phát triển.

Đinh Việt mấy cái vị đệ tử, đều sẽ tại Hỗn Độn bên trong viên mãn âm dương, đợi đến âm dương đại thế tụ hợp thời điểm, chỉ sợ đã là Vô Thượng cảnh.

Thiên Dương thế giới bên này, tuyệt đối sẽ không xuất hiện Vô Thượng cảnh thiên kiêu.

Năm tháng vội vàng, lại là năm vạn năm qua đi.

Y Linh Linh cùng Tiết Bình, vẫn luôn trong chiến đấu vượt qua.

Chém giết 5 vạn năm!

Thực lực tự nhiên có tăng lên cực lớn.

Sắp đột phá siêu thoát Đạo cảnh.

Tại Thiên Dương thế giới, bình thường mà nói, trăm vạn năm đột phá siêu thoát Đạo cảnh, đã là tuyệt đỉnh yêu nghiệt.

Bất quá Liệt Thiên biết, dù sao không toàn diện.

Mấy chục vạn năm bên trong đột phá siêu thoát Đạo cảnh, tất nhiên là tồn tại qua.

Khả năng quá xa xưa, cũng hoặc là che giấu cái này sự tích, mới không có lưu truyền tới nay.

Chính vào đại thế trong lúc đó, tu luyện tốc độ càng nhanh chóng hơn, cũng không phải hiếm lạ sự tình.

Y Linh Linh cùng Tiết Bình đều vô cùng mỏi mệt, dường như muốn tránh cũng không được, cơ hồ không có bao nhiêu thời gian có thể tu dưỡng.

Có thể tại nào đó người, không nói võ đức tình huống dưới, kiên trì như thế dài dằng dặc thời gian, đã là vượt quá tưởng tượng.

Y Linh Linh cùng Tiết Bình trở về.

Hơi có vẻ chật vật.

"Bái kiến sư tôn!"

Sở Huyền nhìn thoáng qua, hài lòng gật đầu.

Đã cái kia gia hỏa không nói võ đức, vậy mình cũng không thể nhìn đệ tử bị khi phụ.

Nhổ đối phương mấy cái quân cờ, cũng là chuyện đương nhiên.

Sở Huyền vung tay lên, bốn quả ngọc phù hiện lên ở hai người trước mặt.

"Hai cái khác, đưa cho Tề Nhạc cùng Sở Ngọc."

Ngọc phù có thể giúp Y Linh Linh bốn người, tránh đi trong minh minh nhìn trộm.

Một khi vận dụng Huyền Môn Ẩn Nặc chi thuật về sau, có này ngọc phù tại, cái kia gia hỏa cũng vô pháp nhìn trộm đến.

Sở Huyền tay lại vung lên, bốn kiện nho nhỏ Ngọc Kính hiện lên.

"Một người một cái, này Ngọc Kính có thể hiển hiện đại thế khí vận, cũng có thể thu lấy đại thế khí vận, đi thôi."

Y Linh Linh cùng Tiết Bình nhất thời kích động không thôi.

Mấy vạn năm đến bị vây giết, không ngừng trốn chạy, chật vật không chịu nổi.

Ngu ngốc đến mấy cũng có thể ý thức được, việc này không được bình thường, tất nhiên là đặc biệt nhằm vào Huyền Môn đệ tử.

Hai người bọn họ trở về, cũng là nhờ giúp đỡ.

"Lần này ra ngoài, ta muốn để bọn hắn đẹp mắt!"

Tiết Bình lộ ra vẻ hung ác.

"Các ngươi mục tiêu chủ yếu, giết mấy đầu cá lớn, Ngọc Kính sẽ cho nhắc nhở."

Sở Huyền dặn dò.

"Đúng, sư tôn!"

Y Linh Linh cùng Tiết Bình không có chờ lâu, lúc này thì xuất cốc.

Sở Huyền khẽ cười một tiếng, "Không nói võ đức đúng không? A, nhìn ngươi lần này tâm không đau lòng!"

Tại Y Linh Linh cùng Tiết Bình đại sát tứ phương lúc, Sở Huyền cũng chú ý một chút Hỗn Độn.

Đinh Việt mấy vị thực lực mạnh, Hắc Nguyệt bố cục mưu đồ cao minh.

Còn có Sở cái này lão âm hàng tại bày mưu tính kế, không ăn thiệt thòi.

Sở Huyền nhìn về phía Nguyên Sơ đại đạo.

Như thế thời gian rất dài phát triển, Nguyên Sơ đại đạo đã đem Hỗn Độn bao phủ ở bên trong.

Đồng thời không ngừng hướng về không vô chi vực chỗ sâu mở rộng.

Lấy trước mắt Nguyên Sơ đại đạo mở rộng phương hướng, cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ đem Thiên Dương thế giới đều bao bọc ở bên trong.

Không vô chi vực, hết thảy đều không.

Lấy một loại không thể diễn tả hình thái tồn tại.

Đến tột cùng là như thế nào tồn tại, Sở Huyền không cách nào nhìn thấu triệt.

Có thể xác định chính là, bất luận là Thiên Dương thế giới, hoặc là Hỗn Độn, đều là ở trên không không chi vực bên trong tồn tại.

Là ở trên không không chi vực nội sáng tạo ra.

Nguyên Sơ đại đạo ngay tại trở thành không vô chi vực, một khu vực bên trong siêu nhiên quy tắc.

Sở Huyền nhìn về phía tự thân ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn, cùng Hỗn Độn bên trong khai mở thiên địa, trong lòng có một số ý nghĩ.

Có lẽ Chư Thiên cảnh về sau tân lộ, cần theo không vô chi vực nội thăm dò.

Bên trong chư thiên thế giới, đột phá đại chư thiên chi cảnh.

Mà bên ngoài chư thiên thế giới.

Nội ngoại tương hợp, phải chăng lại có thể mở ra tân lộ đến?

Sở Huyền cảm thấy có thể thử một chút.

Bên ngoài chư thiên thế giới, kỳ thật đã đặt xuống cơ sở.

Nguyên Sơ đại đạo là được.

Y Linh Linh cùng Tiết Bình, đại sát tứ phương, chém giết mấy đầu cá lớn về sau.

Trong minh minh tồn tại, tựa hồ thu liễm.

Không lại trong bóng tối thao túng thiên kiêu vây giết Y Linh Linh cùng Tiết Bình.

Sở Huyền một mực chú ý đại thế biến hóa.

Gặp này càng thêm xác định, cái kia gia hỏa, lấy trong minh minh hình thái tồn tại, không cách nào trực tiếp xuất thủ.

Chỉ có thể lấy trong minh minh ảnh hưởng đại thế, ảnh hưởng chúng sinh.

Mặc dù như thế, cũng có thể gặp thủ đoạn của đối phương khủng bố.

Mạnh như Sở Huyền, vậy mà đều không cách nào tìm tới hắn, giết hắn.

Không nói đến còn lại Vô Thượng Chúa Tể.

Từ đó có thể biết, những cái kia Vô Thượng Chúa Tể, cùng chưa từng vẫn lạc Vô Thượng cảnh, không đặt chân Thiên Dương thế giới, chỉ sợ chính là vì né tránh đối phương.

Có lẽ ngay tại nơi nào đó, tìm kiếm lấy có thể tránh từ nơi sâu xa ảnh hưởng phương pháp.

Năm tháng vội vàng.

80 vạn năm kỳ hạn đến.

Sở Huyền thực lực lại có tăng lên không nhỏ.

Hỗn Độn khí đoàn bên trong cái thứ nhất thiên địa, đã ra đời đa dạng hóa sinh linh, có linh trí sinh linh, cũng bắt đầu nhiều hơn.

Nhân tộc thiên địa bên trong, vị thứ nhất Nhân tộc, đã trong tu luyện.

Thậm chí khai sáng ra công pháp tới.

Đồng thời thực lực đạt đến Thiên cảnh.

Là chỗ có thiên địa bên trong, thực lực gần phía trước sinh linh một trong.

Một thế giới khác, cái thứ nhất sinh linh, là long hình thú loại, bây giờ cũng giống như cảm ứng thiên địa chí lý.

Thực lực đồng dạng có Thiên cảnh chi lực.

Ngoại trừ nhóm đầu tiên đản sinh sinh linh, có đại tạo hóa, đến bây giờ còn sống bên ngoài.

Hậu duệ của bọn hắn, đều đã đổi đệ nhất lại một đời.

Chuỗi thực vật quy tắc hình thức ban đầu, đã càng ngày càng hoàn thiện.

Sinh linh chủng loại biến nhiều, thảm thực vật biến nhiều, theo lúc đầu ăn thực vật, đến xuất hiện ăn thịt loại sinh vật.

Ngoại trừ cái thứ nhất thiên địa bên ngoài.

Còn lại thiên địa, cũng bắt đầu lần lượt sinh ra có linh trí sinh linh.

Chư thiên thế giới đã có hình thức ban đầu.

Bây giờ xuất hiện, tuy nhiên còn chưa đột phá Chư Thiên cảnh.

Thực lực lại là đã tương đương với, Tiểu Chư Thiên Cảnh trung kỳ hai bên.

Đối với còn lại người tu hành mà nói, đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, là bước vào Tiểu Chư Thiên Cảnh, lại trải qua năm tháng dài đằng đẵng, đột phá Đại Chư Thiên Cảnh.

Sở Huyền một khi đột phá, chính là Đại Chư Thiên Cảnh.

Còn chưa đột phá thời điểm, thì có Tiểu Chư Thiên Cảnh thực lực.

Dù cho là có âm dương chi khí Tề Nhạc, một khi đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, lấy âm dương chi khí khai mở chư thiên thế giới.

Cũng là không có cách nào mở ra ra ba ngàn số lượng.

Có thể mở ra một trăm số lượng, đều là bất khả tư nghị.

Mặc dù hắn sau khi đột phá, cất bước thực lực sẽ khá mạnh, thế mà vẫn như cũ ở vào Tiểu Chư Thiên Cảnh sơ kỳ thực lực giai đoạn.

Muốn muốn tiếp tục đột phá, cần thời gian dài dằng dặc đi tu luyện.

Y Linh Linh cùng Tiết Bình, đột phá Chư Thiên cảnh, cũng chỉ là khai mở một cái chư thiên thế giới đột phá, cất bước sẽ càng thấp một chút.

Sở Huyền tự tin, không ai có thể so với chính mình cất bước càng cao.

Hắn một khi đột phá, trực tiếp cũng là Đại Chư Thiên Cảnh.

Liền xem như trong minh minh vị kia, đối phương mở Tân Giới, âm dương hợp nhất, diễn hóa tân lộ.

Sau khi đột phá, cũng sẽ không vượt qua Tiểu Chư Thiên Cảnh cấp độ này.

Sở Huyền kỳ thật thật bội phục trong minh minh vị kia.

Thủ đoạn cao minh.

Toàn bộ nhờ tự thân, lục lọi ra khai mở tân lộ phương hướng.

Đối phương chỉ là khuyết thiếu một số cảm ngộ.

Muốn dựa vào mở Tân Giới, hoàn thiện âm dương hợp nhất, diễn hóa tân lộ, đền bù thế giới khai mở bên trong không đủ.

Dù sao, vị kia cũng không có treo a.

Sở Huyền thậm chí hoài nghi, đối phương nếu là theo từ nơi sâu xa trạng thái đi ra ngoài, tái hiện bản tôn, thực lực chỉ sợ đạt đến nửa bước Tiểu Chư Thiên Cảnh.

Thiên Dương thế giới đại thế như cầu vồng, chém giết kịch liệt.

Cái này đến cái khác thiên kiêu quật khởi.

Cái này đến cái khác đã từng cường giả tiền bối, trở thành thiên kiêu quật khởi đá đặt chân.

Cái này đến cái khác thế lực cường đại, hủy diệt tại thiên kiêu trong tay, lại hoặc là như muốn lực bồi dưỡng thiên kiêu chỉ huy dưới, nâng cao một bước.

Hỗn Độn cũng là phi thường náo nhiệt.

Đại chiến không ngừng.

Thiên Đạo đã không ngừng tăng lên.

Ngoại trừ ba cái Đại Hỗn Độn bên trong cường giả, chém giết lẫn nhau bên ngoài.

Thì liền chí thượng quy tắc, đều lẫn nhau thẩm thấu thôn phệ.

Đối với thôn phệ quy tắc, Thiên Đạo có thể nói là kinh nghiệm mười phần.

Bởi vậy Thiên Đạo quy tắc, trực tiếp lan tràn hướng hai cái Hỗn Độn, đang cùng mặt khác hai cái Hỗn Độn chí thượng quy tắc, không đoạn giao dung thôn phệ bên trong.

Mặt khác hai cái Hỗn Độn, đều có cường giả quật khởi, thống nhất mỗi người Hỗn Độn thế lực.

Mặc dù như thế, cũng làm không được Thiên Đạo một phương như thùng sắt.

Dù sao, thêm vào Thiên Đạo về sau, Thiên Đạo càng mạnh, tự thân thực lực thì càng mạnh, tự thân càng mạnh, Thiên Đạo cũng sẽ càng mạnh.

Vì tự thân thực lực tăng lên, vì Thiên Đạo lớn mạnh, đều dùng hết dư lực, muốn thống nhất cái khác Hỗn Độn.

Cho dù chết.

Cũng có tại Thiên Đạo cơ hội sống lại.

Đến mức phản bội Thiên Đạo, chỗ tốt không có, chỗ xấu ngược lại là một đống lớn.

Bởi vậy, Thiên Đạo đồng lòng nhất trí đối ngoại, khó có thể phân hóa.

Mà mặt khác hai cái Hỗn Độn, mặc dù xuất hiện một cái bá chủ nhân vật, chỉ là hắn tạo thành bộ phận, đã chú định không ít cường giả, muốn vì mình phe phái cân nhắc.

Kể từ đó, thì dễ dàng phân hóa.

Thiên Đạo những năm này, lôi kéo được một bộ phận cường giả, gia nhập Thiên Đạo một phương.

Vừa gia nhập Thiên Đạo, nhất thời phát hiện Thiên Đạo chỗ tốt rồi.

Càng kiên định hơn lòng tin, đứng tại Thiên Đạo trong trận doanh.

Tu luyện vì cái gì?

Không phải là vì cường đại vì vĩnh hằng sao?

Mà tu luyện Thiên Đạo, lại càng dễ cường đại, lại càng dễ vĩnh hằng.

Thậm chí, mặt khác hai cái Hỗn Độn thế lực, điều động gian tế tiến vào Thiên Đạo, kết quả ngược lại trở thành Thiên Đạo gian tế, là Thiên Đạo phục vụ.

Đinh Việt đứng tại hai cái Hỗn Độn chỗ giao giới, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía đối phương.

Chỗ đó, cũng là một vị kiếm đạo cường giả.

Trận chiến này, là hai người lần thứ bảy giao phong.

"Đinh Việt, ngươi Thiên Đạo người, đều là đồ vô sỉ, ngươi không xứng đáng kiếm đạo chi tôn!"

Đối diện người kia, thần sắc tái nhợt không thôi.

Đinh Việt hờ hững nhìn đối phương, trên mặt một điểm biểu lộ đều không có.

Tâm lý lại là tại cuồng mắng.

"Sở, cái này không biết xấu hổ gia hỏa, lại đem đối phương tiểu sư muội câu dựng chạy!"

Vị kia đều sắp điên rồi.

Gần hai lần giao thủ, Đinh Việt đều cảm nhận được áp lực.

Đối phương rõ ràng thầm mến tiểu sư muội của hắn, còn không có bắt được trái tim đâu, kết quả bị Sở cho cướp chạy.

Không tài năng điên cuồng quái a!.