Chương 548: Nghiệp chướng a

Chương 548: Nghiệp chướng a

Đinh Việt sau lưng trên một ngọn núi.

Sở tay cầm quạt giấy, tư thái phóng khoáng ngông ngênh.

Ở bên cạnh hắn, đứng đấy một vị duyên dáng yêu kiều, mỹ lệ thoát tục nữ tử.

Cầm trong tay một cái tiểu xuyên, chính đang hưởng thụ lấy mỹ vị.

"Ngươi sư huynh cực kỳ ngang tàng, mà lại đối với ta tràn ngập địch ý, không thể nói lý a."

Sở thở dài một hơi.

"Ta đối đãi ngươi chi tâm, thiên địa chứng giám, từ trước tới giờ không để ngươi thụ nửa điểm ủy khuất, ngươi sư huynh lại còn không nguyện ý buông tay, đem ngươi trở thành cô bé đối đãi, ai!"

Nữ tử lườm Sở một mắt.

"Ngươi câu nói này, cùng mấy cái kia cũng đã nói a?"

Sở một mặt nghiêm túc nói: "Ta Sở, tuy nhiên bác ái một chút như vậy, nhưng ta mỗi một câu, đều là xuất từ đáy lòng!"

"Đối ngươi như thế, đối với các nàng cũng là như thế, ta Sở một sinh, từ trước tới giờ không người phụ trách!"

"Hừ hừ, ta muốn làm lớn."

"Trong lòng ta, các ngươi không có phân chia lớn nhỏ, đều là tâm can bảo bối của ta, không có người nào đại người nào tiểu!"

"Thực lực vi tôn, ta tương đối lợi hại, cho nên ta là lớn."

Sở lườm nàng bộ ngực liếc một chút, yên lặng gật đầu.

Ngoài miệng nói ra: "Đều là tỷ muội, lớn nhỏ lại như thế nào? Đều là tâm can của ta nhi!"

Nhìn về phía trước, Sở lần nữa thở dài, nói: "Ngươi sư huynh, khả năng tâm lý có chút không thích hợp, ngươi là sư muội hắn a, làm sao cảm giác giống như là đem ngươi trở thành nữ nhi đâu?"

"Sư huynh người này, quá đáng ghét, ta không thèm để ý hắn."

"Hắn dạng này không dứt, khi nào là cái đầu a."

"Yên tâm đi, chỉ cần có ta ở đây, hắn thì không tổn thương được ngươi!"

Hồng nhìn về phía chỗ xa xa, Sở cùng vị nữ tử kia bóng lưng, đó là bội phục không được a.

Sở Tổ quả nhiên lợi hại a.

Ta không bằng a!

Sờ lên mặt sưng.

Hồng thở dài một hơi.

Vị kia yêu nữ quá ngang ngược, trực tiếp đem chính mình đánh thành đầu heo.

Một cơ hội nhỏ nhoi đều không có a.

Cái kia từ bỏ.

Mà tại một bên khác.

Hồng Nguyên Sơ nhìn về phía nơi xa chính mình lão tổ.

Tâm lý lệ rơi đầy mặt!

Chính mình lão tổ thật mẹ nó mất mặt a!

Vậy mà đi bên cạnh nữ cường giả, hơn nữa còn thất bại!

Nếu không phải Long Quân xuất thủ cứu giúp, liền bị đánh chết!

Nhân tộc gió này khí, là bị người nào mang sai lệch?

Hỗn Độn nơi nào đó.

Thái ôm đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất  mặc cho vị kia cuồng bạo nữ cường giả, đối với hắn quyền đấm cước đá.

Trong miệng a a kêu thảm: "Đại tỷ tỷ, ta sai rồi, ta thật biết sai!"

"Đứng dậy, hừ!"

"Được rồi, đại tỷ tỷ."

"Dẫn đường, ta đi ngươi Thiên Đạo nhìn xem."

"Đại tỷ tỷ, ngươi ngồi lên đến, ta dẫn ngươi đi."

Thái cao hứng không thôi.

Vỗ vỗ bờ vai của mình nói.

Nữ tử do dự một chút.

Thái đã biến lớn thân thể, ngồi xuống thân thể ở trước mặt nàng.

"Tốt a."

Nữ tử ngồi ở Thái trên bờ vai.

Thái hưng phấn không thôi, hướng về Thiên Đạo chạy đi.

Thành công!

Sở, cái kia gia hỏa nói không sai.

Tần bóng người, hiện ra tại Thiên Đạo phía trên.

Thở dài một tiếng, nói: "Nghiệp chướng a!"

Nhân tộc bầu không khí, đều bị Sở gia hỏa này mang sai lệch.

"Nghiệp chướng a!"

Sở Huyền cũng là thở dài một tiếng.

Sở gia hỏa này, không phải tại bên cạnh nữ cường giả, cũng là tại đi bên cạnh nữ con đường thành cường giả phía trên.

Mà lại, xác xuất thành công còn phi thường cao.

Nhìn nữ nhân thật mẹ nó chuẩn!

Đinh Việt cùng vị kia giao thủ lần nữa.

Lần này, Đinh Việt chiếm cứ thượng phong.

"Kiếm đạo của ngươi không thuần, trong lòng ngươi cũng không phải là kiếm đạo duy nhất."

Đinh Việt lãnh khốc mà nhìn xem đối phương.

"Vô thượng kiếm đạo, há có thể trộn lẫn cái khác nhân tố ở bên trong?"

Ngươi

Người kia sắc mặt tái nhợt.

Chính mình vậy mà rơi vào hạ phong.

Đinh Việt tên này, vì sao tiến bộ nhanh như vậy.

"Muốn biết, ngươi tại sao lại lạc hậu hơn ta sao?"

"Vì sao?"

"Bởi vì ta trong lòng không nữ nhân!"

"? ? ?"

Đối phương mộng một chút, tiếp theo chính là giận tím mặt: "Đinh Việt, ngươi dám trêu chọc ta!"

Hai mắt đỏ thẫm, giống như điên cuồng.

"Cái này liền là của ngươi kiếm đạo sơ hở!"

Đinh Việt một kiếm đâm ra, giống như đâm vào đối phương đại đạo chỗ bạc nhược.

"Trong lòng không nữ nhân, rút kiếm có thể đồ thần, đây là vô thượng kiếm đạo!"

Đinh Việt một bên xuất thủ, một bên lãnh đạm nói: "Trong lòng ngươi chỉ có nữ nhân, thậm chí nữ nhân cao tại trong tay ngươi kiếm, kiếm của ngươi đã không thuần!"

"Kiếm của ngươi đều cảm thấy biệt khuất, ngươi lại như thế nào vấn đỉnh vô thượng kiếm đạo?"

"Ngươi tu luyện không phải kiếm đạo, chỉ là lấy kiếm nói che giấu, ngươi tu luyện là nữ người chỉ đạo mà thôi!"

"Ngươi nhìn, kiếm của ngươi đều biệt khuất, không cách nào thể hiện ra kiếm chi sắc bén, đơn giản là ngươi đem tiểu sư muội, bao trùm tại ngươi kiếm đạo chi thượng."

"Kiếm đạo của ngươi không thuần túy!"

Đinh Việt một kiếm lại một kiếm, giết đến đối phương liên tục bại lui.

Mà lại sắc mặt càng ngày càng trắng xám.

"Không, làm sao có thể!"

"Ta tu cũng là kiếm, cùng ta ngưỡng mộ tiểu sư muội, có gì xung đột?"

"Kiếm của ta, làm sao có thể không thuần túy!"

Đinh Việt từng bước một thẳng hướng trước, đối phương liên tục bại lui.

Oanh

Một tôn cường đại bóng người, mang theo cuồn cuộn kim quang, trùng sát mà đến.

"Đinh Việt, đừng muốn hồ ngôn loạn ngữ!"

"Coi ta Thiên Đạo không người?"

Một cây trường thương ầm vang mà đến, thẳng hướng kim quang.

Tiêu Lương!

Sở Huyền thu hồi Thiên Đạo Phù, không có tiếp tục chú ý xuống đi.

Tu luyện kiếm đạo, có thể cùng Đinh Việt sánh vai, ít càng thêm ít.

Đinh Việt kiếm đạo, là chân chính thuần túy.

Sở Huyền cảm thấy, Đinh Việt muốn đột phá Chư Thiên cảnh, chỉ sợ cần làm kiếm nói, mở ra một đầu tân lộ mới được.

Hắn kiếm đạo quá thuần túy.

Khai mở chư thiên thế giới, trong lúc vô hình làm đến kiếm đạo không thuần.

Đây cũng không phải là là Đinh Việt nên đi nói.

Mà không mở ra chư thiên thế giới, như thế nào đột phá Chư Thiên cảnh, quan trọng ở chỗ hắn kiếm đạo nên như thế nào đột phá.

Kiếm đạo chư thiên?

Khai mở kiếm chư thiên thế giới?

Bây giờ Đinh Việt, khoảng cách Chư Thiên cảnh, còn quá mức xa xôi.

Cuối cùng đường như thế nào đi.

Cũng muốn chờ hắn đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh về sau, mới cái kia suy tính sự tình.

Đệ tử đều đã trưởng thành.

Đi ra đạo thuộc về mình.

Sở Huyền chỉ làm cho cho giải hoặc, sẽ không can thiệp các đệ tử nên đi đường.

Nhìn về phía Nguyên Sơ đại đạo.

Bây giờ Nguyên Sơ đại đạo, không chỉ có bao khỏa Hỗn Độn, liền Thiên Dương thế giới cũng bị bao khỏa một phần ba.

Gần 10 vạn năm qua, Nguyên Sơ đại đạo ở trên không không chi vực mở rộng tốc độ, càng lúc càng nhanh.

Đã có, cái này một mảnh không vô chi vực siêu nhiên quy tắc hình thức ban đầu.

Hỗn Độn cùng Thiên Dương thế giới, dung hợp tốc độ cũng đang tăng nhanh.

Thiên kiêu nhóm tu luyện tốc độ, cũng đang không ngừng tăng tốc bên trong.

Mà lại, không ngừng toát ra một số di tích cổ, một số cổ chiến trường.

Một số Thượng Cổ truyền thừa.

Trong đó thậm chí xuất hiện, Vô Thượng Chúa Tể lưu lại truyền thừa.

Dẫn đến vô số thiên kiêu tranh đoạt.

Gần đây, lại có một cái di tích cổ hiện thế.

Nghe đồn chính là Thượng Cổ Tứ Linh Thần Thú, Thanh Long chi mộ.

Sở Huyền hơi kinh ngạc.

Chẳng lẽ lúc trước Thượng Cổ Tứ Linh Thần Thú, bị trong minh minh cái kia gia hỏa giết, bố trí thành cơ duyên nơi truyền thừa?

Vì lần này đại thế?

Nếu thật sự là như thế, vị này bố cục thời gian, so dự đoán còn phải sớm hơn.

Sở Huyền nhìn về phía Thanh Long.

Bây giờ Tứ Linh Thần Thú, đã không phải lúc trước.

Tuy là hệ thống khen thưởng mà đến, căn nguyên của nó  có thể xác định là lúc trước Tứ Linh Thần Thú không thể nghi ngờ.

Bây giờ Tứ Linh Thần Thú, nên là hệ thống thu lấy hắn bản nguyên, trọng sinh mà đến.

Đỉnh phong thời kỳ Tứ Linh Thần Thú, thế nhưng là Vô Thượng Chúa Tể Cảnh a.

Trong minh minh tồn tại, vậy mà có thể giết Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, hắn lúc trước thực lực, quả thật vô cùng cường đại.

Khoảng cách Tiểu Chư Thiên Cảnh thực lực, chỉ sợ cũng sẽ không kém quá xa.

Đáng sợ một cái gia hỏa.

Đương nhiên, cái kia Thanh Long chi mộ, đến tột cùng có tồn tại hay không Thanh Long thi hài, tạm thời là không thể biết được.

Thanh Long ban đầu là thật không nữa bị đối phương giết chết, như thế nào giết, cũng là không thể biết được.

Bây giờ Thanh Long, tuy là bản nguyên trọng sinh mà đến.

Lại là cũng không có đủ quá nhiều lúc trước trí nhớ.

Thanh Long chi mộ xuất hiện.

Yêu tộc thiên kiêu dốc toàn bộ lực lượng.

Sở Huyền nhìn về phía Hỗn Độn cùng Thiên Dương thế giới giao dung chỗ.

Dần dần phát hiện, Hỗn Độn tựa hồ ngay tại chìm tại Thiên Dương thế giới phía dưới.

Phân Âm Dương hai giới?

Sở Huyền như có điều suy nghĩ.

Như phân Âm Dương hai giới, há có thể không có luân hồi?

Vị kia chẳng lẽ, muốn tại Âm Dương hai giới chỗ giao hội, khai mở luân hồi?

Nghĩ tới tương lai, âm dương đại thế giao dung.

Thiên Dương cùng Hỗn Độn thiên kiêu tranh phong, đều muốn tại âm dương đại thế chỗ giao hội tiến hành.

Âm dương giao thế, sinh tử luân hồi, tất nhiên sẽ xuất hiện.

Thiên Đạo có luân hồi.

Nếu là Thiên Đạo trở thành Hỗn Độn siêu nhiên quy tắc, tại âm dương tương dung thời điểm, thẩm thấu nhập Thiên Dương, trở thành Tân Giới đại đạo.

Luân hồi tự nhiên hoàn thiện.

Thần Châu thiên địa, vì Âm giới Địa Phủ?

Âm dương đại thế nói chung đi hướng, nên là như thế.

Từ nơi sâu xa vị kia cụ thể mưu đồ, Sở Huyền cũng có thể đoán được một số.

Ngoại trừ khai mở tân lộ bên ngoài.

Chỉ sợ, cũng muốn làm Tân Giới chân chính chúa tể, để thương sinh vì hắn tiếp tục diễn hóa tân lộ!

Lại là không biết, Hỗn Độn chi chủ đám người này, có kế hoạch gì.

Sở Huyền tạm thời còn chưa xác định, cái này một nhóm người mưu đồ.

Là bố cục quá sâu, mình tại trong sơn cốc, nắm giữ tin tức cuối cùng ít một chút, không thể phát hiện?

Hoặc là, hắn bố cục còn chưa triển khai?

Cũng có khả năng, đang chờ đợi thời cơ, cường thế đăng tràng, hái từ nơi sâu xa vị kia quả thực.

Sở Huyền không có sử dụng diễn hóa công năng.

Bất luận là trong minh minh vị kia, hoặc là Hỗn Độn chi chủ bọn người, như thế nào giao phong cùng bố cục, cuối cùng hướng đi, đều tại Sở Huyền nắm giữ bên trong.

Hắn mới thật sự là hậu trường hắc thủ.

Sở Huyền cảm thấy Thiên Đạo kế hoạch, cần phải lại khuếch trương lớn một chút.

Không thể vẻn vẹn cực hạn tại Hỗn Độn.

Thiên Đạo trở thành âm dương hợp nhất về sau, Tân Giới siêu nhiên quy tắc mới là.

Mà Nguyên Sơ đại đạo, lại là cái này một mảnh không vô chi vực bên trong siêu nhiên quy tắc.

Âm dương đại thế phát triển, càng kịch liệt.

Thiên Dương thế giới thiên kiêu tầng tầng lớp lớp.

Y Linh Linh cùng Tiết Bình đột phá siêu thoát Đạo cảnh về sau, đáp lấy đại thế chi phong, thực lực tăng lên càng lúc càng nhanh.

Mà Thượng Cổ truyền thừa chi địa, cũng là không ngừng xuất hiện.

Thậm chí có không gian bí cảnh mở ra.

Ngăn cách Thiên Dương thế giới lực lượng bình chướng, đều đã biến mất không thấy.

Thiên Dương thế giới khôi phục Thượng Cổ lúc đỉnh phong trạng thái.

Thậm chí thế giới biên giới, dường như đều có một loại mở rộng chi thế.

Chỉ bất quá, nhận lấy không vô chi vực hạn chế.

Cũng không có chân chính mở rộng lên.

Tại Y Linh Linh cùng Tiết Bình đột phá siêu thoát Đạo cảnh sau vài vạn năm, lần lượt có thiên kiêu đột phá siêu thoát Đạo cảnh.

Đều là thu hoạch được Thượng Cổ truyền thừa thiên kiêu.

Thanh Long chi mộ hạ màn.

Yêu tộc một vị thiên kiêu thu được truyền thừa.

Trong mộ chỉ có một cái sừng rồng, cũng không có thi hài.

Mặc dù như thế, vị kia Yêu tộc thiên kiêu, tay cầm sừng rồng, đại sát tứ phương, vô cùng cường đại.

Mọi người tộc đỉnh phong thiên kiêu, xếp trong tay hắn.

Cũng bằng này một lần hành động đột phá siêu thoát Đạo cảnh.

Sau khi đột phá, càng là cường thế chém giết một vị Nhân tộc thế hệ trước siêu thoát Đạo cảnh cường giả.

Trong lúc nhất thời oanh động Thiên Dương thế giới.

Rất nhiều chỉ huy Yêu tộc, đăng lâm tuyệt đỉnh chi thế.

Tiết Bình nhìn không được.

Vị kia thật ngông cuồng.

So với hắn còn muốn cuồng dáng vẻ.

Song phương bạo phát một trận đại chiến.

Tiết Bình cường thế vô cùng, mặc dù đối phương tay cầm sừng rồng, y nguyên thua ở Tiết Bình trong tay.

Chỉ là, tuy nhiên bại.

Tiết Bình nhưng cũng không cách nào chém giết đối phương.

Vị kia, là thật cường đại.

Mà lại, trong tay sừng rồng, chính là Vô Thượng Chúa Tể Cảnh Thanh Long sừng a.

Không thể tầm thường so sánh.

Tiết Bình cảm nhận được áp lực.

Y Linh Linh cùng Tiết Bình tuần tự trở về tiểu sơn cốc.

Hướng Sở Huyền thỉnh giáo sáng đạo bí mật.

Đối với đệ tử thỉnh giáo, Sở Huyền tự nhiên một chỉ điểm một chút.

Tiếp lấy hai người, liền tại kinh các bên trong quan sát sáng đạo bí tịch.

Vì sáng đạo làm chuẩn bị.

Cái này vừa bế quan, cũng là trên vạn năm.

Tại Y Linh Linh cùng Tiết Bình biến mất vạn năm bên trong.

Tề Nhạc cùng Sở Ngọc, rốt cục bắt đầu đuổi kịp thế hệ trước thiên kiêu.

Bắt đầu triển lộ chân chính phong mang.

Lại là 10 vạn năm sau.

Tề Nhạc cùng Sở Ngọc lần lượt đột phá siêu thoát Đạo cảnh.

Tại cái nào đó Thượng Cổ di tích bên trong, Tề Nhạc cùng Yêu tộc vị kia thiên kiêu, đại chiến một trận.

Song phương không phân thắng thua.

Tề Nhạc dù sao vừa đột phá, mà lại vị kia trong tay, còn nắm giữ Thanh Long sừng.

Không lâu, một tòa nghe đồn là Huyền Vũ chi mộ mở ra.

Lại một tôn Yêu tộc thiên kiêu quật khởi.

Ở đây sau vài vạn năm bên trong, một tòa lại một tòa, Thượng Cổ các tộc đại năng chi mộ, lần lượt xuất hiện.

Đã từng yên lặng tiểu tộc, cũng bằng này đi ra tuyệt thế thiên kiêu.

Dần dần, Thiên Dương thế giới tiến vào các tộc thiên kiêu tranh phong thời đại.

Không còn là Nhân tộc một nhà độc quyền.

Lúc này, Nhân tộc cũng cảm nhận được áp lực cường đại.

May ra không lâu.

Một vị nghe đồn chính là là Nhân tộc Thượng Cổ Vô Thượng Chúa Tể chi mộ mở ra.

Quật khởi một vị Nhân tộc thiên kiêu.

Thế mà, vị này vừa quật khởi Nhân tộc thiên kiêu, vậy mà hâm mộ Sở Ngọc, vì thế khiêu khích Tề Nhạc, thậm chí còn muốn đối với Sở Ngọc động cường.

Tề Nhạc sao có thể nhẫn.

Song phương lúc này bạo phát đại chiến.

Trận đại chiến này, đánh nửa tháng lâu.

Cuối cùng Tề Nhạc càng hơn một bậc, cường thế đả thương nặng đối phương.

Vốn là muốn một lần hành động đánh giết vị kia, kết quả đối phương rất mạnh, lại có chí bảo nơi tay, trốn chạy mà đi.

Cừu hận từ đó kết.

Nhân tộc thế hệ trước cường giả, không ít nhờ vào đó sự tình đả kích Tề Nhạc, phân liệt Nhân tộc loại hình vân vân....

Rất nhiều thiên kiêu, cũng thừa cơ chỗ đứng.

Dù sao Huyền Môn quá mạnh, mà lại cùng nhau đi tới, giết không ít người.

Ghen ghét người vô số.

Bị thua cái vị kia, càng là để xuống cuồng ngôn, vạn năm sau lại chiến, tất sát Tề Nhạc vân vân....

Tề Nhạc tự nhiên cũng cảm nhận được áp lực.

Một trận chiến này, khiến hắn ý thức đến, Vô Thượng Chúa Tể truyền thừa, không tầm thường.

Nhất là truyền thừa xuống chí bảo.

Tề Nhạc mang theo Sở Ngọc cũng quay về rồi.

Tô Tiên Nhi cùng Xuân Lan thật cao hứng, dù sao Tề Nhạc cùng Sở Ngọc, là hai người một tay nuôi nấng.

Tề Nhạc giảng thuật những năm này kinh lịch.

Nhất là nói đến, vị kia thiên kiêu, ngấp nghé Sở Ngọc sắc đẹp, thậm chí mưu toan dùng xuống nhà văn đoạn lúc, Tề Nhạc tức giận không thôi.

Tô Tiên Nhi nghe nhất thời tức giận.

Sở Ngọc chính là là linh căn biến thành, mỹ lệ thoát tục, không nhiễm trần thế chi khí.

Hâm mộ nàng người, đương nhiên sẽ không thiếu.

Giống vị kia thiên kiêu, thu hoạch được Vô Thượng Chúa Tể truyền thừa về sau, vậy mà như thế cuồng vọng, cũng quá khinh người.

Người nào không biết, Tề Nhạc cùng Sở Ngọc, chính là trời đất tạo nên một đôi?

Sở Ngọc có thể đản sinh linh trí, sau cùng biến hóa, tránh cho bị Sở Huyền nấu vận mệnh, đều là bởi vì Tề Nhạc mang tới tạo hóa.

Mà lại, vậy mà ỷ vào Vô Thượng Chúa Tể Cảnh truyền thừa cùng chí bảo, thì phách lối cuồng vọng, vậy làm sao có thể nhẫn?

"Không phải liền là chúa tể chí bảo nha, ta Huyền Môn lại không thiếu."

Tô Tiên Nhi hừ hừ nói: "Tiểu Nhạc nhi, lần tiếp theo ngươi nhìn thấy hắn, trực tiếp giết chết hắn, nhìn hắn còn thế nào phách lối!".