Chương 549: Ba phần đại thế

Chương 549: Ba phần đại thế

Tô Tiên Nhi trực tiếp vung tay lên, ném ra mười mấy món chí bảo đi ra.

"Còn có lão bất tử, không phân biệt được trắng đen, dùng Nhân tộc đại nghĩa tới áp ngươi, loại này dối trá gia hỏa, chỉ cần có thể giết chết, thì đừng nương tay!"

Tô Tiên Nhi tiếp lấy ôn nhu nói: "Tiểu Nhạc nhi, đây đều là chúa tể chí bảo, ngươi nhìn lấy thích hợp tuyển chọn, ta Huyền Môn lại không thiếu chí bảo!"

Một bên Xuân Lan nhìn trợn mắt hốc mồm.

Tô Tiên Nhi vậy mà như thế giàu sao?

Chúa tể chí bảo a, vậy mà tiện tay ném ra mười mấy món!

Liếc qua, bình chân như vại ngồi trên ghế, thảnh thơi thảnh thơi, một bên đọc sách, vừa ăn bánh ngọt Sở Huyền.

Xuân Lan nhất thời minh bạch, Tô Tiên Nhi thân là thiếp thân thị nữ, sao lại thiếu đi bảo vật?

Tề Nhạc cùng Sở Ngọc cũng là ngây dại.

Tiện tay thì ném ra mười mấy món Chúa Tể cấp chí bảo.

Toàn bộ Thiên Dương thế giới, cho tới bây giờ, xuất hiện Vô Thượng Chúa Tể Cảnh truyền thừa, Chúa Tể cấp chí bảo, đều chẳng qua một tay số lượng a.

Ngay tại kinh các bế quan Y Linh Linh cùng Tiết Bình cũng chạy ra ngoài.

Liệt Thiên cũng theo chạy ra đến.

Nhìn lấy những cái kia Vô Thượng Chúa Tể cấp chí bảo, nóng mắt không được.

Tâm lý rất là ảo não, lúc trước làm sao lại không nghĩ tới, ra sức nịnh nọt Tô Tiên Nhi đâu, không chừng có thể theo trong tay nàng thu hoạch được một hai kiện chí bảo đây.

"Tô tỷ tỷ, ta cũng thiếu chí bảo."

Y Linh Linh kéo lại Tô Tiên Nhi cánh tay nói.

Nàng là sớm nhất nhập môn, cùng Tô Tiên Nhi quan hệ tốt đây.

Nàng có Không U Thần Kiếm, cùng nàng vô cùng phù hợp.

Trước mắt dù sao còn chưa lột xác thành chúa tể chí bảo, đối lên tay cầm chúa tể chí bảo gia hỏa, vẫn là không nhỏ áp lực.

"Ngươi nhìn lấy chọn đi."

Tô Tiên Nhi gật đầu nói.

Một bên Tiết Bình trơ mắt nhìn, vò đầu bứt tai.

Hắn thì so sánh lúng túng.

Y Linh Linh về sau, mới đến hắn nhập môn.

Mà lại, nhập môn thời điểm, tuổi tác cũng không nhỏ.

Lại là nam.

Tâm lý kính sợ Tô Tiên Nhi vị sư tôn này thị nữ, nhưng cũng bởi vậy, cũng không có nắm giữ như Y Linh Linh cùng Tô Tiên Nhi giống như cảm tình.

Dù sao cũng là nam đệ tử a.

Cuối cùng là phải cùng sư tôn thị nữ, giữ một khoảng cách

Mà lại, hắn lúc ấy đầy trong đầu đều là nghĩ đến nhẹ nhõm, ngày đêm khổ tu, chưa từng nghĩ tới nịnh nọt Tô Tiên Nhi, đập Tô Tiên Nhi mông ngựa, theo trong tay nàng thu hoạch được bảo bối.

Tề Nhạc là Tô Tiên Nhi một tay nuôi nấng.

Cảm tình tự nhiên không cần nói.

Sở Ngọc là linh căn biến hóa, mà lại là sư tôn tạo hóa đi ra linh căn.

Tương đương với sư tôn nửa cái nữ nhi.

Cũng tương đương là Tô Tiên Nhi nửa cái nữ nhi, được sủng ái đây.

Cho nên, bốn người đệ tử bên trong, Tiết Bình giờ phút này khó xử nhất.

Nóng mắt chí bảo, lại không có ý tứ mở miệng.

Y Linh Linh tại chí bảo bên trong, chọn lựa một thanh kiếm.

"Một kiện là đủ rồi?"

Tô Tiên Nhi kinh ngạc hỏi.

Nàng lấy ra những thứ này chí bảo, liền không có nghĩ đến thu hồi đi.

Y Linh Linh lắc đầu nói: "Một kiện đầy đủ, chí bảo cũng không phải là càng nhiều càng tốt, phù hợp mới là tốt nhất."

Tô Tiên Nhi gật gật đầu.

Sở Ngọc trừng lớn một đôi mắt, tại chí bảo trong đống xung quanh, đưa tay sờ sờ cái này, lại sờ sờ món kia, nhưng lại cảm thấy, không có một kiện ưa thích.

Tề Nhạc từ trong đó, tuyển một kiện hình vòng chí bảo.

"Tiểu Nhạc nhi, một kiện làm sao đầy đủ, coi như vây khốn đối phương, nếu là không có đủ cường đại chí bảo, cũng chưa chắc có thể giết đối phương."

Tô Tiên Nhi đưa tay lấy ra bên trong một kiện Nguyệt Nha Nhận, nhét vào Tề Nhạc trong tay.

Tề Nhạc tiếp nhận loan nhận, thu vào, nói: "Một khốn nhất sát, đầy đủ."

"Được thôi."

Tô Tiên Nhi không có tiếp tục nhét chí bảo.

Tề Nhạc nhìn về phía trong đó một thanh tinh hồng đại đao, mà Tiết Bình trông mong nhìn chằm chằm, nhưng lại không tiện ý tứ mở miệng.

Hắn đều có chút bất đắc dĩ.

Tiết Bình sư huynh, đây là da mặt quá mỏng a.

Tiện tay lấy ra cây đại đao kia, nhét vào Tiết Bình trong tay, nói: "Sư huynh, cây đao này rất thích hợp ngươi a."

Tiết Bình nhất thời kích động muốn rơi lệ.

"Cám ơn tiểu sư đệ."

Bất quá ánh mắt như cũ lườm Tô Tiên Nhi, nếu là không được cho phép, hắn sẽ không nhận lấy.

Tô Tiên Nhi liếc mắt, không thèm để ý cái này đại ngốc tử.

Mới nhập môn lúc, còn cảm thấy hắn thông minh, hiểu được vuốt mông ngựa.

Kết quả, ra ngoài xông xáo một phen về sau, não tử đều là bắp thịt, biến đến không cơ trí.

Liệt Thiên da mặt thì tăng thêm.

Nhếch miệng cười to nói: "Đều chọn tốt đi, vậy còn dư lại những thứ này, thì là của ta!"

Tô Tiên Nhi tiện tay một bàn tay, đem hắn đập bay ra ngoài.

"Ngươi muốn, tìm tiên sinh đi."

Liệt Thiên tâm lý cái kia phiền muộn a.

Tô Tiên Nhi thực lực, tự nhiên kém xa hắn.

Thế nhưng là, hắn không dám phản kháng a.

Nói câu không dễ nghe, Tô Tiên Nhi nếu là ở Sở Huyền bên tai hóng hóng gió, thì có hắn chịu được.

"Tô nha đầu a, ta thế nhưng là Huyền Môn thế hệ trước, cùng nhà ngươi tiên sinh, cùng một chỗ sáng lập Huyền Môn, ngươi thế nhưng là Huyền Môn nữ chủ nhân a, phân bảo vật thời điểm, cần phải suy tính một chút ta lão gia hỏa này a."

Liệt Thiên nịnh nọt lấy nói: "Thân là Huyền Môn nữ chủ nhân, nên vì môn chủ chia sẻ một số việc nằm trong phận sự, chút chuyện nhỏ này, ta đi tìm môn chủ, không rất thích hợp a."

Tô Tiên Nhi nhất thời vui vẻ ra mặt.

Huyền Môn nữ chủ nhân!

Lời này êm tai.

Liệt Thiên lão gia hỏa này, vẫn là rất thức thời nha.

"Chọn một kiện đi."

Liệt Thiên nhất thời mừng khấp khởi tuyển một kiện chí bảo.

Như là đã phân bảo vật, còn lại Xuân Lan, tự nhiên cũng không thể thiếu.

Sau cùng, chỉ còn lại có Sở Ngọc không có tuyển.

Vểnh lên miệng nhỏ, nói: "Tiên Nhi di, có hay không xinh đẹp chí bảo a, những thứ này đều khó coi."

Nàng là sớm nhất gọi Tô Tiên Nhi "Di" dù sao cũng là Sở Huyền sáng tạo ra.

Thuộc về nửa cái nữ nhi.

Gọi tỷ tỷ không rất thích hợp.

Tề Nhạc vốn là gọi tỷ tỷ, là bởi vì Tô Tiên Nhi cảm thấy, bảo nàng "Di" gọi già, vẫn luôn để hắn gọi tỷ tỷ.

Hiện tại Tề Nhạc, cũng gọi Tô Tiên Nhi "Di".

Như thế, Tô Tiên Nhi mới xem như cùng Sở Huyền vị sư tôn này cùng thế hệ, mà lại càng có thể biểu hiện nàng cùng sư tôn quan hệ thân mật nha.

Tô Tiên Nhi vừa nghĩ cũng đúng, chính mình thế nhưng là tiên sinh thị nữ, tiên sinh đệ tử, gọi tỷ tỷ mình, chẳng phải là ra vẻ mình không có lớn bối phận?

"Có, đương nhiên là có."

Tô Tiên Nhi cưng chiều vuốt vuốt Sở Ngọc đầu, cười nói: "Nhà ta Ngọc Nhi xinh đẹp như vậy, dùng chí bảo, đương nhiên cũng phải đẹp a."

Nói, lấy ra một kiện phiếu miểu như mây y phục.

Sở Ngọc nhất thời mừng rỡ tiếp nhận, trực tiếp mặc vào người.

Mặc vào như mây Thường về sau, Sở Ngọc lộ ra càng linh tú, không thấy trần thế chi khí.

Đón lấy, Tô Tiên Nhi lại lấy ra một cái ngọc trâm.

Cho Sở Ngọc đeo lên.

Sau cùng, trong tay xuất hiện một đóa liên hoa hình dáng Hoa Đóa Nhi.

Xinh đẹp phi phàm.

Bông hoa tản ra, mỹ lệ cánh hoa, còn quấn Sở Ngọc bay múa, càng nổi bật lên nàng như là họa trung tiên tử.

Sở Ngọc hưng phấn không thôi, tiểu tay khẽ vẫy, cánh hoa tụ hợp, hóa thành một đóa hoa, xoay tít tại bàn tay nàng trên xoáy chuyển.

"Tạ tạ Tiên Nhi di!"

Được sủng ái nhất, vẫn là Sở Ngọc a.

Nghĩ đến nàng linh căn biến hóa, mà lại là Sở Huyền sáng tạo, cũng là chuyện đương nhiên.

Chúa tể chí bảo, Sở Ngọc đều không cần luyện hóa nhận chủ, trực tiếp liền có thể dùng.

Dù chưa có thể phát huy ra vốn có uy lực.

Bất quá sử dụng, lại là vẫn chưa tạo thành quá lớn tiêu hao cùng gánh vác.

Hiển nhiên là chuyên môn vì Sở Ngọc chuẩn bị bảo vật.

Liệt Thiên trở về tiếp tục bế quan.

Tiết Bình cùng Y Linh Linh cũng trở về kinh các bế quan.

Tề Nhạc cùng Sở Ngọc vừa trở về, thì tiếp tục bồi tiếp Sở Huyền cùng Tô Tiên Nhi ôn chuyện.

"Sư tôn."

Sở Ngọc kéo lại Sở Huyền bả vai, nũng nịu giống như bộ dáng.

Trong lòng nàng, Sở Huyền thì là phụ thân.

"Lớn nhất gần ngàn năm, ta ở bên ngoài, cảm ứng được một loại kêu gọi, tựa hồ có cái gì chí bảo, tại hô ứng ta!"

Sở Ngọc nhíu lại đôi mi thanh tú nói ra.

"Ngọc Nhi, ngươi tại sao không có nói cho ta biết?"

Tề Nhạc nghe vậy khẽ giật mình nói.

"Hừ hừ, Nhạc ca ca, ta muốn là để cho ngươi biết, ngươi khẳng định sẽ chạy đi xem một chút chuyện gì xảy ra, ta cảm thấy khả năng gặp nguy hiểm, cho nên không nói cho ngươi."

Sở Ngọc hừ hừ nói.

Tề Nhạc lúng túng một chút.

Gần vạn năm qua, hắn đối với những cái kia di tích cổ, bí cảnh cảm thấy hứng thú, mà lại theo lấy thực lực tăng cường, hành sự cũng càng ngông cuồng một chút.

Nếu là Sở Ngọc nói cho hắn biết việc này.

Hắn khẳng định sẽ nghĩ đến đi tìm hiểu ngọn ngành.

Sở Huyền lông mày nhíu lại, có thể hô ứng Sở Ngọc, chẳng lẽ đồng dạng là một loại nào đó có đại tạo hóa linh căn?

Đương nhiên, không bài trừ một ít gia hỏa tính kế ở bên trong.

"Ngọc Nhi, ngươi lần sau cảm ứng được  có thể đi xem một chút."

Sở Huyền xoa xoa đầu nhỏ của nàng nói.

"Sư tôn, gặp nguy hiểm thì làm sao?"

"Có sư tôn tại, nơi nào sẽ có nguy hiểm gì đây."

Sở Huyền cười mỉm mà nói.

Một quả ngọc phù, phóng tới Sở Ngọc trong tay.

"Mặc kệ là cơ duyên cũng tốt, tính kế cũng được, đều có thể đi xem một chút."

Sở Huyền lười nhác vận dụng diễn hóa công năng, diễn hóa đến tột cùng là cơ duyên vẫn là tính kế.

Muốn sử dụng Sở Ngọc, quả thực si tâm vọng tưởng.

Bất kể nói thế nào, Sở Ngọc đều là hắn tạo hóa mà đến.

Nói là nửa cái nữ nhi cũng không đủ.

Há có thể khiến người ta tính kế?

"Nếu là lại có hô ứng, ta nhất định đi nhìn xem."

Sở Ngọc mừng khấp khởi đem ngọc phù thu nhập thần hồn bên trong.

Nàng tiếp lấy chạy đi tìm Tô Tiên Nhi đi.

Sở Huyền nhìn về phía Tề Nhạc, nói: "Ngươi nghi hoặc, vi sư biết được, ngươi thần hồn bên trong âm dương chi khí, chính là đại tạo hóa."

"Ngươi Tiên Thiên Âm Dương viên mãn, thân có đại tạo hóa, âm dương chi khí, chính là ngươi khai mở chư thiên thế giới cơ hội, đang sáng tạo đạo mới bắt đầu, thì nên bắt đầu đánh tốt cơ sở."

Tề Nhạc cung kính nghe.

Lần này trở về, cũng là nhận thức đến thiếu sót của mình.

Cùng, đối với âm dương chi khí, hiểu rõ không quá thấu triệt.

Không cách nào hoàn toàn để bản thân sử dụng.

Mặc dù khoảng cách sáng đạo còn xa xôi, nhưng hắn có loại trực giác, lĩnh hội âm dương chi khí, cực kỳ trọng yếu  có thể làm chính mình thiếu đi đường quanh co.

Sở Huyền vì hắn giảng đạo một phen, Tề Nhạc có chút hiểu được, tiến vào kinh các quan sát sáng đạo bí tịch, thuận tiện bế quan cảm ngộ.

Lấy âm dương chi khí, đánh xuống sáng tạo Đạo chi cơ.

Thiên Dương thế giới, theo Huyền Môn đệ tử biến mất, cho còn lại thiên kiêu hiển lộ uy danh cơ hội.

Bây giờ đại thế đã càng ngày càng nghiêm trọng, vô số thế lực tại đại thế bên trong phi hôi yên diệt.

Cũng có rất nhiều thế lực, tại đại thế bên trong quật khởi mạnh mẽ.

Nhân tộc lần lượt xuất hiện ba vị tuyệt đỉnh thiên kiêu, bắt đầu tụ lại Nhân tộc đại thế, mỗi người thủ hạ hội tụ không ít nhân tộc thiên kiêu.

Lúc này Nhân tộc, dù chưa đi hướng nhất thống.

Nhưng cũng không còn là mỗi người khó khắn trạng thái.

Mà chính là quay chung quanh tam đại tuyệt đỉnh thiên kiêu, tạo thành tam đại thế lực.

Yêu tộc cũng là như thế.

Ngoại trừ Nhân tộc cùng Yêu tộc bên ngoài, càng có còn lại tiểu tộc quật khởi yêu nghiệt thiên kiêu, cũng có tiểu tộc cổ lão cường giả, theo phế tích bên trong bị tỉnh lại.

Đồng thời những thứ này tiểu tộc bên trong, có một bộ phận liên thủ hợp thành liên minh.

Thiên Dương thế giới, ba phần đại thế.

Nhân tộc tạm thời là mạnh nhất, nhưng không có đủ áp đảo mặt khác hai phe thế lực.

Ngoại trừ tam đại trận doanh bên ngoài, cũng có một chút rời rạc thế lực, không có thuộc về bất kỳ bên nào thế lực.

Thiên Dương thế giới đại thế bên trong, đã dần dần trở thành, tam phương đại thế lực chi tranh.

Nhân tộc ba đại thiên kiêu, mang theo Nhân tộc đại nghĩa danh tiếng, tụ lại Nhân tộc thiên kiêu.

Lẫn nhau ở giữa, cũng là trong bóng tối phân cao thấp.

Ai cũng muốn cuối cùng nhất thống Nhân tộc, đoạt được đại thế khí vận cùng tạo hóa.

Tam phương đều hô lên, "Bình thường ta Nhân tộc thiên kiêu, đều là nên vì Nhân tộc quật khởi phụng hiến" !

Khẩu hiệu gọi ra, Nhân tộc thiên kiêu bắt đầu hướng tam phương tụ lại.

Mà một số nhàn tản đã quen thiên kiêu, lại không muốn bị người quản thúc, thời gian thì tương đối khó qua.

Đi tới chỗ nào, đều là một đám gia hỏa, muốn vì Nhân tộc đại nghĩa như thế nào như thế nào vân vân....

Thời khắc đều bị Nhân tộc đại nghĩa lôi cuốn.

Sau cùng một bộ phận nhàn tản thiên kiêu, bị ép bất đắc dĩ, chỉ có thể ở ba phe thế lực bên trong treo cái tên.

Thiên Dương thế giới đại thế như thế, mà Hỗn Độn cũng sắp hoàn toàn dung hợp, tiến vào Đại Hỗn Độn thời đại.

Tranh phong cũng biến thành càng kịch liệt lên.

Thiên Đạo triển lộ ra phong mang.

Không ngừng lan tràn hướng cái khác hai cái Hỗn Độn, muốn muốn trở thành Hỗn Độn duy nhất chí thượng quy tắc, sau cùng trở thành Hỗn Độn siêu nhiên quy tắc.

Mặt khác hai cái Hỗn Độn thế lực, đã bắt đầu nếm thử liên hợp.

Đại chiến không ngừng bạo phát.

Đinh Việt càng là liền liền xuất thủ, sát phạt vô song.

Đã trở thành Hỗn Độn danh phó kỳ thực đệ nhất kiếm đạo cường giả.

Tiêu Lương cũng không cam chịu yếu thế.

Chinh chiến vô số.

Thiên sinh chiến hồn hắn, tại đại chiến bên trong không ngừng tăng lên.

Ma Phật hành tẩu Hỗn Độn, truyện bá phật pháp, độ hóa cái này đến cái khác thế lực.

Hổ Thiên Nhai triển lộ Thần Thú chi uy, rất nhiều muốn nhất thống Hỗn Độn Yêu tộc chi thế.

Quỷ tộc cũng tại quật khởi.

Sở Bình Phàm cực đạo, cũng lớn phát triển phong mang.

Cực, cũng triển lộ cực đạo cường đại.

Sở Huyền lấy ra Thiên Đạo Phù.

Một luồng ý niệm tiến vào Thiên Đạo bên trong.

Vì Đinh Việt các đệ tử giảng đạo, nhân tiện lan truyền chí bảo đi qua.

Thiên Đạo cái kia tăng tốc tăng lên tốc độ.

Đinh Việt sáng đạo đã lâu, khoảng cách Vô Thượng cảnh, kỳ thật không tính quá xa.

Đồng thời đã tại Thiên Đạo, viên mãn âm dương.

Một khi hắn đột phá Vô Thượng cảnh, Đại Hỗn Độn nhất thống thời đại, liền sẽ tới.

Đến mức Hỗn Độn bên trong, có tồn tại hay không một số mưu đồ, Sở Huyền tịnh không để ý.

Hắn tin tưởng Hỗn Độn chi chủ, tất nhiên lưu lại một số hậu thủ.

Sở Huyền không tại Hỗn Độn, cũng vô pháp hoàn toàn dò xét rõ ràng Hỗn Độn chi chủ lưu lại hậu thủ.

Thiên Đạo tại Sở Huyền lại một lần tham gia dưới, phát triển càng nhanh chóng.

Thần Châu thiên địa, đã là Hỗn Độn thứ nhất thiên địa.

Thiên Đạo cũng ra đời càng ngày càng nhiều thiên kiêu.

Đoạt được Hỗn Độn đại thế, cùng Hỗn Độn khí vận, càng ngày càng nhiều.

Cùng mặt khác hai phe bắt đầu kéo ra chênh lệch.

Theo thời gian chuyển dời, chỉ sợ chênh lệch sẽ càng lúc càng lớn.

Thiên Đạo tất nhiên nhất thống Đại Hỗn Độn.

Mặc dù Hỗn Độn chi chủ, lưu lại một số hậu thủ, muốn ngăn cản Thiên Đạo cũng làm không được.

Sáng Đạo cảnh tu luyện, là phi thường chật vật.

Cho dù Đinh Việt sớm đả thông Vô Thượng cảnh bình cảnh, cũng cần thời gian rất dài tích lũy.

Theo Hỗn Độn dung hợp, tiến vào chân chính Đại Hỗn Độn thời đại, đồng thời âm dương tụ hợp, đại thế giao dung.

Thiên Dương cùng Hỗn Độn thời gian, bắt đầu đạt được sửa đổi.

Thiên Dương cùng Hỗn Độn, kì thực đang sinh ra mới siêu nhiên quy tắc.

Bắt đầu sửa đổi âm dương cùng Hỗn Độn thời gian.

Đợi đến âm dương tuế nguyệt cùng cấp, chính là tân giới sinh ra thời điểm.

Tuế nguyệt trôi qua, vội vàng lại là 10 vạn năm.

Khoảng cách trăm vạn năm kỳ hạn, đã càng ngày càng gần.

Huyền Môn đệ tử biến mất tại Thiên Dương thế giới vượt qua 10 vạn năm.

Nhân tộc vẫn như cũ là tam đại thế lực bố cục.

Yêu tộc cũng là như thế.

Mặt khác tiểu tộc liên minh  đồng dạng không yếu, nội tình cũng thâm hậu.

Thiên Dương thế giới thế chân vạc, tạm thời không cách nào đánh vỡ.

Bất luận là Nhân tộc hoặc là Yêu tộc, muốn đánh vỡ tạo thế chân vạc bố cục, nhất định phải chờ đến Sáng Đạo cảnh Thiên Đạo sinh ra.

Người nào trước đột phá sáng đạo, người nào liền có thể hoàn thành nhất thống!.