Chương 550: Sở Lạc, Huyền Thu

Chương 550: Sở Lạc, Huyền Thu

Từng ngấp nghé Sở Ngọc cái vị kia thiên kiêu, từng tìm kiếm Tề Nhạc cùng Sở Ngọc tung tích, tìm kiếm Huyền Môn chỗ.

Thế mà không thu hoạch được gì.

Dường như Huyền Môn không tồn tại ở thế gian.

Kể từ đó, càng lộ ra Huyền Môn thần bí khó lường.

Tiểu sơn cốc, dường như vượt khỏi trần gian, không tồn tại ở thế gian.

Đảm nhiệm ngoại giới như thế nào hỗn loạn, đại thế như thế nào kịch liệt, đều không thể ảnh hưởng đến cái này sơn cốc nho nhỏ.

Liệt Thiên theo kinh các bên trong đi ra.

Ngẩng đầu nhìn bầu trời.

Thở dài nói: "Chúa Tể cảnh quá khó khăn."

Hắn đến bây giờ, liền Chúa Tể cảnh cảm ngộ cũng không từng chạm đến.

Tu hành dường như thật đã đến cuối cùng.

Nếu không phải gần vạn năm qua, thực lực lại có một số tăng lên.

Hắn đều muốn hoài nghi, chính mình con đường tu hành, phải chăng đã đến đầu.

Sở Huyền liếc mắt nhìn hắn, không thèm để ý hắn.

Ngắn ngủi 10 vạn năm, liền muốn đột phá Chúa Tể cảnh?

Coi như hắn thu hoạch được đại thế tạo hóa, cũng vô pháp tại 10 vạn năm bên trong, đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.

Đừng nói là hắn, liền xem như Tề Nhạc, cũng vô pháp tại 10 vạn năm bên trong, theo Vô Thượng cảnh đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.

Tháng năm dài đằng đẵng đến nay, Vô Thượng cảnh tu luyện giả chỉ sợ không ít.

Mà Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, lại là ít càng thêm ít.

Một trăm cái Vô Thượng cảnh, chỉ sợ đều không có người nào đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.

Huyền Môn kinh các, cỗ có Vô Thượng Chúa Tể Cảnh bí tịch  có thể làm đến Vô Thượng cảnh thiếu đi lối rẽ  có thể cảm ngộ Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.

Từ đó đề cao đột phá tỷ lệ.

Cũng không phải ai cũng có thể đột phá.

Liệt Thiên thiên phú cố nhiên không thấp.

Dù sao, có thể từ nhỏ bé trong quật khởi, trở thành Sáng Đạo cảnh cường giả, uy danh hiển hách Liệt Thiên Thánh Đế, thiên phú cùng cơ duyên tự nhiên không kém.

So với Huyền Môn đệ tử, chung quy là kém không chỉ một bậc.

Xuân Lan cũng kết thúc bế quan.

Nàng thở dài nói: "Chúa Tể cảnh khó khăn, vượt quá tưởng tượng a."

Đây là có Huyền Môn bí tịch phụ trợ  có thể hiểu rõ Chúa Tể cảnh chi huyền bí.

Mặc dù như thế, đều cảm thấy khó có thể đột phá, tu hành dường như không có chút nào tiến thêm.

Có thể nghĩ.

Còn lại không có có Vô Thượng Chúa Tể Cảnh bí tịch, không có có Vô Thượng Chúa Tể Cảnh chỉ điểm Vô Thượng cảnh cường giả, muốn đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, gần như không có khả năng.

Vân Sơn cung chủ cũng coi là kinh tài tuyệt diễm, tại Vô Thượng cảnh bên trong, thuộc về đỉnh phong tồn tại.

Y nguyên đối Vô Thượng Chúa Tể Cảnh cảm thấy mê mang.

Những cái kia có thể đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, đều là bực nào yêu nghiệt chi tư.

Tỉ như, trong truyền thuyết vị kia, ngăn cản Hỗn Độn chi chủ Thiên Dương chúa tể, cái kia là bực nào thiên tư yêu nghiệt.

Vô Thượng Chúa Tể, không có chỗ nào mà không phải là truyền thuyết a.

Lưu lại truyền thuyết, đều không có mấy vị.

Nếu không phải Thượng Cổ trận kia biến cố, Hỗn Độn chi chủ cùng Thiên Dương chúa tể hiện thân, chỉ sợ Vô Thượng Chúa Tể, sẽ một mực tồn tại ở trong truyền thuyết.

Thì như bây giờ Thiên Dương thế giới.

Vô Thượng cảnh, đều đã là ở vào trong truyền thuyết.

Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, càng là liền truyền thuyết cũng không từng lưu lại.

Người thời nay, ai ngờ Vô Thượng Chúa Tể?

Sở Huyền liếc mắt.

Cảm thán cái rắm, nếu không phải có Huyền Môn bí tịch, chớ nói Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, liền Vô Thượng cảnh, đối với hai người mà nói, đều là cảnh giới xa không thể vời.

Nhất là Liệt Thiên, nơi nào có cơ hội đột phá Vô Thượng cảnh?

Liệt Thiên nhìn về phía bên ngoài viện, ghé vào trong rừng cổ thụ Bạch Hổ.

Khí tức đã kinh biến đến mức không thể nắm lấy.

Hắn nhìn không thấu.

Chẳng lẽ, đã là Vô Thượng Chúa Tể Cảnh thực lực?

Lại nhìn về phía tại Sở Huyền bên chân nằm sấp, lười biếng tư thái Thiên Linh Miêu  đồng dạng không cách nào nhìn thấu.

Dường như cũng là một cái phổ thông mèo.

"Môn chủ a, ngươi những thứ này sủng vật, đều thực lực gì?"

Liệt Thiên có chút bi ai bộ dáng.

Chính mình uy danh hiển hách Liệt Thiên Thánh Đế, thậm chí ngay cả Sở Huyền sủng vật cũng không bằng.

Quá mẹ nó phế vật.

"Mèo cùng điêu, đã Vô Thượng Chúa Tể Cảnh."

Sở Huyền liếc nhìn sân nhỏ một bên Phệ Linh Hoa, lại nói: "Nó cũng sắp."

Lại nhìn về phía trong rừng cổ thụ Bạch Hổ.

"Tứ linh nha, nửa bước Chúa Tể đi."

Liệt Thiên thở dài.

"Môn chủ, ngươi cảm thấy ta phải bao lâu, mới có thể đột phá a?"

"Không muốn mơ tưởng xa vời, ngươi có thể thành Vô Thượng cảnh, đã là đại tạo hóa, Chúa Tể cảnh nha, càng là chấp nhất, càng là khó có thể đạt tới."

"Các ngươi a, liền Vô Thượng cảnh đường đều không có đi đến, lại nghĩ đến đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, thì như lúc sơ sinh trẻ sơ sinh, còn không hiểu được bò, lại nghĩ đến làm sao bay lên trời."

Sở Huyền tại Liệt Thiên trên đầu đập vài cái, tiếp tục nói: "Đem Vô Thượng cảnh đường đi xong, đi đến điểm cuối, lại suy nghĩ làm sao bò trước mặt núi."

"Như tiếp tục như thế mơ tưởng xa vời, muốn đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh? Chớ vọng tưởng."

Liệt Thiên khẽ giật mình.

"Đa tạ môn chủ điểm tỉnh, là ta đem đường đi ngõ khác."

Xuân Lan cũng là cung kính nói: "Đa tạ môn chủ chỉ điểm, Xuân Lan minh bạch."

Sở Huyền gật gật đầu, "Minh bạch liền tốt, các ngươi tư chất thì như thế, không muốn luôn muốn cùng thiên kiêu so."

Liệt Thiên cùng Xuân Lan cười khổ.

Nhưng không thể không thừa nhận, cùng Y Linh Linh bốn người so sánh, hai người tư chất thì lộ ra quá mức bình thường.

Y Linh Linh bốn vị, đều thu hoạch được đại thế khí vận cùng tạo hóa.

Không thể theo lẽ thường đối đãi.

"Tiểu Y nha đầu, sắp sáng đạo đi?"

Liệt Thiên nhìn về phía sơn cốc nơi nào đó cảm khái nói.

Không đến trăm vạn tuổi Sáng Đạo cảnh cường giả a.

"Đều không khác mấy."

Sở Huyền ngáp một cái nói.

Y Linh Linh bốn vị đệ tử, đều sắp sáng đạo.

Xuân Lan nhìn về phía nào đó gian nhà gỗ.

Tô Tiên Nhi ở bên trong bế quan đột phá bên trong.

Lúc này mới bao lâu thời gian a, Tô Tiên Nhi liền muốn đột phá Vô Thượng cảnh.

"Ta ra đi vòng vòng, nhìn xem ngoại giới cái gì tình huống."

Liệt Thiên vừa kết thúc bế quan, không có tiếp tục bế quan tu luyện tâm tư.

Xuân Lan cũng là như thế.

Hai người rời đi sơn cốc.

Vô Thượng cảnh, tại bây giờ Thiên Dương thế giới, vẫn là rất an toàn.

Đương nhiên, tại Hỗn Độn chi chủ đại sát tứ phương trước đó, Vô Thượng cảnh cũng là hoành hành Thiên Dương, không tồn tại cái gọi là nguy hiểm.

Tô Tiên Nhi đột phá Vô Thượng cảnh.

Đi theo tại Sở Huyền bên người như thế năm tháng dài đằng đẵng, thời gian tu luyện tuy nhiên không nhiều.

Mà ở Sở Huyền bên người, thời khắc đều có thể bị tạo hóa tư nhuận.

Đột phá Vô Thượng cảnh, cũng là chuyện thuận lý thành chương.

Đến bây giờ, Tô Tiên Nhi đã hất ra Đinh Việt các đệ tử.

Lại là vạn năm qua đi.

Liệt Thiên cùng Xuân Lan lần lượt trở về.

"Ta cảm giác, sắp bạo phát đại chiến, cũng không biết lần này, Nhân tộc phải chăng có thể tiếp tục thành làm bá chủ."

Liệt Thiên cảm thán mà nói.

"Nên vấn đề không lớn."

Xuân Lan nhìn về phía Y Linh Linh bốn người bế quan chỗ.

Hai người sau khi trở về, tiếp tục bế quan tu luyện.

Lần này, hai người đều chỉ nhìn Vô Thượng cảnh bí tịch.

Sở Huyền ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Tâm lý lần nữa cảm thán, trong minh minh cái kia gia hỏa, là thật lợi hại a.

Hắn bây giờ thực lực, sớm đã xưa đâu bằng nay.

Dù chưa đột phá, nhưng cũng có Tiểu Chư Thiên Cảnh hậu kỳ thực lực.

Khoảng cách đột phá, kỳ thật cũng không xa.

Mặc dù như thế, hắn vẫn như cũ bắt không đến từ nơi sâu xa vị kia chỗ.

Dường như hư vô mờ mịt, không tồn tại thế gian giống như.

Khó lường thủ đoạn!

Khó trách có thể tính tính Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.

Sở Huyền bây giờ hoài nghi, lúc trước những cái kia Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, chỗ lấy không ở lại Thiên Dương thế giới, mà là đi thăm dò không vô chi vực.

Ngoại trừ mưu cầu đột phá cơ hội, tìm kiếm tân lộ bên ngoài, một cái khác một nguyên nhân trọng yếu, chỉ sợ cũng là vì tránh né trong minh minh vị này.

Liền Sở Huyền bây giờ thực lực, đều không thể bắt được hắn tồn tại dấu vết, huống chi còn lại Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.

Đại Hỗn Độn thời đại đã đến.

Thiên Dương một năm, Hỗn Độn vạn năm.

Thời gian chính đang không ngừng tu chính giữa.

Trong Hỗn Độn đại chiến, so Thiên Dương thế giới muốn kịch liệt nhiều lần được nhiều.

Không chỉ là Thiên Đạo chúng sinh, cùng còn lại Hỗn Độn thế lực tranh phong, cũng là Thiên Đạo cùng mặt khác hai cái Hỗn Độn chí thượng quy tắc giao phong.

Đã đến gay cấn giai đoạn.

Sở Huyền không hề quan tâm quá nhiều.

Phe thắng lợi, thuộc tại Thiên Đạo.

Hắn hiện đang mong đợi trăm vạn năm kỳ hạn đến.

Cái thứ nhất trăm vạn năm kỳ hạn, lại sẽ có ban thưởng gì?

Trực tiếp khen thưởng đột phá Đại Chư Thiên Cảnh?

Khoảng cách đột phá, đã không xa.

Trăm vạn năm đến, trực tiếp khen thưởng đột phá, cũng là khả năng.

Không hơn trăm vạn năm kỳ hạn khen thưởng, không phải chỉ nơi này mới là.

Sở Huyền không có tiếp tục đoán đi xuống.

Cái thứ nhất trăm vạn năm kỳ hạn khen thưởng, tất nhiên phong phú chính là.

Ngàn năm sau, Y Linh Linh bắt đầu đột phá Sáng Đạo cảnh.

Mà Hỗn Độn bên trong, Đinh Việt đã bắt đầu chuẩn bị đột phá Vô Thượng cảnh.

Thiên Đạo lần nữa nhất thống Hỗn Độn thời đại, sắp đến.

Đinh Việt đột phá, đem sẽ trở thành Hỗn Độn cái thứ nhất Vô Thượng cảnh cường giả.

Trấn áp mặt khác hai cái Hỗn Độn thế lực, là chuyện dễ như trở bàn tay.

Thiên Đạo cũng bắt đầu xuất hiện biến hóa, tầng thứ lần nữa tăng lên, đã mơ hồ có siêu nhiên quy tắc khí tức.

Hỗn Độn, lại là tại lúc này, đột nhiên xuất hiện biến cố.

Ngoài Sở Huyền dự kiến.

Thiên Đạo, Thần Châu thiên địa bên trong.

Sở gia.

Năm tháng dài đằng đẵng qua đi, Sở gia cũng biến thành đại tộc.

Lúc trước Bắc Vực Nam Châu, đã là Sở gia địa bàn.

Mà lại, siêu nhiên bên ngoài.

Không bị bên ngoài quấy nhiễu

Chỉ là, Sở gia tựa hồ nhận lấy một ít hạn chế.

Nhân khẩu cũng không mạnh.

Mặc dù năm tháng dài đằng đẵng qua đi, Sở gia sớm đã xưa đâu bằng nay.

Lại có vẻ nhân khẩu mỏng manh.

Hoàn toàn không xứng với Sở gia cổ lão thế gia truyền thừa.

Nếu là còn lại thế gia, cầm giữ có như thế dài dằng dặc truyền thừa, hậu nhân chỉ sợ sớm đã lấy ức đến tính toán.

Thế mà, bây giờ Sở gia, hậu nhân không đủ ngàn người!

Sở Thiên Minh về sau, truyền thừa đời chín.

Bây giờ Sở gia trẻ tuổi nhất đệ nhất, là Sở Thiên Minh đời chín hậu nhân.

Sở Thiên Minh vô cùng nghi hoặc, lại là không có tìm kiếm đến, Sở gia nhân khẩu đơn bạc nguyên nhân.

Đến tột cùng bị cái gì quy tắc hạn chế.

Sở Vân cũng không có phát hiện trong đó manh mối.

Bất quá, Sở gia nhân khẩu mặc dù đơn bạc, truyền thừa lại là không ngừng, mà lại càng phồn vinh, hậu bối thiên phú, cũng rất xuất chúng.

Cũng không có tiếp tục tiếp tục tìm tòi.

Sở Thiên Minh đột phá Hỗn Độn chí thượng không lâu, tại bây giờ Đại Hỗn Độn thời đại, Hỗn Độn chí thượng đã tính không được cái gì.

Không vào Sáng Đạo cảnh, đều không được xưng đứng đầu cường giả.

Sở Thiên Minh lại là rất hài lòng.

Chỉ là đột phá Hỗn Độn chí thượng không lâu, hôm nay phát sinh một số bất ngờ biến cố.

Một đoàn tử quang, tại Sở Thiên Minh trước mặt hiện ra.

Tử quang giống như đại đạo, ẩn chứa siêu nhiên khí tức.

Sở Thiên Minh đã không phải là trước kia tiểu gia tộc gia chủ.

Hỗn Độn chí thượng tu vi, tại bây giờ Hỗn Độn, cũng coi là tiến nhập tiểu cường người hàng ngũ.

Nhìn trước mắt tử quang, Sở Thiên Minh thần sắc hoảng hốt lên.

Xa xưa trí nhớ, tại thời khắc này phù lưu tâm đầu.

Chính mình con thứ ba, Sở Thu Lạc sinh ra lúc, liền có tử quang hiện ra.

Mà lại, không chỉ là tử quang đơn giản như vậy.

Dù cho không sai đã qua năm tháng dài đằng đẵng.

Đối với cái kia tam tử, Sở Thiên Minh vẫn như cũ tâm tâm niệm niệm.

Lại là sẽ không còn được gặp lại.

Thì liền hắn duy nhất cốt nhục Sở Huyền, đều không còn có gặp được.

Sở Thiên Minh đã từng có hối hận, lúc trước không nên nhất thời tức giận, đem Sở Huyền cho đuổi tới trong sân nhỏ đi.

Sở gia tiểu viện, vẫn như cũ bảo lưu lấy.

Đến bây giờ, Sở Thiên Minh tự nhiên cũng biết, Sở Huyền cũng không phải là củi mục một cái.

Tử quang ở trước mặt hắn hiện ra, dần dần tử quang bên trong, hiện ra một bóng người.

Đó là một cái lãnh ngạo, diễm quan vô song nữ tử, nàng một như lúc mới gặp lúc, như vậy lạnh lùng, mặt không biểu tình.

Sở Thiên Minh nhìn lấy cái này một bóng người, im lặng không nói.

Sở Huyền mẫu thân!

Lúc trước Sở Thu Lạc, mang về nữ tử này, hắn vốn là cũng không đến mức sinh khí, cùng Tần gia bội ước, cũng sẽ không lệnh hắn như thế tức giận.

Chánh thức lệnh hắn tức giận, cũng là nữ tử này, lãnh ngạo, mặt không biểu tình, cũng không đúng hắn cái này công công hành lễ, dường như không cho hắn sắc mặt tốt.

Sở Thiên Minh mới tức giận.

Bất quá bởi vì Sở Thu Lạc ưa thích, hắn cũng liền chịu đựng.

Đối với tam tử, Sở Thiên Minh là thật yêu thương cùng cực.

Kết quả, sinh cái phế vật nhi tử Sở Huyền đi ra.

Cái này mới hoàn toàn kích phát Sở Thiên Minh oán niệm, nhìn đến Sở Huyền đều cảm thấy tâm lý chặn, càng xem càng phiền.

Tử quang bên trong nữ tử, mặt không biểu tình, lãnh đạm mà hỏi thăm: "Con ta Sở Huyền đâu?"

Sở Thiên Minh mặt đen thui.

Mặc dù, giờ phút này kinh ngạc nữ tử bất phàm, hắn vẫn như cũ không cho sắc mặt tốt.

"Không biết!"

Nữ tử trầm mặc.

Đón lấy, Sở Thiên Minh trước mắt, lại hiện ra một đoàn đạm kim sắc quang mang.

Một bóng người, hiện ra tại trong ánh sáng.

Sở Thiên Minh nhất thời kích động không thôi.

"Lạc nhi, ngươi, ngươi trở về rồi?"

"Phụ thân, Huyền nhi đâu?"

Sở Thiên Minh một mặt bất đắc dĩ, thở dài: "Ta thật không biết, hắn không biết đi nơi nào."

Hai bóng người đều trầm mặc.

"Lạc nhi, ngươi không cần lo lắng, hắn không có việc gì, hắn kỳ thật rất cường đại."

Sở Thiên Minh mở miệng trấn an nói.

"Phụ thân, Sở gia có gì thiên phú lớn nhất trác tuyệt người?"

Sở Thu Lạc thở dài hỏi.

"Vân Nhi và Bình Phàm."

Sở gia nếu bàn về thiên phú, đương nhiên là Sở Bình Phàm cùng Sở Vân.

Bây giờ Sở Vân, cũng tiếp cận sáng đạo.

Tử quang cùng kim quang, tại thời khắc này dung hợp lại cùng nhau.

Biến thành như là đại đạo giống như, nhưng lại ẩn chứa siêu nhiên khí tức đặc thù quy tắc.

Sở Thu Lạc thanh âm truyền đến: "Phụ thân, Hỗn Độn không thể sai sót, để Sở Vân cùng Sở Bình Phàm trở về đi."

"Này siêu nhiên quy tắc, ngươi có thể chấp chưởng hắn một."

Sở Thiên Minh lại là hỏi: "Lạc nhi, ngươi ở đâu?"

Cuối cùng, lại hơi có vẻ mờ mịt hỏi: "Ngươi là nhân vật gì, ta thật là phụ thân ngươi?"

Hắn đã không phải là người yếu.

Biết được bí ẩn, cũng không tính ít.

Theo Sở Thu Lạc sinh ra, cùng Sở Thu Lạc biến mất, cho tới bây giờ một cái bóng mờ hiện ra.

Đều mang ý nghĩa, hắn cũng không phải người tầm thường.

Tất nhiên là có chỗ bố cục.

Mà lại, là liên quan đến toàn bộ Hỗn Độn.

Cùng Hỗn Độn so sánh, cùng những cái kia đứng đầu cường giả so sánh, hắn Sở Thiên Minh đáng là gì?

Hắn Sở Thiên Minh, tư chất tầm thường, có thể đi đến một bước này, đã là cơ duyên lớn lao.

Như thế nào lại là Sở Thu Lạc phụ thân?

Sở Thiên Minh trong lòng đắng chát.

Hắn cũng coi là minh bạch, vì sao Sở Thu Lạc thê tử, sẽ lãnh ngạo như vậy, căn bản không có đem chính mình để ở trong mắt.

Đối với những thứ này siêu nhiên tồn tại mà nói, mình cùng con kiến hôi có gì khác?

Sở Thiên Minh thần sắc hiu quạnh, trong lòng buồn vô cớ, khó tả tư vị.

"Ta tại Hỗn Độn bên ngoài."

Sở Thu Lạc thở dài một tiếng, nói: "Ngươi tự nhiên là phụ thân ta."

Tử quang bên trong nữ tử, giờ phút này lạnh hừ một tiếng, "Nếu không phải ngươi cuồng vọng tự đại, làm sao đến mức này!"

Sở Thiên Minh nghe vậy, trong mắt mờ mịt.

"Ta tên Sở Lạc, nàng gọi Huyền Thu, năm đó một trận biến cố, phụ thân thân vẫn, tinh huyết vẩy xuống Hỗn Độn, đây là Sở thị nguyên do, ngươi chính là vẫn lạc sau bản nguyên trọng sinh."

Sở Thu Lạc hoặc là nói Sở Lạc, một mặt bất đắc dĩ bộ dáng..