Chương 551: Biến cố ngoài ý muốn

Chương 551: Biến cố ngoài ý muốn

Sở Thiên Minh trong lòng rất là chấn động, hắn mơ hồ có một chút suy đoán.

Chính mình cũng không phải một người đơn giản.

Đã từng là cái cường giả!

Sở Lạc tiếp tục nói: "Phụ thân, ngươi có thể hay không khôi phục năm đó trí nhớ, ta cũng không biết, Hỗn Độn không thể sai sót, ngươi chỉ có thể là, đem Hỗn Độn chưởng khống."

"Vốn là Huyền nhi tới làm, nhưng. . ."

Sở Lạc rất bất đắc dĩ.

Sự tình đến bây giờ, có chút không tại trong khống chế.

"Ta hiểu!"

Sở Thiên Minh biết được, Sở Lạc là con của mình về sau, nhất thời mừng rỡ.

Trong mắt toả sáng bá khí tới.

"Nói như vậy, kỳ thật ta mới là Hỗn Độn Sở gia lão tổ tông?"

"Vị kia sở, kỳ thật xem như con cháu của ta? !"

Sở Thiên Minh nói, thần sắc kích động.

Từng coi là, vị kia là chính mình lão tổ tông.

Kết quả, mình mới là hắn lão tổ tông?

Sở Lạc tâm mệt mỏi, đều trọng sinh một lần người, lại còn là như thế không đáng tin cậy!

Trọng điểm là Hỗn Độn a!

Bất quá, tích cực mà nói, sở cũng xác thực xem như Sở Thiên Minh hậu nhân.

Nắm giữ Sở Thiên Minh huyết mạch.

Lúc trước tinh huyết vẩy xuống Hỗn Độn, đản sinh ra tạo hóa.

Huyền Thu y nguyên mặt lạnh lấy.

"Phụ thân, nhớ đến triệu hồi Sở Vân cùng Sở Bình Phàm."

Đã Sở Huyền biến mất.

Chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, để Sở Vân cùng Sở Bình Phàm tiếp chưởng siêu nhiên quy tắc.

Sở Lạc cùng Huyền Thu biến mất, chỉ có tử kim quang mang, tản mát ra siêu nhiên khí tức, hiện ra tại Sở Thiên Minh trước mặt.

Sở Thiên Minh tự lẩm bẩm: "Sở Lạc, Huyền Thu, Sở Thu Lạc, Sở Huyền. . ."

Tử kim quang mang chui vào trong cơ thể của hắn, Sở Thiên Minh khí tức bắt đầu tăng vọt, cả người bắt đầu tiến vào thuế biến trạng thái.

Mơ hồ trong đó, phảng phất muốn đem trọn cái Hỗn Độn, đều nắm giữ trong tay.

Cười to một tiếng, Sở Thiên Minh tản mát ra hào quang màu tử kim, xông ra Thần Châu thiên địa, bước vào Hỗn Độn bên trong.

Siêu nhiên khí tức bao phủ, dù cho là Thiên Đạo, giờ phút này đều chấn động lên.

"Sở, oắt con, ta mới là ngươi tổ tông, mau tới đây bái kiến!"

Hỗn Độn nơi nào đó sở, đã mộng bức.

Sở Vân cùng Sở Bình Phàm trong nháy mắt hiện ra, đều ngu ngơ mà nhìn xem Sở Thiên Minh.

"Ha ha, Hỗn Độn nhất định phải nhất thống!"

Sở Thiên Minh cuồng cười một tiếng, mang theo siêu nhiên khí tức, đặt chân mà lên, muốn áp đảo Hỗn Độn chí thượng quy tắc phía trên.

Hai đạo hào quang màu tử kim, chui vào Sở Vân cùng Sở Bình Phàm thể nội.

Giờ phút này, Thiên Đạo chấn động, khí vận như cầu vồng, đúng là hiện ra phòng ngự chi thế.

Sở Vân cùng Sở Bình Phàm thể nội Thiên Đạo phù ấn, cùng Thiên Đạo khí vận, đều tại thời khắc này, xuất hiện biến hóa.

Lại là phải bị tử kim quang mang thôn phệ.

Thậm chí lấy hai người vị cầu nối, thẩm thấu nhập Thiên Đạo bên trong.

Bỗng nhiên mà đến biến cố, chấn động toàn bộ Hỗn Độn.

Cường giả ở giữa tranh đấu, đều trong nháy mắt đình chỉ, trở về mỗi người trận doanh.

Thiên Đạo.

Đinh Việt, Hắc Nguyệt đẳng thân ảnh hiện ra.

Tần cùng Phong Ảnh Cổ Thần, ào ào hiện lên hiện ra thân hình, nhìn lấy cái kia ngông cuồng Sở Thiên Minh, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Dường như đối mặt đại địch!

Một cỗ siêu nhiên quy tắc, ngay tại lan tràn, muốn bao trùm tại Thiên Đạo cùng còn lại hai đoàn chí thượng quy tắc phía trên, trở thành Hỗn Độn siêu nhiên quy tắc.

Một khi thành công, Thiên Đạo cũng sẽ bị hắn trói buộc, trở thành tầng dưới quy tắc.

Biến cố tới quá đột ngột.

Cũng ngoài ý liệu.

Nếu không phải xuất hiện này biến cố, Thiên Đạo tất nhiên sẽ dần dần từng bước xâm chiếm mặt khác hai đoàn chí thượng quy tắc, trở thành Hỗn Độn duy nhất chí thượng quy tắc.

Tiến tới lột xác thành siêu nhiên quy tắc.

Đinh Việt sắp đột phá Vô Thượng cảnh.

Khoảng cách nhất thống Hỗn Độn, kỳ thật phi thường gần.

Chưa từng ngờ tới, bỗng nhiên sinh ra biến cố tới.

Mà lại, Sở Vân cùng Sở Bình Phàm, vậy mà trở thành thẩm thấu Thiên Đạo cầu nối.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đinh Việt vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Sở Thiên Minh lão đầu này, vì sao đột nhiên như thế ngông cuồng rồi?

Mà lại, hắn siêu nhiên quy tắc là chuyện gì xảy ra?

Sư tôn thủ đoạn?

Hiển nhiên không phải.

Hắc Nguyệt cũng là ngưng lông mày, nàng cũng không biết, nên xử lý như thế nào.

Sở Thiên Minh dù sao thân phận không tầm thường.

"Cái này cái gì Thiên Đạo, há có thể nhất thống Hỗn Độn? Ngoại trừ ta siêu nhiên quy tắc, dù ai cũng không cách nào nhất thống Hỗn Độn!"

Sở Thiên Minh gọi là một cái hưng phấn a.

Rốt cục thành vì siêu cấp cường giả.

Nhất định phải chưởng khống Hỗn Độn, không thể sai sót a!

Hào quang màu tử kim, lập loè Hỗn Độn, siêu nhiên khí tức hướng lên trời nói bao phủ mà đi.

Sở Vân biến sắc, cuống quít ngăn lại nói: "Gia gia, Thiên Đạo là thập tam ca làm ra."

Sở Thiên Minh trì trệ, trừng lớn một đôi mắt, "Sở Huyền tiểu tử kia làm ra?"

Ừm

Sở Vân gật đầu.

Cái này Sở Thiên Minh có chút bó tay rồi.

Nội tâm rầu rĩ, nên làm như thế nào.

Hiện tại hắn chỉ có hai lựa chọn, một là siêu nhiên quy tắc, thôn phệ Thiên Đạo, nhất thống Hỗn Độn.

Hai là, siêu nhiên quy tắc dung nhập Thiên Đạo, thành toàn Thiên Đạo trở thành Hỗn Độn siêu nhiên quy tắc, nhất thống Hỗn Độn.

Nếu không phải Sở Huyền biến mất không thấy gì nữa.

Chưởng khống Hỗn Độn siêu nhiên quy tắc, nên là Sở Huyền.

Sở Thiên Minh thở dài một hơi.

Sở Vân cùng Sở Bình Phàm, cũng chấp chưởng một bộ phận siêu nhiên quy tắc.

Hiển nhiên hai người là không cho phép Thiên Đạo bị thôn phệ.

Nói chung sẽ đem siêu nhiên quy tắc, dung nhập Thiên Đạo bên trong, cổ vũ Thiên Đạo trưởng thành.

"Thôi, vậy liền dung nhập Thiên Đạo đi."

Tiếp lấy Sở Thiên Minh lại là vừa giận nói: "Dung nhập Thiên Đạo, ta làm sao bây giờ? Nhất định phải cho ta chưởng khống Thiên Đạo chi lực!"

Một khi siêu nhiên quy tắc, dung nhập Thiên Đạo.

Mà hắn lại không có chưởng khống Thiên Đạo chi lực quyền hạn, hắn thực lực đem về lùi lại về Hỗn Độn chí thượng.

Trải nghiệm qua cường giả cảm giác về sau, hắn vạn vạn là không thể tiếp nhận, lại biến về người yếu.

Mà lại, hắn là Sở gia chân chính lão tổ tông a.

Sở, cũng coi là con cháu của mình hậu nhân đây.

Không có có đủ thực lực, làm thế nào lão tổ tông?

"Sở Huyền đâu? Để hắn cho ta Thiên Đạo chi lực!"

Sở Thiên Minh nhìn về phía Sở Vân nói.

Sở Vân một mặt bất đắc dĩ, nàng cũng không có cách nào liên hệ với Sở Huyền.

Chỉ có thể nhìn hướng Hắc Nguyệt.

Hắc Nguyệt cũng đành chịu.

Muốn muốn liên lạc với Sở Huyền, thật quá khó khăn.

Đều là Sở Huyền chủ động liên hệ.

Trước mắt Huyền Môn bảo điển, không có chút nào dị động, nói rõ nàng hiện tại không cách nào thông qua Huyền Môn bảo điển liên hệ với Sở Huyền.

. . .

Sở Huyền đang đợi trăm vạn năm kỳ hạn đến.

Hỗn Độn biến cố, tới quá đột nhiên.

Thiên Đạo vậy mà nhận lấy uy hiếp.

Hắn lúc này lấy ra Thiên Đạo Phù, một luồng ý niệm tiến nhập Thiên Đạo bên trong.

Kết quả, thấy được Sở Thiên Minh lão đầu này, ở nơi đó ra vẻ ta đây.

Càng đáng sợ chính là, hắn chưởng khống siêu nhiên quy tắc!

Mặc dù không phải toàn bộ, mà chính là một bộ phận, cũng phi thường khủng bố.

Đó là Thượng Cổ Đại Hỗn Độn thời đại siêu nhiên quy tắc.

Lúc này, Sở Huyền nhìn ra siêu nhiên quy tắc đầu mối.

Sở Thiên Minh thần hồn bên trong, đoàn kia đặc thù đạo vận!

Vậy mà cấu kết lấy Thượng Cổ Hỗn Độn siêu nhiên quy tắc!

Lúc trước hắn thực lực còn yếu, không thể phát hiện cụ thể manh mối.

Hiện tại hắn ngược lại là đã nhìn ra.

Trong lòng thở dài.

Chính mình cái kia lão cha thủ đoạn!

Sở Thu Lạc, một cái người thần bí.

Theo xuất sinh đến biến mất, đều lộ ra không quá tầm thường.

Chính mình cái kia mẫu thân cũng thế.

Sở Huyền tuy là vượt qua mà đến, nhưng cũng không phải là tu hú chiếm tổ chim khách đoạt xá.

Minh bạch Sở Thiên Minh thần hồn bên trong, đoàn kia đặc thù đạo vận lý do về sau, Sở Huyền trong lòng thở dài, chính mình cái kia lão cha, chẳng lẽ lại cũng là Hỗn Độn chi chủ?

Chính mình là hắn lưu tại Hỗn Độn hậu thủ?

Kết quả, chính mình trực tiếp nhảy ra bàn cờ, trở thành lớn nhất hậu trường người điều khiển.

Hệ thống là làm sao tới?

Sở Huyền đột nhiên ý thức được, hệ thống sẽ không phải cũng là cha mình, lưu lại cho mình a?

Nghĩ lại, khả năng cũng không lớn.

Hệ thống đã siêu việt Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.

Chư Thiên cảnh đều không phải là cuối cùng.

"Diễn hóa hệ thống lai lịch."

Sở Huyền nếm thử dùng hệ thống diễn hóa công năng, tìm kiếm hệ thống lai lịch.

"Hệ thống không cách nào diễn hóa."

Nhìn đến kết quả, Sở Huyền cũng không thất vọng, chuyện trong dự liệu.

"Diễn hóa hệ thống cùng Sở Thu Lạc nhân quả quan hệ."

Không

Quả nhiên, hệ thống cùng Sở Thu Lạc không quan hệ.

"Diễn hóa hệ thống cùng mẫu thân của ta nhân quả quan hệ."

Không

Nhìn đến kết quả, Sở Huyền tâm lý thở dài ra một hơi.

Hệ thống đã cùng phụ mẫu không quan hệ, vậy liền mang ý nghĩa, chính mình là nhảy ra trong cục.

"Diễn hóa hệ thống cùng ta chi nhân quả quan hệ."

"Duyên, tuyệt không thể tả."

Sở Huyền thổn thức một tiếng, "Đây chính là duyên phận a!"

Duyên, quả thật tuyệt không thể tả.

Sở Huyền không có tiếp tục tìm tòi nghiên cứu hệ thống nơi phát ra.

"Diễn hóa Hỗn Độn chi chủ Sở Thu Lạc ở nơi nào."

Đến giờ phút này, Sở Huyền cũng nên thiết thực tìm kiếm một chút, cha mẹ mình hạ lạc.

"Sở Thu Lạc không phải Hỗn Độn chi chủ, không tại Hỗn Độn cùng Thiên Dương."

Sở Huyền khẽ giật mình.

Đoán sai?

"Diễn hóa mẫu thân của ta, lai lịch cùng thân phận cùng hạ lạc."

Sở Huyền trong đầu, bày biện ra một bức tranh.

Đó là một cái lãnh ngạo nữ tử.

Một bộ xiêm y màu tím, siêu nhiên không nhiễm hạt bụi, phong hoa tuyệt đại.

"Huyền Thu, Thượng Cổ Hỗn Độn chi chủ, không tại Thiên Dương cùng Hỗn Độn."

Sở Huyền thở dài.

Nguyên lai, mẫu thân mình là Hỗn Độn chi chủ.

Sở Thu Lạc lại là thân phận như thế nào?

Sở Huyền không có tiếp tục tiếp tục tìm tòi.

Cái này đều không trọng yếu.

Trong lòng của hắn đã có một số suy đoán.

Hai người đều không tại Thiên Dương cùng Hỗn Độn, hiển nhiên là ở trên không không chi vực.

Mà muốn diễn hóa không vô chi vực chỗ, cần tiêu hao bản nguyên.

Sở Huyền không có diễn hóa đi xuống.

Mà chính là nhìn hướng Thiên Đạo.

Thượng Cổ Hỗn Độn siêu nhiên quy tắc tái hiện, không có gì bất ngờ xảy ra, tự nhiên là chưởng khống bây giờ Hỗn Độn.

Hỗn Độn chi chủ, quả nhiên là lưu lại hậu thủ.

Sẽ không cho phép, Hỗn Độn rơi vào hắn tay.

Nếu là mưu đồ thuận lợi, mặc dù tân giới khai mở, cũng có thể độc chiếm ngươi một nửa, tiếp tục cùng vị kia chống lại.

Thượng Cổ siêu nhiên quy tắc, hiển nhiên không hoàn chỉnh.

Lúc trước Hỗn Độn vỡ nát, siêu nhiên quy tắc liền đã nứt ra.

Hiện tại mới Đại Hỗn Độn thời đại, siêu nhiên quy tắc còn chưa thống nhất.

Chính là nhất thống Hỗn Độn, chưởng khống siêu nhiên quy tắc cơ hội tốt.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, Thiên Đạo đem sẽ trở thành Đại Hỗn Độn thời đại, mới siêu nhiên quy tắc.

Ngoài ý muốn, cuối cùng vẫn là xuất hiện.

Sở Thiên Minh muốn đem siêu nhiên quy tắc, dung nhập Hỗn Độn bên trong, Sở Huyền cũng không vội lấy hiện thân.

Hắn đang đợi!

Vị kia trong minh minh tồn tại, sao lại không có tại Hỗn Độn bên trong bố cục?

Thượng Cổ siêu nhiên quy tắc xuất hiện, vị kia bố cục, cũng nên xuất hiện đi?

Quả thật đúng là không sai.

Hỗn Độn bên trong.

Một đạo màu cam quang mang nở rộ, vậy mà áp chế Sở Thiên Minh siêu nhiên quy tắc.

Một vị cường giả, dậm chân mà đến.

Hai con mắt màu cam, không mang theo bất cứ tia cảm tình nào.

Một đám Hỗn Độn cường giả, đều là trong lòng giật mình.

Người tới, là tam đại thế lực một trong chưởng khống giả.

Vô cùng cường đại, một cái duy nhất  có thể cùng Đinh Việt địa vị ngang nhau tồn tại.

Thiên Đạo nhất thống lớn nhất chướng ngại, liền là đến từ người này.

"Huyền Thu, Sở Lạc, ta chờ các ngươi rất lâu!"

Thanh âm khàn giọng, không phải nguyên bản thanh âm.

Sở Thiên Minh thần sắc ngưng trọng lên.

Hào quang màu tử kim nở rộ.

Hắn cảm nhận được mãnh liệt uy hiếp.

Sở Vân cùng Sở Bình Phàm cũng là như thế.

Hai người lúc này đi vào Sở Thiên Minh hai bên, siêu nhiên quy tắc hợp nhất, chống cự cái kia không hiểu tồn tại nguy hiểm.

"Phá nát siêu nhiên quy tắc, há có thể ngăn trở ta?"

Người kia lạnh lùng nhìn chăm chú lên Sở Thiên Minh ba người.

"A, Huyền Thu cùng Sở Lạc, nguyên lai bất quá là lưu lại một sợi ý niệm, bây giờ đã biến mất, đã như vậy, Hỗn Độn thì về ta."

Màu cam quang mang, phun phóng ra  đồng dạng có một cỗ siêu nhiên khí tức đang hiện ra.

Thượng Cổ Hỗn Độn siêu nhiên quy tắc, hắn thu hoạch được một bộ phận.

Một bộ phận khác, cũng là Sở Thiên Minh ba người chưởng khống.

Bất quá, luận thực lực, vị kia càng mạnh.

Hắc Nguyệt nhướng mày, một cỗ tử quang nhàn nhạt nở rộ.

"Quả cam? Ngươi không phải quả cam?"

"Phải, cũng không phải."

Quả cam nhìn về phía Hắc Nguyệt, đột nhiên cười.

"Rất tốt, đầy đủ hết, tân sinh Hỗn Độn, cái kia thuộc về ta."

Hắc Nguyệt thần hồn, chính là lúc trước Hỗn Độn siêu nhiên quy tắc, một bộ phận sau khi vỡ vụn tân sinh.

Sở Huyền một mực tại nhìn lấy.

Sẽ có hay không có phe thứ ba?

Nói chung không có a?

Chính mình, kỳ thật cũng là phe thứ ba?

Quả cam thực lực rất mạnh.

Bố cục như thế năm tháng dài đằng đẵng.

Lại nắm trong tay một bộ phận Thượng Cổ Hỗn Độn siêu nhiên quy tắc.

Phần thắng là lớn nhất.

Đương nhiên, Huyền Thu cùng Sở Lạc, lưu lại hậu thủ, cũng không phải vẻn vẹn nơi này.

Sở Huyền đã nhận ra, Hỗn Độn biên giới, có một cỗ u ám quy tắc chi lực, ở vào vận sức chờ phát động trạng thái.

Chờ đợi thời cơ, cho quả cam nhất kích trí mệnh, đưa đến chuyển bại thành thắng tác dụng.

Đương nhiên, quả cam phải chăng khác có hậu thủ, thì cũng chưa biết.

Đây hết thảy đều không trọng yếu.

Mặc kệ bao nhiêu bố cục, bao nhiêu hậu thủ, đều mơ tưởng quấy nhiễu Thiên Đạo nhất thống Hỗn Độn, trở thành Hỗn Độn siêu nhiên quy tắc.

Tiến mà trở thành tân giới siêu nhiên quy tắc.

Trong minh minh gia hỏa này, thủ đoạn xác thực cao minh.

Sở Huyền tâm niệm nhất động ở giữa, tại Thiên Dương cùng Hỗn Độn ở giữa, bố trí một tầng che đậy.

Làm đến trong minh minh tồn tại, không cách nào biết được Hỗn Độn sự tình.

Bố cục thất bại, sẽ chỉ ngộ nhận là bại bởi Sở Lạc cùng Huyền Thu, mà sẽ không nghĩ tới là phe thứ ba nhúng tay.

Sở Huyền tạm thời không có ý định, khiến người khác biết được chính mình tồn tại.

Thiên Đạo giờ khắc này, đột nhiên lật dâng lên.

Thiên địa vạn giới hình bóng giống hiện ra.

Quả cam ánh mắt trầm ngưng, nhìn chằm chằm Thiên Đạo nhìn.

"Sở Lạc Huyền Thu, đây chính là hai người các ngươi hậu thủ sao? Đáng tiếc, quá yếu!"

Hiện nay Thiên Đạo, xác thực lộ ra yếu.

Chư thiên hư ảnh, theo Thiên Đạo lan tràn ra.

Trực tiếp đem quả cam lồng chụp vào trong.

Không

"Ngươi là ai!"

Quả cam bỗng nhiên kinh hô.

Bất quá tiếng kinh hô, chỉ có thể ở Thiên Đạo nội, ngoại giới không người biết tình huống bên trong.

Hắc Nguyệt bọn người lại là thở dài một hơi.

Thiên Đạo dị tượng như thế, tự nhiên là sư tôn xuất thủ.

Đợi đến Thiên Đạo khôi phục lại bình tĩnh, quả cam đã biến mất.

Hắn chưởng khống cái kia bộ phận siêu nhiên quy tắc, ngay tại dung nhập Thiên Đạo bên trong.

Một đạo hư huyễn bóng người hiện ra.

"Lão đầu, siêu nhiên quy tắc lấy ra đi."

Nhìn đến Sở Huyền, Sở Thiên Minh tâm tình phức tạp.

Hào quang màu tử kim bay ra, chui vào Thiên Đạo bên trong.

"Thiên Đạo chi lực đâu? Cho ta Thiên Đạo chi lực!"

Không có siêu nhiên quy tắc, hắn cũng là người yếu a.

"Cho ngươi!"

Một cái Thiên Đạo phù ấn, chui vào Sở Thiên Minh trên thân.

Thiên Đạo chính đang biến hóa bên trong.

Sở Huyền nhìn về phía Hắc Nguyệt bọn người.

"Âm dương đại thế đem mở, chuẩn bị tiến về âm dương chỗ giao giới đi."

"Đúng, sư tôn!"

Đinh Việt mấy người cung kính nói.

Sở Huyền nhìn về phía Đinh Việt, lại nói: "Đột phá Vô Thượng cảnh về sau, có thể tới Thiên Dương."

"Sư tôn, ngươi yên tâm, ta rất nhanh liền có thể đột phá."

Sở Huyền hư huyễn thân ảnh biến mất.

Thiên Đạo khôi phục lại bình tĩnh.

Vừa mới biến cố, có thể biết nội tình người, chỉ có số ít mấy vị cường giả.

Thiên Đạo chính tại thuế biến vì mới Hỗn Độn siêu nhiên quy tắc.

Giờ phút này, Thiên Đạo nhất thống Hỗn Độn, đã không chút huyền niệm..