Chương 552: Hạo

Chương 552: Hạo

Giải quyết Hỗn Độn biến cố về sau, Sở Huyền lần nữa nhìn hướng về bầu trời.

Vị kia trong minh minh gia hỏa, vậy mà không cách nào bắt được hắn tồn tại.

Cũng là tên đáng sợ.

Rõ ràng thực lực đã bị chính mình thật to vượt qua, lại là có thể tránh chính mình bắt.

Hắn thủ đoạn cao minh, là thật không được.

Lấy tối tăm trạng thái tồn tại, lại là không nhân quả, không mệnh số.

Sở Huyền lấy Thiên Đạo, diệt vị kia "Chanh" .

Vậy mà cũng vô pháp bằng vào "Chanh" cùng vị kia nhân quả, mà bắt được hắn tồn tại.

Không thể coi thường thiên hạ anh hùng a.

Sở Huyền tâm lý cảm thán.

Chính mình là dựa vào bật hack, mới đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh ràng buộc.

Trong cõi u minh gia hỏa, lại là toàn bộ nhờ tự thân nỗ lực tu luyện ra.

Mà lại, Sở Huyền hoài nghi, vị kia chỉ sợ là vị thứ nhất Vô Thượng Chúa Tể Cảnh cường giả.

"Diễn hóa trong cõi u minh vị kia lai lịch cùng quá khứ."

Sở Huyền từ khi thực lực vượt qua đối phương về sau, thì không thế nào đem đối phương để ở trong lòng.

Đi qua việc này về sau, hắn mới nhận thức đến, vị kia trước mắt thực lực cố nhiên không bằng chính mình, lại là mảy may không thể coi thường.

Trong đầu, xuất hiện một bức tranh.

Đó là một vị toàn thân tản mát ra hạo nhật quang mang, vĩ ngạn không thể miêu tả tồn tại.

"Hạo, Thiên Dương vị trí đầu não chúa tể, vô thượng đường người khai mở, vị thứ nhất sáng đạo người, vị thứ nhất Vô Thượng cảnh, vị thứ nhất Vô Thượng Chúa Tể người; đoạt Thiên Dương Hỗn Độn chi tạo hóa, nuốt Hỗn Độn Chi Linh, thôn Thiên Dương chi thánh, lấy không quan trọng thân thể, vấn đỉnh Thiên Dương chúa tể. . ."

Sở Huyền nhìn lấy diễn hóa tin tức, cùng một bức vẽ phụ mặt.

Kinh thán không thôi.

Hạo, coi là thật là không tầm thường!

Khó trách, lấy chính mình thực lực trước mắt, đều không thể bắt được hắn tồn tại.

Càng là có thể hóa thân tối tăm, khống chế thương sinh ý niệm.

Tên đáng sợ!

Lấy không quan trọng thân thể, nuốt Hỗn Độn Chi Linh, nuốt Thiên Dương chi thánh, đây chính là Thiên Dương cùng Hỗn Độn tạo hóa về sau, đản sinh đệ nhất sinh linh a.

Lại bị hắn nuốt.

Đoạt được Thiên Dương cùng Hỗn Độn tạo hóa.

Vị thứ nhất Sáng Đạo cảnh tồn tại.

Mở ra vô thượng đường, thành là thứ nhất cái Vô Thượng cảnh, cũng là cái thứ nhất Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.

Về sau người tu hành, kỳ thật đều theo lấy dấu chân của hắn mà đi.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra.

Hắn cũng sẽ tiếp tục trở thành, cái thứ nhất khai mở tân lộ tồn tại.

Từ đầu tới cuối duy trì lấy xa xa dẫn trước địa vị.

Thế mà, biến đổi thất thường.

Xuất hiện Sở Huyền biến số này.

". . . Hành tẩu Không Vô chi vực, lòng có cảm ngộ, hoài Không Vô Chi Châu, hóa thân tối tăm."

Không Vô Chi Châu!

Sở Huyền thấy được trong đó lớn nhất tin tức trọng yếu.

Hạo, hóa thân tối tăm, không nhân quả không mệnh đếm, dường như hết thảy đều không.

Nên cùng Không Vô Chi Châu có quan hệ.

Đây là một kiện khó lường chí bảo.

Sở Huyền không thể không thận trọng.

Không Vô Chi Châu, nên là tại Không Vô chi vực thu hoạch được.

Như thế nào lấy được?

Không Vô chi vực, chẳng lẽ còn có chí bảo tồn tại?

Sở Huyền ngưng lông mày.

Không Vô chi vực, hết thảy đều không, thế mà lại không thể diễn tả tồn tại.

Giống như không vô, hết thảy đều không.

Thế mà, đã tồn tại Không Vô chi vực, thì mang ý nghĩa, cũng không phải là thật hết thảy đều không.

Chỉ là cảnh giới không đủ, không cách nào chạm tới, không vô hình thành mà thôi.

"Diễn hóa Không Vô Chi Châu lai lịch cùng tác dụng."

"Diễn hóa Không Vô Chi Châu, cần tiêu hao 0,001 bản nguyên, phải chăng diễn hóa?"

Nhìn đến nhắc nhở, Sở Huyền tâm lý thở dài.

Quả nhiên, Không Vô Chi Châu không đơn giản.

Không có diễn hóa đi xuống.

"Diễn hóa ta lúc này nếu là tao ngộ Không Vô Chi Châu công kích tình cảnh."

Sở Huyền đổi cái phương thức.

Thăm dò Không Vô Chi Châu, đối với hắn phải chăng có uy hiếp.

"Không cách nào diễn hóa."

Vì sao không cách nào diễn hóa?

Chỉ có thể là một nguyên nhân, Không Vô Chi Châu, cũng không phải là công kích tính chí bảo!

Chính vì vậy, mới không cách nào diễn hóa chính mình tao ngộ công kích tình cảnh.

Đã không là công kích chí bảo, cái kia uy hiếp thì không lớn lắm.

Sở Huyền tâm lý thở dài một hơi.

Không có tiếp tục diễn hóa đi xuống.

Khoảng cách trăm vạn năm kỳ hạn, đã phi thường tới gần.

Một khi hắn đột phá Chư Thiên cảnh, thì không sợ Hạo uy hiếp.

Không Vô Chi Châu cũng vô pháp uy hiếp được hắn.

Nhìn về phía Không Vô chi vực, Nguyên Sơ đại đạo đã nhanh muốn đem Thiên Dương cùng Hỗn Độn đều vây quanh ở bên trong.

Thiên Đạo cũng chính tại thuế biến vì Hỗn Độn siêu nhiên quy tắc.

Hết thảy đều tại trong khống chế.

Đinh Việt chính tại đột phá Vô Thượng cảnh.

Y Linh Linh cũng chính đang sáng tạo đạo bên trong.

Thiên Dương thế giới y nguyên ba phần đại thế.

Hỗn Độn lại là nhất thống.

Âm dương đại thế quấn giao, khoảng cách tân giới sinh ra, đã sẽ không quá xa.

Hạo chỉ sợ đã thăm dò ra tân lộ.

Không chừng chính đang chuẩn bị đột phá đây.

Trận tiếp theo đại thế chi tranh, cũng là âm dương giao hội chỗ.

Y Linh Linh sau khi đột phá, liền để nàng tiến về âm dương giao hội chỗ.

Chiếm cứ đại thế tiên cơ.

Huyền Môn mới là trận này đại thế lớn nhất thu hoạch người.

Tân giới sinh ra về sau, Huyền Môn mới thật sự là siêu nhiên tông môn.

Sở Huyền ngáp một cái, nằm trên ghế chợp mắt.

Tiếp tục trạch lấy là được rồi, khoảng cách vô địch chân chính, đã không xa.

Đánh trừ Không Vô Chi Châu 4 khả năng tồn tại uy hiếp.

Kỳ thật hiện tại đã là vô địch.

Chỉ còn lại có Không Vô chi vực, hắn còn không cách nào nhìn thấu, không cách nào thăm dò hắn tồn tại căn nguyên, tồn lấy nhất định biến số.

Cho nên, không thể khinh thường.

Nhất định phải tiếp tục trạch lấy.

. . .

Không Vô chi vực, xa không cũng biết nơi nào đó.

Hết thảy đều không địa phương, lại là tồn tại một cái điểm đen nho nhỏ.

Điểm đen tại Không Vô chi vực, giống như giọt nước trong biển cả.

Đó là một ngọn núi.

Vạn trượng sơn phong, đứng sừng sững ở Không Vô chi vực bên trong.

Trên ngọn núi, có thể thấy được đình đài lâu các, có thể thấy được xanh ngắt cổ mộc.

Đỉnh núi, một thân màu tím quần áo, thần sắc thanh lãnh Huyền Thu, ngắm nhìn sơn phong bên ngoài, hết thảy đều không khu vực.

Khoảng cách cái kia tràng biến cố, đã qua năm tháng dài đằng đẵng.

Sơn phong món này chí bảo, cũng đã rút nhỏ một phần ba.

Cường đại tới đâu chí bảo, cũng sẽ từ từ không vô hóa.

Không Vô chi vực, chính là lớn nhất thần bí chi địa, vô biên vô hạn, dù ai cũng không cách nào thăm dò đến hắn cuối cùng ở nơi nào.

Mạnh như Vô Thượng Chúa Tể, cũng vô pháp thăm dò đến Không Vô chi vực, là như thế nào tồn tại.

Bất luận cái gì tồn tại, đều có hắn quy tắc.

Không Vô chi vực, tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Chỉ là Không Vô chi vực quy tắc, không cách nào thăm dò, không cách nào chạm đến.

Dường như thật không tồn tại.

Một người nho nhã nam tử, đi tới đỉnh núi, đứng tại Huyền Thu bên cạnh  đồng dạng ngắm nhìn Không Vô chi vực.

"Sở Lạc, ngươi không phải tự tin  có thể chưởng khống Hỗn Độn sao?"

Huyền Thu lạnh lùng nhìn về phía Sở Lạc.

Sở Lạc trầm mặc.

"Phụ thân ngươi lão già kia, thành sự không có bại sự có dư!"

Huyền Thu hiển nhiên tức giận không thôi.

Sở Lạc thở dài.

"Chưa hẳn thì không kiểm soát."

Sở Lạc nói khẽ.

"Dù cho là lão già kia, nắm trong tay hơn phân nửa Hỗn Độn, cũng đã là không kiểm soát!"

Huyền Thu càng nghĩ càng giận.

Phẫn hận nhìn lấy Sở Lạc.

"Phụ thân ngươi, vẫn lạc cũng liền vẫn lạc, ngươi để hắn một đạo bản nguyên, tại Hỗn Độn trọng sinh, cái này thì cũng thôi đi, ngươi nhất định phải cũng chia ra một đạo bản nguyên sinh ra Hỗn Độn, trở thành con của hắn, lại nối tiếp nhân quả!"

Huyền Thu ngưng lông mày nói: "Ngươi lần này hành động, đến tột cùng mưu đồ cái gì?"

Sở Lạc tiếp tục thở dài, nói: "Cha ta, tuy nhiên lỗ mãng rồi một số, nhưng chung quy là cha ta!"

Ánh mắt thăm thẳm, dường như đang nhớ lại xa xưa trí nhớ.

"Ta tuổi nhỏ thời điểm, thường xuyên gặp rắc rối, cha ta vì ta nỗ lực nhiều lắm, ta đến bây giờ nhớ đến, cha ta vì cứu ta, từng tại cái nào đó cường giả nhà bên ngoài, dập đầu ba ngày ba đêm đầu, máu chảy thành sông, mới cảm động đối phương, xuất thủ cứu ta. . ."

Cha như một ngọn núi!

Sở Lạc trưởng thành, trở thành tuyệt thế cường giả về sau, đối với mình phụ thân một số lỗ mãng hành động, đều cực điểm bao dung.

Mặc dù thân vẫn, hắn cũng tiếp tục tại lần này, tục lên cha con nhân quả.

Huyền Thu vẫn như cũ lạnh lùng nhìn lấy hắn, đối với Sở Thiên Minh, vẫn không có bao nhiêu hảo cảm.

Lúc trước, nếu không phải Sở Thiên Minh lỗ mãng, cục thế cũng không đến mức biến đến bị động như thế.

"Sở Lạc, ngươi hãy thành thật nói cho ta biết, tại Hỗn Độn trọng tục phụ tử các ngươi nhân quả bên ngoài, có phải hay không có mục đích khác?"

Huyền Thu cắn răng nghiến lợi nói: "Đem ta cũng tính kế ở bên trong, vì đạt được ta thân thể?"

Chuyện cho tới bây giờ, Huyền Thu càng nghĩ càng không đúng kình.

Sở Lạc khóe miệng co quắp co lại, nói: "Ngươi ta phu thê ở giữa, ở đâu ra tính kế? Ta lúc đầu không có lừa gạt ngươi!"

Vươn tay ra ôm Huyền Thu eo nhỏ nhắn, cũng là bị Huyền Thu một bàn tay đập mở.

"Làm thật không có?"

Sở Lạc nghiêm mặt nói: "Ta Sở Lạc, há lại bực này tiểu nhân?"

Huyền Thu một mặt thần sắc hoài nghi theo dõi hắn.

"Ngươi vốn là cái người vô sỉ!"

"Ta đối với ngươi chi tâm, lại là thật!"

Sở Lạc một mặt bất đắc dĩ.

"Ta là thật tâm, hâm mộ ta Sở Lạc nữ tử ngàn ngàn vạn, mà trong nội tâm của ta chỉ có ngươi một người!"

Huyền Thu cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi sợ là vì ta Hỗn Độn."

Lại nói tiếp: "Lúc trước, ngươi nói lấy hai người chúng ta huyết mạch, chưởng khống Hỗn Độn, kết quả đây?"

"Huyền nhi đi nơi nào?"

Sở Lạc một mặt bất đắc dĩ.

"Ta cũng không biết."

Hắn là thật bất đắc dĩ.

Bỏ ra dài dằng dặc thời gian, thuyết phục Huyền Thu, hai người kết hợp, sinh ra một con tại Hỗn Độn bên trong.

Lưu lại đủ loại thủ đoạn, đủ loại bố cục  có thể xác thực bảo vệ con của mình, không ngừng quật khởi, trải qua đầy đủ ma luyện.

Chẳng những thực lực đủ cường đại, thì liền mưu đồ cùng thủ đoạn, đều tất nhiên phi thường cao minh.

Đủ để bằng hai người lưu lại hậu thủ, chưởng khống Hỗn Độn tân sinh siêu nhiên quy tắc.

Cho dù tân giới sinh ra, tối thiểu có thể chưởng khống một bộ phận, không đến mức hoàn toàn rơi vào Hạo trong tay.

Kết quả đây.

Sở Huyền biến mất!

Hắn đủ loại mưu đồ, đủ loại bố cục, đều đã mất đi chưởng khống.

Vì để tránh cho bị Hạo phát giác, thậm chí cũng không dám tại Hỗn Độn thì lưu, cho dù là một luồng ý niệm, cũng là kích phát về sau, chẳng mấy chốc sẽ biến mất.

Đại thế đã đến đỉnh phong, tân giới liền muốn ra đời.

Thời khắc mấu chốt, dường như hết thảy đều không kiểm soát.

Sở Lạc cũng có chút cảm giác bất lực.

"Ngươi không biết? Trong lòng ngươi cũng chỉ muốn ngươi cái kia phụ thân, căn bản cũng không có Huyền nhi!"

Huyền Thu phẫn nộ.

Lớn nhất gần một chút thời gian đến, nàng càng nghĩ càng không đúng kình, luôn cảm giác mình lúc trước, phảng phất là không biết thiếu nữ, bị Sở Lạc tên vương bát đản này lừa gạt.

Sự tình đã phát sinh, nàng cũng chỉ có thể nhận.

Kết quả đây, chính mình nhi tử không thấy!

Nếu không phải Sở Lạc đánh cược, hết thảy đều đang nắm giữ, lại làm sao đến mức như thế?

Sở Lạc cảm thấy mình rất oan uổng.

"Ngươi đừng nóng giận, Huyền nhi chưa hẳn thì ra chuyện."

Huyền Thu lạnh lùng nhìn lấy hắn.

"Nếu là Huyền nhi, bị Hạo nắm trong tay, phải làm như thế nào?"

Sở Lạc trầm mặc.

Lộ ra nụ cười khổ sở, "Ta cũng không biết nên như thế nào."

"Ta lúc đầu thì không nên thụ ngươi mê hoặc!"

Huyền Thu cắn răng nghiến lợi nói.

Sở Lạc thở dài, nói: "Hơi không khống chế được, chưa hẳn có thể toại nguyện a, không bằng lại lưu cái bố cục đi."

Hạo, là cái tên đáng sợ.

Khống chế thương sinh ý chí, Vô Thượng cảnh đều không cách nào tránh khỏi.

"Đến bây giờ, còn có thể có cái gì bố cục?"

Huyền Thu ngưng lông mày nhìn lấy hắn.

Sở Lạc nghiêm mặt nói: "Thừa dịp còn có rảnh rỗi còn lại thời gian, chúng ta lại sinh con trai, đem nơi đây nội tình, đều lưu cho hắn, một khi ngươi ta thất bại, còn có nhi tử có thể tiếp tục chiến đấu đi xuống!"

Oanh

Huyền Thu trên thân bộc phát ra khí thế kinh khủng.

"Sở Lạc, ngươi còn muốn gạt ta?"

"Phu thê ở giữa, thế nào lại là lừa gạt đâu?"

Sở Lạc một mặt cười khổ.

Vươn tay ra, như làn gió xuân, Huyền Thu khí thế cường đại, đúng là tiêu trừ vô hình, chỉ còn lại có cái kia chầm chậm như vui sướng.

Gợi lên lấy Huyền Thu quần áo.

Huyền Thu chinh nhiên mà nhìn xem hắn.

Sở Lạc thừa cơ đưa tay, nắm ở eo nhỏ của nàng, nói: "Ta đối với ngươi, thế nhưng là một tấm chân tình."

"Ngươi sắp đột phá rồi?"

Huyền Thu ngạc nhiên nói.

"Khó a."

Sở Lạc thở dài một tiếng.

"Cuối cùng, là muốn nhìn tân giới chi tạo hóa, từ đó thu hoạch được cảm ngộ, mới có thể tìm tới con đường phía trước."

Huyền Thu trên thân, có tử quang nở rộ, mơ hồ trong đó, phảng phất có một số dị tượng đang hiện ra.

Sở Lạc ngơ ngác một chút, cười khổ nói: "Vốn cho rằng, ta đã vượt qua ngươi, nghĩ không ra y nguyên cũng vậy!"

"Ngươi ta liên thủ, phần thắng bao nhiêu?"

Huyền Thu lạnh lùng đẩy ra tay của hắn.

Sở Lạc trầm ngâm nửa ngày, lắc đầu nói: "Khó có thể đoán trước, Hạo sợ rằng sẽ trước ngươi ta bước ra một bước kia."

Huyền Thu trầm mặc.

Sở Lạc cũng trầm mặc lại.

Dưới ngọn núi, có một bóng người đi tới.

Một bộ trắng thuần y phục, không u Linh Huyễn, thần sắc thủy chung lạnh lùng.

"Đại thế đã lên, quyết chiến sắp tới, ta muốn trở về xem một chút."

Sở Lạc nhìn về phía nữ tử.

"Là vì ngươi vị kia huynh đệ?"

"Đúng, hắn tại Hỗn Độn biên giới như thế năm tháng dài đằng đẵng, nên viên mãn âm dương, cũng đến dẫn hắn rời đi thời điểm."

"U Cầm a, ngươi mặc dù đã đột phá Chúa Tể cảnh, nhưng như cũ không cách nào tránh đi sự thăm dò của hắn."

Sở Lạc trầm ngâm, nói: "Khiến người khác đi thôi, Vô Thượng cảnh sẽ không khiến cho hắn coi trọng, đem ngươi vị kia huynh đệ mang về là đủ."

U Cầm trầm mặc một chút, gật đầu nói: "Được."

Quay người rời đi.

Huyền Thu cũng quay người đi xuống sơn phong, lại lại đột nhiên dừng chân lại, nói: "Nếu là Huyền nhi, thật bị Hạo chưởng khống, ta sẽ vứt bỏ hết thảy, đều muốn đem hắn đổi lại."

Nói xong, liền phiêu nhiên đi xuống núi.

Sở Lạc ngắm nhìn Không Vô chi vực.

Hồi tưởng đến, chính mình lưu lại các loại hậu thủ cùng bố cục.

Hết thảy đều an bài thỏa mãn.

Vì sao đột nhiên thì không kiểm soát đâu?

Sở Huyền, đột nhiên thì biến mất.

Tựa hồ vẫn lạc!

Hắn không dám nói cho Huyền Thu.

Sở Huyền huyết mạch nhân quả, đều đã biến mất, dường như không từng tồn tại.

Ngoại trừ vẫn lạc, bị xóa đi hết thảy dấu vết bên ngoài.

Không có loại thứ hai khả năng.

Có thể đem Sở Huyền tồn tại hết thảy dấu vết, đều đã xóa đi, tất nhiên là Hạo thủ đoạn.

Chính mình bố cục, tại sao lại bị phát giác đâu?

Sở Lạc từng không tiếc tiêu hao bản nguyên, vận dụng thủ đoạn đặc thù, tìm kiếm Sở Huyền cùng tự thân huyết mạch nhân quả, kết quả không có cái gì.

"Hạo, ngươi giết con ta, nỗ lực bất cứ giá nào, cũng sẽ không để ngươi như nguyện."

Sở Lạc ánh mắt lạnh lùng.

Một bóng người, rời đi sơn phong, tại Không Vô chi vực đi về phía trước, tiến về Hỗn Độn chỗ.

Nơi đây, khoảng cách Hỗn Độn vô cùng xa xôi.

Dù cho là Vô Thượng cảnh, vừa đi một lần, cũng cần thời gian ngàn năm.

Mà giờ khắc này, sơn phong cũng bắt đầu, chậm rãi hướng về Hỗn Độn cùng Thiên Dương chỗ mà đi.

Đại thế đã mở, tân giới đem sinh.

Sau cùng quyết chiến, sắp đến.

Sơn phong các nơi, đều có cường giả hiện thân.

Không có chỗ nào mà không phải là Vô Thượng cảnh trở lên tu vi.

Hơn nữa là Vô Thượng cảnh bên trong người nổi bật, trong đó không thiếu đụng chạm đến Vô Thượng Chúa Tể Cảnh cường giả.

Bọn họ đều vẻ mặt nghiêm túc..