Chương 553: Mặc cho ngươi mọi loại mưu đồ

Chương 553: Mặc cho ngươi mọi loại mưu đồ

Tại bên trong ngọn núi này, Vô Thượng Chúa Tể Cảnh cường giả, cũng có hơn hai mươi vị.

Ngoại trừ mấy vị là mới lên cấp Vô Thượng Chúa Tể, còn lại đều là thế hệ trước Vô Thượng Chúa Tể cường giả.

Thậm chí có mấy vị, tồn tại năm tháng, so Sở Lạc Huyền Thu càng xa xưa.

Thiên Dương thế giới bên trong, đã từng chỉ ở trong truyền thuyết một số cường tộc, hắn lão tổ ngay tại sơn phong bên trong.

Nơi đây, các tộc vô thượng cường giả hội tụ.

Một tòa đại điện bên trong.

Sở Lạc cùng Huyền Thu sóng vai mà ngồi.

Có thể vào đại điện người, đều là Vô Thượng Chúa Tể.

"Phần thắng bao nhiêu?"

Một tôn cổ lão chúa tể mở miệng hỏi.

"Ba phần hoặc năm thành."

Sở Lạc trầm giọng nói.

Đại điện yên lặng.

"Hạo, thật chẳng lẽ không thể địch?"

Một vị khác cổ lão lưu giữ đang thở dài nói.

"Tiền bối, phải chăng có thể cùng hắn nói chuyện?"

Một vị Vô Thượng Chúa Tể mở miệng nói.

Hắn là mới lên cấp Vô Thượng Chúa Tể.

Lúc trước trận chiến kia, quá kinh khủng, Sáng Đạo cảnh cơ hồ chết hết.

Vô Thượng cảnh cũng vẫn lạc chín thành.

Bao nhiêu hạng người kinh tài tuyệt diễm, đều tại một trận chiến kia bên trong vẫn lạc.

Nếu là có thể không chiến, hắn kỳ thật không muốn chiến, không có phần thắng a.

Coi như thần phục, thì thế nào đâu?

Người yếu thần phục cường giả, không cũng bình thường?

Lúc trước hắn Vô Thượng cảnh lúc, chính là chí cao vô thượng tồn tại, cũng có tuyệt thế thiên kiêu, thần phục với hắn, vì hắn hiệu lực.

Chính mình không bằng người, bị bất đắc dĩ, thần phục lại như thế nào đâu?

Nói

Một vị cổ lão tồn tại cười khổ một tiếng.

"Nếu là có thể, chúng ta cũng không muốn đối địch với hắn a."

Thần phục Hạo?

Bọn họ, thì từng thần phục Hạo a!

"Ngươi có thể từng nghe nói " Thương Thiên bất nhân, diệt thế cửu kiếp " ?"

Mới lên cấp Vô Thượng Chúa Tể đều là khẽ giật mình.

Câu này truyền thuyết, tại bọn họ vị trí thời đại, đều đã là thuộc về "Thượng Cổ" truyền thuyết.

Cổ lão chúa tể tiếp tục nói: "Hạo, cũng là Thương Thiên, hắn diệt thế chín lần!"

"Năm đó, thần phục hắn cường giả vô số, ta đã từng là hắn một, kết quả toàn đều đã chết!"

"Bản nguyên bị hắn tước đoạt, hết thảy đều không."

"Tại ta trước đó, đã bị diệt mấy đám."

"Chúng ta mấy cái a, may mắn chui vào Không Vô chi vực, mới trốn qua một kiếp a."

Một vị khác cổ lão tồn tại tiếp lời nói: "Các ngươi biết Thượng Cổ, kỳ thật cũng là bị diệt thế, mới chỉ còn lại có truyền thuyết."

"Hạo, coi sinh linh như con kiến hôi, một lần lại một lần diệt thế, đã từng chỗ có chúa tể cảnh, cái nào không phải tùy tùng của hắn? Kết quả đều bị tước đoạt bản nguyên, trở về thiên địa."

"Chúng ta tu luyện vô số năm tháng, chẳng lẽ cũng là vì bị hắn bác đoạt bản nguyên, dung nhập trong thiên địa, tác thành cho hắn?"

Chỗ có chúa tể đều trầm mặc.

Nghĩ đến lúc trước nhất chiến.

Nếu không phải Sở Lạc cùng Huyền Thu, chỉ sợ lại là một lần diệt thế.

Bọn họ đã trở về thiên địa, năm tháng dài đằng đẵng khổ tu, hóa thành hư vô.

Ai sẽ cam tâm?

Người nào cũng sẽ không cam lòng.

Rời xa Thiên Dương thế giới, tiếp tục lưu lại Không Vô chi vực?

Cũng chỉ là tạm thời an toàn.

Dù cho là Vô Thượng Chúa Tể, cũng sẽ từ từ bị hóa thành không vô.

Huống chi, Hạo lần này, nếu là đột phá, tất nhiên sẽ tìm kiếm Không Vô chi vực, đem bọn hắn bắt hồi thiên dương, đem bọn hắn bản nguyên dung nhập thiên địa bên trong.

Đã như vậy, chỉ có phản kháng, chỉ có liều chết nhất chiến.

Hai bên đều là chết, sao không liều một phen?

. . .

Nguyên Sơ đại đạo, sắp lại một lần hoàn thành đại hợp khép.

Đem Thiên Dương thế giới cũng bao khỏa ở bên trong.

Sở Huyền nhìn hướng về bầu trời bên trong mặt trời, rơi vào trầm tư bên trong.

Cái kia vòng mặt trời, là thiên địa tạo hóa căn nguyên một trong.

Vô cùng có khả năng, là siêu nhiên quy tắc một loại bề ngoài hiện ra.

Hạo, có phải là tại mặt trời bên trong?

Thậm chí, Sở Huyền nghĩ đến một cái đáng sợ suy đoán.

Mặt trời, kỳ thật cũng là Hạo biến thành!

Nếu thật sự là như thế, Hạo là Thiên Dương thế giới, hoàn toàn xứng đáng chúa tể.

Mà lại, muốn một lần nữa ước định một chút thực lực của hắn.

Hạo, mặc dù là Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, lại vô cùng có khả năng, thời khắc tất yếu  có thể lấy Thiên Dương thế giới làm lực lượng.

Bộc phát ra cùng loại chư thiên thế giới chi lực lực lượng.

Đương nhiên, hắn chung quy là Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, cho dù lấy Thiên Dương thế giới làm lực lượng, cũng vô pháp phát huy ra bao nhiêu tới.

Căng hết cỡ cũng liền miễn cưỡng đi vào tiểu chư thiên sơ kỳ dáng vẻ.

Dù vậy, đối với còn lại Vô Thượng Chúa Tể mà nói, lại là chí cao vô thượng, không cách nào khiêu chiến tồn tại.

Sở Huyền nghĩ đến diễn hóa bên trong, Hạo thôn phệ Hỗn Độn Chi Linh, thôn phệ thiên dương chi thánh, chỉ sợ coi là thật có, lấy Thiên Dương thế giới làm lực lượng năng lực.

Thiên Dương cùng Hỗn Độn hợp nhất, âm dương viên mãn, hắn đem thu hoạch được tân giới đản sinh đại tạo hóa, đồng thời đối tân giới có tuyệt đối chưởng khống.

Tân giới thương sinh, đều muốn tại hắn trong khống chế.

Hắn là chân chính chúa tể chí cao vô thượng.

Thiên Đạo lột xác thành Hỗn Độn mới siêu nhiên quy tắc, tự nhiên là cắt đứt, Hạo trở thành tân giới duy nhất chúa tể.

Âm dương hợp nhất, tân giới sinh ra thời điểm, Hạo tất nhiên sẽ xuất thủ, muốn chưởng khống Thiên Đạo.

Chỉ có nắm trong tay Thiên Đạo, hắn có thể đem tân giới, hoàn toàn nắm giữ trong tay.

Thành vì đúng nghĩa chí cao vô thượng chúa tể.

Chúa tể tân giới thương sinh.

Sở Huyền làm thế nào có thể khiến người ta nhúng chàm Thiên Đạo.

Huống hồ, Thiên Đạo không phải vẻn vẹn trở thành Hỗn Độn siêu nhiên quy tắc, mà chính là muốn trở thành, tân giới khai mở sau siêu nhiên quy tắc.

"Mặc cho ngươi mọi loại mưu đồ, cuối cùng đều là công dã tràng."

Sở Huyền khẽ cười một tiếng, chờ mong lấy Hạo hiện thân thời điểm, phát hiện hết thảy đều đã mất đi chưởng khống lúc bộ dáng.

Hỗn Độn bên trong, Đinh Việt đã đột phá Vô Thượng cảnh.

Ngay tại củng cố lấy tu vi.

Y Linh Linh đột phá sáng đạo, tiếp theo là Tiết Bình.

Tề Nhạc cùng Sở Ngọc, cũng theo sát phía sau.

Đều tại củng cố lấy tu vi.

Sở Huyền nhìn về phía Thiên Dương thế giới đại thế, đã đến kịch liệt nhất thời điểm.

Ba phần đại thế, muốn xuất hiện biến hóa.

Hỗn Độn cùng Thiên Dương thời gian, không ngừng đạt được sửa đổi.

Đến bây giờ, Thiên Dương thế giới một năm, Hỗn Độn cũng mới đi qua ngàn năm.

Hỗn Độn không ngừng chìm xuống.

Âm Dương hai giới hình thức ban đầu, đã bắt đầu có.

Tạm thời không có Luân Hồi chi đạo.

Thiên Đạo một tia quy tắc, đã bắt đầu vươn hướng Thiên Dương, cái này một tia quy tắc, chính là Thiên Đạo bên trong Luân Hồi đại đạo quy tắc.

Bắt đầu cấu trúc luân hồi.

Không Vô chi vực, to lớn Hỗn Độn bên ngoài, xuất hiện một đạo hắc bào bóng người.

Hắn cực lực thu liễm lấy khí tức, cảnh giác bốn phía, nhất là Thiên Dương chỗ.

Sợ bị phát hiện, hoặc lọt vào tập kích.

Lúc trước trận chiến kia, đến bây giờ lòng còn sợ hãi.

Nhìn về phía đang cùng Thiên Dương dung hợp, đại thế lẫn nhau, dần dần chìm xuống tại Thiên Dương thế giới Hỗn Độn, hắn nhíu mày.

Hỗn Độn biên giới, không có vật gì.

Cẩn thận từng li từng tí dò xét, xác thực không có phát hiện đầu lâu tồn tại.

Chẳng lẽ, bị Hỗn Độn bao khỏa tiến vào?

Chần chờ một chút, cẩn thận từng li từng tí đi vào Hỗn Độn biên giới.

Mới Hỗn Độn lại là cái gì tình cảnh?

Trong lòng có chút hiếu kỳ.

Hỗn Độn chính là Huyền Thu chấp chưởng chi địa, cũng chưa hoàn toàn thoát ly chưởng khống, nên không tồn tại nguy hiểm mới là.

Hạo, chưa hẳn có thể nắm trong tay Hỗn Độn.

Lấy thực lực của mình, lặng yên tiến vào Hỗn Độn, dò xét một phen, nên làm không có vấn đề.

Liệt Thiên chỉ sợ cũng tại Hỗn Độn bên trong.

Lặng yên tiến vào, đem hắn mang đi là được.

Nghĩ như thế, hắc bào bóng người liền hướng về Hỗn Độn đặt chân mà đi.

Hỗn Độn.

Thiên Đạo bên trong.

Đinh Việt ngồi xếp bằng, nếu không có nếu có kiếm đạo khí tức, ở trên người hắn tràn ngập.

Bỗng nhiên, mở hai mắt ra.

Một đạo kiếm quang hiện ra, trực tiếp xuất hiện tại Hỗn Độn biên giới.

"Người nào tự tiện xông vào Hỗn Độn!"

Hắc Nguyệt bọn người ào ào phù thân ảnh hiện ra.

Vậy mà có người tiến vào Hỗn Độn?

Oanh

Một kiếm theo Hỗn Độn bên trong đâm ra.

Người áo đen trong lòng kinh hãi.

Hỗn Độn, vậy mà có Vô Thượng cảnh cường giả?

Một quyền đánh ra, màu đen quang mang tràn ngập, giảo sát kiếm quang.

"Hạo khôi lỗi?"

"Các hạ người nào, tự tiện xông vào Hỗn Độn, không biết Hỗn Độn chính là ta Huyền Môn địa bàn?"

Đinh Việt thân hình hiện ra tại Hỗn Độn biên giới.

Như cùng một thanh kiếm sắc, đứng sừng sững ở Hỗn Độn biên giới, sát phạt lăng lệ.

Người áo đen kinh hãi, thật cường đại kiếm đạo!

Cảm nhận được không nhỏ áp lực!

Nhíu mày lấy, Hỗn Độn khi nào thành Huyền Môn địa bàn?

Hạo, bồi dưỡng được đến, chưởng khống Hỗn Độn thế lực?

"Ta lần này đến, tìm một người, tìm tới lập tức rút đi."

Đinh Việt kiếm ý như cầu vồng, sát phạt chi lực, không ngừng mãnh liệt mà đến.

"Tìm ai?"

"Liệt Thiên!"

"Không biết, Hỗn Độn không có người này!"

Đinh Việt ngưng lông mày.

Người áo đen trầm mặc.

"Một viên, từng tại Hỗn Độn bên ngoài đầu lâu, có thể từng gặp?"

Người áo đen hỏi.

"Ngươi là người thứ nhất, Hỗn Độn người bên ngoài, tại ngươi trước, chớ nói một cái đầu lâu, một con giun dế, cũng không từng từng tiến vào Hỗn Độn."

Đinh Việt trong tay cầm kiếm, bắt đầu bước ra Hỗn Độn.

"Các hạ, chớ có kiếm cớ xâm nhập Hỗn Độn, ngươi ta chiến một trận, mỗi người dựa vào thực lực đi."

Theo Đinh Việt đi ra Hỗn Độn.

Vô thượng kiếm đạo nở rộ tại Không Vô chi vực.

"Huyền Môn Đinh Việt, chuyên tới để thỉnh giáo!"

Người áo đen trong lòng kinh hãi.

Thật cường đại, tốt thuần túy kiếm đạo.

Giờ phút này, người áo đen cảm nhận được, áp lực cường đại.

Hắn không có bất kỳ cái gì nắm chắc  có thể lấy được ưu thế.

"Cáo từ!"

Người áo đen rút đi.

Ngoại trừ Đinh Việt thực lực cường đại, hắn không có nắm chắc bên ngoài, càng kiêng kị Hạo!

"Tới, cần gì phải đi vội vã? Xưng tên ra!"

Kiếm quang tại Không Vô chi vực nở rộ.

Giống như dòng nước lũ, cuốn tới.

Người áo đen thân hình khẽ động, nhanh chóng thối lui.

Đinh Việt truy kích trong chốc lát, ngưng lông mày lui trở về.

Nhìn về phía to lớn Hỗn Độn, tiếp lấy nhìn về phía Thiên Dương thế giới.

Lấy Thiên Đạo phù ấn, cho Hắc Nguyệt mấy người đưa tin nói: "Ta đi gặp sư tôn, không trở về Hỗn Độn."

Được

Hắc Nguyệt trở về một tiếng.

Đinh Việt đột phá, nàng cũng muốn tranh thủ sớm ngày đột phá.

Thiên Đạo đã trở thành Hỗn Độn siêu nhiên quy tắc, Thần Châu thiên địa, đã là Hỗn Độn thứ nhất thiên địa, chất chứa đại tạo hóa.

Gần ngàn năm đến, đã ra khỏi mấy cái yêu nghiệt thiên kiêu.

Đinh Việt bước vào Thiên Dương thế giới.

Khi tiến vào Thiên Dương thế giới về sau, hắn cảm nhận được một số, trong minh minh đặc thù tồn tại.

Khẽ chau mày.

Trực tiếp ẩn nặc tự thân, thân hình khẽ động liền rời đi.

Tại Đinh Việt rời đi không lâu.

Hai bóng người xuất hiện.

"Vô Thượng cảnh, theo bên ngoài tiến vào."

"Là bọn họ trở về?"

"Có lẽ vậy, thời cơ sắp đến."

"Ngươi ta còn có thể may mắn thoát khỏi?"

Trầm mặc.

Hai vị Vô Thượng cảnh, trong lòng đắng chát.

Bị Thiên Dương chúng sinh, coi là chí cao vô thượng bọn họ, ai nào biết bọn họ kỳ thật thân bất do kỷ?

Không cách nào nắm giữ tự thân vận mệnh?

Ngẩng đầu nhìn liếc một chút bầu trời, thở dài một tiếng.

Thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Tiểu sơn cốc.

Đinh Việt bước vào sân bên trong, không khỏi có chút hoảng hốt.

Dường như về tới Sở gia tiểu viện tử giống như.

Sở Huyền hoàn toàn như trước đây, nằm tại trên ghế nằm, thảnh thơi thảnh thơi.

"Bái kiến sư tôn!"

Đinh Việt kích động hành lễ nói.

"Ừm, không tệ!"

Sở Huyền nhìn Đinh Việt liếc một chút, hắn mặc dù vừa đột phá Vô Thượng cảnh, thế mà thực lực mạnh, lại là vượt qua Liệt Thiên cùng Xuân Lan.

Kiếm đạo thuần túy, lấy hắn nội tình, chỉ sợ không được bao lâu, liền sẽ đi đến không phía trên cuối đường.

Rốt cục, trở thành hợp cách Huyền Môn đại sư huynh.

"Đinh Việt, ngươi tiểu tử này tới?"

Tô Tiên Nhi theo trong nhà gỗ đi ra.

Nhìn đến Đinh Việt người bạn cũ này, nàng vẫn rất cao hứng.

"Hắc hắc, Tô tỷ tốt!"

Đinh Việt cười hắc hắc.

Tô Tiên Nhi, vậy mà cũng là Vô Thượng cảnh.

Đại khái phán đoán một chút, Đinh Việt tâm lý cao hứng, Tô Tiên Nhi thực lực không bằng chính mình!

Rốt cục vượt qua tất cả mọi người.

Trở thành Huyền Môn đệ nhị cường giả!

Đinh Việt đến, cũng kinh động đến Y Linh Linh bốn người.

Ào ào xuất quan.

"Gặp qua đại sư huynh!"

Y Linh Linh bốn người hoảng vội vàng hành lễ.

Đối với Đinh Việt vị này đại sư huynh, bọn họ đều có chỗ nghe thấy.

Kiếm đạo đệ nhất!

"Không tệ, đã sơ nhập sáng đạo!"

Đinh Việt nhìn về phía sư đệ muội, lấy đại sư huynh tư thái, gật đầu nói.

"Ngươi kiếm đạo vẫn còn, cũng là không đủ thuần túy."

Đinh Việt nhìn về phía Y Linh Linh nói.

"Đều nói đại sư huynh kiếm đạo đệ nhất, sư muội muốn thử xem."

Y Linh Linh nóng lòng muốn thử.

"Có thể!"

Đinh Việt gật đầu.

Là thời điểm hiển lộ một chút, chính mình thân là Huyền Môn đại sư huynh chỗ cường đại.

Trên người hắn khí tức trong nháy mắt suy yếu, trực tiếp đem thực lực, phong ấn tại sáng đạo sơ kỳ.

Chuẩn bị lấy yếu thắng mạnh, thể hiện ra đại sư huynh uy phong.

Y Linh Linh gặp này, tâm lý không phục.

Mặt đối với mình, vậy mà muốn lấy yếu thắng mạnh?

Sở Huyền đưa tay một điểm, trực tiếp phong bế Đinh Việt tu vi.

"Ngươi đã muốn lấy yếu thắng mạnh, vậy liền thử một chút."

Tay vạch một cái, Đinh Việt cùng Y Linh Linh chỗ, dường như xuất hiện một cái thế giới, thoát ly tiểu sơn cốc không gian.

"Sư muội, mời!"

Đinh Việt một mặt tự tin.

"Đại sư huynh, đắc tội!"

Y Linh Linh thần sắc nghiêm túc.

Không U Thần Kiếm hiện ra.

Trong tích tắc, kiếm như không u, hư huyễn không thể nắm lấy.

Đinh Việt bất động.

Bỗng nhiên kiếm ngân vang tiếng vang lên, một thanh kiếm thẳng tắp đâm ra.

Thường thường không có gì lạ một kích.

Thế mà, tại Y Linh Linh trong mắt, lại là vô cùng kiếm đạo, giống như từ trên trời giáng xuống, đột phá nàng trùng điệp phong tỏa, đột phá kiếm đạo của nàng.

Thẳng vào chỗ yếu hại mà đến!

Trong lòng nghiêm nghị.

Thật mạnh!

Thân hình tan ra, cả người đều biến đến không u hư ảo.

Đinh Việt dậm chân tiến lên, kiếm trong tay một kiếm lại một kiếm đâm ra.

Dường như thường thường không có gì lạ, thật đơn giản phổ thông kiếm kích.

Tiết Bình, Tề Nhạc cùng Sở Ngọc, liếc một chút không nháy mắt mà nhìn xem.

Một đoạn thời khắc, đinh một tiếng, Đinh Việt kiếm, chạm vào Y Linh Linh nơi ngực.

Thắng bại đã phân.

Sở Huyền vung tay lên, giải trừ Đinh Việt tu vi phong cấm.

Nhìn về phía sững sờ Y Linh Linh, nói: "Luận kiếm đạo chi thuần túy, Đinh Việt là đệ nhất, ngươi mặc dù tinh thông kiếm đạo, lại cuối cùng kém một bậc."

Dừng một chút, lại nói: "Ngươi chi thiên phú, không tất cả kiếm đạo, ở chỗ không u!"

Y Linh Linh khom mình hành lễ nói: "Đa tạ sư tôn giải hoặc."

Lại hướng Đinh Việt hành lễ nói: "Đa tạ đại sư huynh chỉ điểm!"

Đinh Việt gật đầu nói: "Có bất kỳ kiếm đạo phía trên nghi hoặc, đều có thể tới tìm ta!"

Huyền Môn bên trong, trừ bỏ Sở Huyền, luận kiếm đạo, thuộc về Đinh Việt đệ nhất.

Liệt Thiên cùng Xuân Lan theo kinh các đi ra.

Huyền Môn đại sư huynh tới.

Sở Huyền đại đệ tử.

Hai người đều rất ngạc nhiên, vị này Huyền Môn đại sư huynh, đến tột cùng là thực lực gì.

Nhìn đến Liệt Thiên trong nháy mắt, Đinh Việt sửng sốt một chút.

Vị này, chẳng lẽ cũng là người áo đen muốn tìm người?

Liệt Thiên cùng Xuân Lan, vẻ mặt nghiêm túc, tâm lý chấn kinh.

Hai người theo Đinh Việt trên thân, cảm nhận được nhàn nhạt cảm giác nguy cơ.

Đinh Việt, mạnh hơn bọn họ!

Vô Thượng cảnh!

Huyền Môn đại sư huynh, lại là Vô Thượng cảnh cường giả!

"Ngươi là Liệt Thiên?"

Đinh Việt hỏi.

Liệt Thiên khẽ giật mình, nói: "Là ta."

Đinh Việt nhìn về phía Sở Huyền, nói: "Sư tôn, có một vị người áo đen. . .".