Chương 554: Thương Thiên phía dưới, đều là con kiến hôi

Chương 554: Thương Thiên phía dưới, đều là con kiến hôi

Đinh Việt nói cùng người áo đen sự tình.

Liệt Thiên sững sờ, hỏi thăm người áo đen bộ dáng.

"Ta không biết a."

Hắn ngưng lông mày.

Đối phương tại sao lại tìm đến mình?

Ánh mắt nhìn về phía Xuân Lan, "Ngươi biết người này sao?"

Xuân Lan cũng là nhíu mày.

Lắc đầu.

Nàng mặc dù từng là Vân Sơn cung người thừa kế, lại không phải chỗ có Vô Thượng cảnh đều biết.

"Hoặc là bằng hữu, hoặc là địch nhân, bất luận là địch nhân hoặc là bằng hữu, đều không cần quá để ý."

Sở Huyền đối với cái này cũng không thèm để ý.

Liệt Thiên chần chờ một chút, nói: "Ta lo lắng đối phương, là tới bắt ta, dùng cái này uy hiếp ta đại tỷ?"

Hắn "Đại tỷ" xưa nay lãnh ngạo, ưa thích độc lai độc vãng, bằng hữu quá ít.

Ánh mắt nhìn về phía Sở Huyền, hắn có điểm tâm động, muốn muốn đi tìm người.

Vạn nhất thật gặp phải nguy hiểm.

Lấy chính mình Vô Thượng cảnh thực lực, cũng có thể xuất thủ tương trợ.

"Chính ngươi nhìn lấy làm."

Sở Huyền nhấc ngón tay chỉ thiên Khung, nói: "Địch nhân của bọn hắn, cũng đều là vị kia, lúc trước người, hẳn là liên thủ."

Liệt Thiên thở dài một hơi.

"Ta tiếp tục bế quan."

"Thực lực vẫn là quá yếu a."

Liệt Thiên trở về kinh các bế quan đi.

Xuân Lan cũng tiếp tục trở về bế quan.

"Ngươi đã đột phá Vô Thượng cảnh, vi sư cho các ngươi giảng đạo một phen, liên quan đến Vô Thượng Chúa Tể Cảnh trở lên đường, có thể hay không có cảm ngộ, thì nhìn chính các ngươi."

Sở Huyền nhìn về phía Đinh Việt, nói: "Kiếm đạo của ngươi nếu muốn đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, cần ngươi tự thân đi cảm ngộ, nếu là lấy bình thường con đường đột phá, như vậy kiếm đạo của ngươi đem về không thuần túy."

"Ta truyền cho ngươi một kiếm, tự mình cảm ngộ."

"Đúng, sư tôn!"

Đinh Việt cung kính nói.

Sở Huyền làm đệ tử nhóm giảng đạo.

Đương nhiên, kinh các bên trong Liệt Thiên cùng Xuân Lan, cũng đang lắng nghe.

Sở Huyền giảng đạo, thế nhưng là cực kỳ hiếm thấy.

Mà lại, hai người càng xác định, Sở Huyền đã siêu việt Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, đột phá cảnh giới càng cao hơn.

Mở ra mới con đường tu hành.

Sở Huyền giảng đạo sau khi kết thúc, truyền cho Đinh Việt Chư Thiên Nhất Kiếm.

Đinh Việt tại sơn cốc, tìm cái địa phương bế quan lĩnh hội.

. . .

U Cầm chờ người áo đen nói xong.

Đôi mi thanh tú nhíu lại.

"Ta đã biết."

Thân hình biến mất tại nguyên chỗ.

Trong đại điện.

Vô Thượng Chúa Tể lần nữa hội tụ.

U Cầm đem người áo đen mà nói thuật lại một lần.

"Huyền Môn không liên quan gì đến ta!"

Huyền Thu trầm giọng nói.

"Như thế nói đến, Hỗn Độn mất đi nắm trong tay?"

Một đám người đều trầm mặc.

Tình thế biến đến càng bất lợi.

"Huyền Môn, nên là Hạo khai sáng."

Sở Lạc thở ra một hơi.

Nói tiếp: "Hỗn Độn mất khống chế, phần thắng chỉ có hai ba thành, phải làm cho tốt liều chết cũng muốn làm cho Hạo mưu đồ thất bại!"

"Hai bên đều là chết, chẳng bằng đụng một cái, phá hư Hạo chúa tể tân giới, có lẽ còn có cơ hội!"

Một vị cổ lão chúa tể trầm giọng nói.

Bọn họ, đều đã không có đường lui.

Hoặc là bị Hạo tước đoạt bản nguyên, trở về thiên địa, năm tháng dài đằng đẵng tu luyện, triệt để tiêu tán, trở thành tẩm bổ tân giới thiên địa chất dinh dưỡng.

Hoặc là liều mạng một lần, dù có chết, cũng muốn khiến Hạo bị tổn thất!

Chỉ cần Hạo bị tổn thất, cũng coi như thở một hơi.

"Đem hết toàn lực đi, cũng không phải là không có chút nào phần thắng."

Sở Lạc nói xong, thân hình biến mất.

Huyền Thu cũng theo rời đi.

Đỉnh núi.

Huyền Thu nhìn về phía Không Vô chi vực, trầm mặc không nói gì.

Sở Lạc thở dài: "Thật không cân nhắc, lại sinh một cái, lưu cái hậu thủ sao?"

"Ta sẽ không lại thụ ngươi lừa gạt."

Huyền Thu lạnh lùng nói.

Sở Lạc thở dài một hơi, nói: "Ngươi đối với ta hiểu lầm quá sâu!"

Huyền Thu không thèm để ý hắn.

"Cái kia gia tốc trở về Thiên Dương."

Sở Lạc nói xong, rời đi đỉnh núi.

Sơn phong, tiến lên tốc độ bắt đầu tăng nhanh.

. . .

Khoảng cách trăm vạn năm kỳ hạn, đã không đủ 10 năm.

Một ngày này, Y Linh Linh bốn người xuất cốc.

Y Linh Linh cùng Tiết Bình, trực tiếp sớm tiến nhập Hỗn Độn cùng Thiên Dương chỗ giao hội, âm dương đại thế tụ tập chi địa.

Tề Nhạc cùng Sở Ngọc, thì tiếp tục hành tẩu Thiên Dương.

Huyền Môn đệ tử lại hiện ra, tin tức trong nháy mắt truyền khắp Thiên Dương đại thế giới.

Lúc trước cùng Tề Nhạc kết thù kết oán thiên kiêu, trực tiếp mang theo Nhân tộc đại nghĩa đến áp bách, muốn Tề Nhạc quy hàng.

Mặt khác hai phương thiên kiêu, cũng đồng dạng lấy Nhân tộc đại nghĩa bức bách.

Ba đại thiên kiêu giờ khắc này đều có ăn ý.

Nhất định phải bức bách Tề Nhạc chịu thua.

Huyền Môn đệ tử đối uy hiếp của bọn hắn quá lớn.

Một ngày này, Tề Nhạc mang theo Sở Ngọc đăng lâm Nhân tộc ba đại thiên kiêu một trong sơn môn.

Vị này Nhân tộc thiên kiêu, ngấp nghé Sở Ngọc sắc đẹp, cùng Tề Nhạc kết cừu oán.

Lần này xuất cốc, Tề Nhạc chính là vì giết đối phương mà đến.

Đến mức cái gọi là Nhân tộc đại nghĩa, hắn căn bản không nhìn.

Trên đời này, ý tứ là thực lực.

Người nào thực lực mạnh, người đó là đại nghĩa.

Đại nghĩa, nắm giữ tại trong tay cường giả!

Ba phần đại thế cũng nên kết thúc.

"Tề Nhạc, ngươi tốt gan, vậy mà không nhìn Nhân tộc vinh nhục, không vì Nhân tộc mà chiến, uổng là nhân tộc người!"

Đối mặt chỉ trích, Tề Nhạc cười nhạt một tiếng.

"Nhân tộc đại nghĩa? Ngươi có thể đại biểu? Hôm nay, ta tới giết ngươi!"

Nhìn hướng một chỗ hư không.

"Thiên kiêu chi chiến, hi vọng ngươi thủ quy tắc, không xuất thủ, nếu không!"

Tề Nhạc trên thân khí thế bạo phát.

Sáng Đạo cảnh uy áp, trực tiếp đem vị kia thiên kiêu trấn áp trên mặt đất.

"Không có khả năng!"

Vị kia thiên kiêu một mặt khó có thể tin.

Hắn nhưng là thu hoạch được Vô Thượng Chúa Tể truyền thừa.

Cầm giữ có chúa tể chí bảo!

Há sẽ thua bởi Tề Nhạc?

Hắn vậy mà, trước chính mình một bước đột phá? !

Một bóng người, theo trong hư không xuất hiện.

Khiếp sợ nhìn về phía Tề Nhạc.

"Trong lúc đại thế, Nhân tộc thiên kiêu, không thể nội chiến, nếu không. . ."

Tề Nhạc lạnh lùng mà nhìn xem đối phương.

"Ta Tề Nhạc, theo không chủ động phạm nhân, nhưng nếu phạm nhân ta, tuyệt không nhẹ tha thứ!"

"Ngươi nếu muốn thiên vị, vậy liền đấu thắng một trận!"

Vị kia Sáng Đạo cảnh thủ hộ, sắc mặt âm trầm vô cùng.

Lạnh hừ một tiếng, nói: "Cuồng vọng, chớ cho rằng đột phá sáng đạo, liền tự cho là vô địch?"

Trực tiếp xuất thủ.

Tề Nhạc một quyền đánh ra.

Đại đạo chi lực giống như cuồn cuộn sông dài, liên miên bất tuyệt, âm dương hư ảnh hiện ra, trực tiếp đem lão giả đánh bay ra ngoài.

"Sống được lâu, không có nghĩa là thực lực cường!"

Tề Nhạc một quyền, đánh bay sáng đạo thủ hộ.

Chấn kinh tất cả mọi người.

Vị kia thiên kiêu, thần sắc dữ tợn.

"Tề Nhạc, ngươi cho rằng đột phá sáng đạo, liền có thể thắng ta rồi? Ta thế nhưng là có chúa tể chí bảo."

Trên thân quang mang nở rộ.

Một cỗ chúa tể khí thế bạo phát.

Tề Nhạc ngưng lông mày.

Như thế nhiều năm qua đi, đối phương vậy mà có thể kích hoạt một bộ phận chúa tể chí bảo lực?

Món kia chúa tể chí bảo, hiển nhiên không quá tầm thường.

Một vị khôi lỗi!

Giờ khắc này, Tề Nhạc minh bạch, thu hoạch được chúa tể chí bảo thiên kiêu, kì thực bất quá là khôi lỗi mà thôi.

Trong tay xuất hiện một cái vòng tròn.

"Chúa tể chí bảo? Ta Huyền Môn cũng không thiếu!"

Vòng tròn tản mát ra nhàn nhạt quang hoa, trong nháy mắt xuất hiện tại vị kia thiên kiêu trên thân.

Trực tiếp đem giam cầm!

"Không có khả năng!"

Vị kia thiên kiêu kinh hãi hoảng hốt.

Tề Nhạc vung tay lên, trực tiếp đánh chết đối phương.

Đối phương có chúa tể chí bảo, giờ khắc này vậy mà bất ngờ biến mất, tản mát ra khí tức quỷ dị.

Sau một khắc, thì xuất hiện ở Sở Ngọc trước mặt.

Tựa hồ muốn đi vào Sở Ngọc thể nội, đem Sở Ngọc khống chế vì phía dưới một cái khôi lỗi.

Làm

Sở Ngọc trên thân, có không hiểu quang mang lóe lên.

Món kia chí bảo, dường như đã mất đi hết thảy linh tính, rơi xuống đất.

Sở Ngọc mừng khấp khởi khom lưng nhặt lên.

Tề Nhạc đăng lâm mà lên, vừa đi vừa nói: "Người không phục, đứng ra!"

Không một người động!

Một ngày này, Tề Nhạc chưởng khống Nhân tộc tam đại trận doanh một trong.

Đón lấy, hướng mặt khác hai cái thiên kiêu, phát ra quy phục mệnh lệnh.

Nhân tộc đại thế hợp nhất!

Yêu tộc cùng tiểu tộc liên minh, cảm nhận được áp lực cường đại.

Tề Nhạc cùng Sở Ngọc, chính thức thống ngự Nhân tộc thiên kiêu, chỉ huy Nhân tộc thiên kiêu hội tụ đại thế khí vận.

Yêu tộc thiên kiêu cùng tiểu tộc thiên kiêu, vậy mà không hẹn mà cùng, bước vào Thiên Dương cùng Hỗn Độn giao hội chỗ.

Âm dương đại thế giao dung, chính thức kéo ra màn che.

Sở Huyền ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Đại thế bị Huyền Môn nắm trong tay, Hạo sao lại tùy ý đại thế thoát ly tự thân chưởng khống?

Bước kế tiếp, cũng là không lại tuân theo thiên kiêu quy tắc, để Vô Thượng cảnh xuất thủ, diệt sát Tề Nhạc cùng Sở Ngọc.

"Đinh Việt."

"Sư tôn!"

Đinh Việt xuất hiện tại Sở Huyền trước mặt.

"Ngươi thân là Huyền Môn đại sư huynh, cũng nên ra ngoài hoạt động một chút, che chở một chút sư đệ muội."

Đinh Việt một mực tại lĩnh hội Chư Thiên Nhất Kiếm.

Thực lực lại có to lớn tăng lên.

Cũng nên đến, tại sát phạt bên trong, cảm ngộ Chư Thiên Nhất Kiếm thời điểm.

"Giết Vô Thượng cảnh  có thể khiến cho ngươi càng nhanh nắm giữ một kiếm này, đi thôi."

"Đúng, sư tôn!"

Đinh Việt ma quyền sát chưởng, một mặt vẻ hưng phấn.

Liệt Thiên thân hình xuất hiện.

"Cần ta cùng Xuân Lan cũng ra ngoài một chuyến sao?"

Sở Huyền lo nghĩ, gật đầu nói: "Cái kia liền đi đi."

Liệt Thiên cùng Xuân Lan, cũng rời đi sơn cốc.

Phân biệt là Y Linh Linh cùng Tiết Bình hộ đạo.

Sở Huyền nhìn hướng Thiên Đạo.

Hắc Nguyệt sắp đột phá Vô Thượng cảnh.

. . .

Phế tích giống như chiến trường, một tòa nhà đá lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững.

Bên trong khoanh chân ngồi đấy một vị lão giả.

Một đoạn thời khắc, đột nhiên mở mắt.

"Giết Tề Nhạc, đoạt được đại thế khí vận, vận mệnh liền có thể nắm giữ ở trong tay mình!"

Ánh mắt dần dần sắc bén.

"Nắm giữ tự thân vận mệnh!"

Đè nén không được nắm giữ tự thân vận mệnh dụ hoặc.

Dù là mơ hồ cảm thấy, ý tưởng này có chút vấn đề, cũng là bị không để ý đến.

Lão giả biến mất ngay tại chỗ.

Nhân Tộc Thánh Sơn.

Bây giờ Nhân tộc thiên kiêu nhất thống, đại thế quy nhất.

Thế hệ trước Nhân tộc cường giả, cũng đều duy trì Tề Nhạc.

Dù sao, cả Nhân tộc thiên kiêu bên trong, không ai bằng.

Huống hồ, Tề Nhạc thực lực mạnh, dù cho là thế hệ trước Sáng Đạo cảnh, đều có vẻ không bằng.

"Cái kia Bình Yêu tộc cùng bách tộc minh, ta Nhân tộc khi thật sự nhất thống Thiên Dương."

Một vị thiên kiêu mở miệng nói.

"Đúng, cái kia xuất thủ!"

"Đại thế làm nắm giữ tại ta Nhân tộc trong tay."

Cái khác thiên kiêu, cùng thế hệ trước cường giả đều đồng ý.

Tề Nhạc không phải không thể.

Nhẹ gật đầu, xem như đồng ý chuyến này.

Đột nhiên.

Tề Nhạc nhướng mày, nhìn hướng một chỗ hư không.

Đúng lúc này, đại điện sụp đổ, hóa thành bột mịn.

Trong đại điện chỗ có thiên kiêu cùng cường giả, ào ào sắc mặt hoảng sợ.

Cho dù là Sáng Đạo cảnh thế hệ trước cường giả, đều sắc mặt đại biến, nghĩ đến một cái kinh khủng suy đoán.

Một đạo phiếu miểu thanh âm truyền đến.

"Huyền Môn Tề Nhạc, Sở Ngọc, rắp tâm hại người, đại nghịch bất đạo, chèn ép Nhân tộc thiên kiêu, đáng chém!"

Mơ hồ có thể thấy được một đạo thân ảnh già nua, hiện lên ở trong hư không.

Một bàn tay, mang theo vô tận khủng bố uy áp, hướng về Tề Nhạc cùng Sở Ngọc trấn áp xuống.

Tại chỗ cường giả, đều hoảng sợ biến sắc.

Vô thượng cường giả!

Đúng là trong truyền thuyết chí cao vô thượng cường giả!

Cũng là thiên kiêu quy tắc người khai sáng!

Vậy mà tự mình xuất thủ.

Mà lại, là nhằm vào Tề Nhạc cùng Sở Ngọc.

Chẳng lẽ bị giết cái vị kia thiên kiêu, là vị này Vô Thượng cảnh truyền nhân?

Hoặc là đúng như lời nói, Tề Nhạc cùng Sở Ngọc rắp tâm hại người?

Tề Nhạc thần sắc bình tĩnh.

Trong mắt thậm chí có chiến ý đang sôi trào.

Đây chính là Vô Thượng cảnh?

Quá cường đại!

Vừa hiện thân thì cho người ta một loại, chí cao vô thượng, không thể nhìn thẳng cảm giác sợ hãi.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng bỗng nhiên vang lên.

Trấn áp mà hạ thủ chưởng, bỗng nhiên sụp đổ.

Kinh khủng uy áp, trong nháy mắt biến mất không còn tăm tích.

Một bóng người xuất hiện tại Tề Nhạc cùng Sở Ngọc trước mặt.

Nhìn như thật đơn giản đứng yên, lại là cho người ta một loại, sắc bén vô cùng, tức đem ra khỏi vỏ tuyệt thế thần kiếm phong mang.

"Đại sư huynh!"

Tề Nhạc cùng Sở Ngọc hành lễ nói.

Huyền Môn đại sư huynh!

Tại chỗ tất cả cường giả đều chấn động trong lòng.

"Ta Huyền Môn, hận nhất lấy lớn hiếp nhỏ, chỉ là Vô Thượng cảnh lão phế vật, cũng dám cuồng vọng?"

Đinh Việt ánh mắt dần dần sắc bén.

"Hôm nay, liền chém ngươi!"

Lão giả cảm nhận được mãnh liệt nguy cơ.

"Ngươi là người phương nào? Thiên Dương, chưa từng có ngươi cái này một vị Vô Thượng cảnh!"

Thiên Dương thế giới, chỉ có sáu vị Vô Thượng cảnh, bọn họ đều lẫn nhau quen biết.

"Huyền Môn Đinh Việt!"

Đinh Việt từng bước một trèo lên hư không mà lên.

Một thanh kiếm xuất hiện tại trong tay.

Mỗi đạp một bước, hư không liền lưu lại một đen nhánh phá nát lỗ trống.

Trên núi tất cả Nhân tộc thiên kiêu cùng cường giả, tất cả đều tâm thần căng cứng.

Vô thượng cường giả đại chiến a!

Mà lại, Huyền Môn vậy mà như thế thần bí mà cường đại!

Huyền Môn đại sư huynh, lại là Vô Thượng cảnh cường giả.

Cái kia Huyền Môn môn chủ, lại là bực nào tồn tại?

"Cùng là Vô Thượng cảnh, ngươi có thể trảm ta?"

Lão giả cười lạnh một tiếng.

Đinh Việt cố nhiên mang đến cho hắn mãnh liệt nguy cơ.

Thế mà, hắn không sợ chút nào!

Vô Thượng cảnh, không phải tốt như vậy giết.

Thượng Cổ trận chiến kia, Vô Thượng cảnh ở giữa chém giết, đều khó mà phân ra sinh tử.

Hắn tự tin chính mình mặc dù bị thua, thậm chí thụ trọng thương.

Lại cũng không vẫn lạc!

Vô Thượng cảnh ở giữa chém giết, há lại có thể tuỳ tiện phân ra sinh tử?

Hắn cũng không phải là chưa bao giờ cùng Vô Thượng cảnh bên trong người nổi bật chiến đấu qua.

Đến bây giờ sống được thật tốt.

"Trảm ngươi một cái lão phế vật, có gì khó? !"

Đinh Việt một kiếm chém ra.

Một kiếm này, có thế giới băng diệt dị tượng hiện ra, giống như mọi loại thế giới, đều trong một kiếm này sụp đổ!

Lão giả sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Nguy cơ rất trí mạng!

Từ khi đột phá Vô Thượng cảnh về sau, vô số năm qua, hắn đều đã quên đi, nguy cơ trí mạng là cảm giác gì.

Giờ phút này, hắn rõ ràng cảm nhận được.

Oanh

Lực lượng kinh khủng bao phủ hư không, một chưởng hung hăng đánh ra.

Kiếm quang chỉ là một cái thoáng.

Hư không lưu lại một đạo, thật dài không nhìn thấy cuối cùng, đen như mực vết rách.

Đồng thời thật lâu không cách nào lấp đầy.

Lão giả ngốc trệ bất động.

Ánh mắt dần dần biến đến lỗ trống.

Một đạo tinh tế vết rách, từ trên người hắn xuất hiện.

Đinh Việt một kiếm ra.

Không có tiếp tục xuất kiếm, mà chính là tỉ mỉ cảm ngộ, vừa mới một kiếm kia.

Chư Thiên Nhất Kiếm!

Trên người lão giả, hiện ra một vệt bóng mờ.

Đó là thần hồn của hắn.

Giờ phút này, thần hồn chính đang không ngừng trở thành nhạt.

Sau một khắc đem về hoàn toàn biến mất.

Lão giả thần hồn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, lộ ra mê mang cùng tự giễu chi sắc.

"Thương Thiên bất nhân a!"

"Mọi loại tu luyện, cuối cùng đều là công dã tràng!"

"Vô Thượng cảnh lại như thế nào? Thương Thiên phía dưới, đều là con kiến hôi a!"

Lão giả phát ra rên rỉ.

Giờ phút này, hắn ý thức dường như tự chủ.

"Huyền Môn Đinh Việt, ngươi rất mạnh, cũng rất yêu nghiệt, nhưng lại như thế nào? Thương Thiên phía dưới, đều là con kiến hôi mà thôi, ngươi cuối cùng cũng sẽ là công dã tràng!"

"Lão phu giải thoát rồi, ha ha ha, cám ơn!"

Thần hồn đã tiêu tán.

"Không nghịch Thương Thiên, tu hành cuối cùng, cuối cùng công dã tràng a!"

Lão giả sau cùng thanh âm, đang vang vọng lấy.

Tất cả cường giả đều im lặng.

Trong lòng đúng là không hiểu có chút bi thương.

Thậm chí không ít người, ánh mắt lộ ra vẻ mờ mịt..