Chương 555: Không nghịch Thương Thiên, cuối cùng công dã tràng

Chương 555: Không nghịch Thương Thiên, cuối cùng công dã tràng

Lão giả chết rồi.

Triệt để tan thành mây khói.

Một vị trong truyền thuyết vô thượng tồn tại, vậy mà như thế vẫn lạc.

Trong hư không, cái kia một đạo kiếm ngân, vẫn không có lấp đầy.

Tất cả mọi người giờ phút này đều im lặng.

Trong lòng có mờ mịt, cũng có bi thương.

Tu vi càng cao, càng có thể cảm nhận được, lão giả trong lời nói bi phẫn cùng không cam lòng.

Hắn không phải phẫn hận Đinh Việt.

Cũng không phải không cam lòng chết bởi Đinh Việt chi thủ.

Hắn phẫn hận là Thương Thiên.

Thương Thiên bất nhân!

Cái gì gọi là Thương Thiên?

Không nghịch Thương Thiên, mọi loại tu luyện, đều là công dã tràng?

Như thế nào Nghịch Thương Thiên?

Đinh Việt ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Thương Thiên, trong minh minh tồn tại.

Ánh mắt nhìn về phía sơn phong bên trong võ giả.

Đại bộ phận đều một mặt mờ mịt.

Thậm chí không thiếu chán nản người, đối tu luyện đã mất đi lòng tin.

Tựa hồ cảm thấy, mọi loại tu luyện lại như thế nào?

Cuối cùng đều là công dã tràng.

"Tu luyện vốn là nghịch thiên mà đi, như Thương Thiên không cho phép, vậy liền nghịch ngày này!"

Đinh Việt thanh âm lãnh ngạo: "Mặc dù cuối cùng là chết, cũng có thể bị chết oanh oanh liệt liệt, dù sao cũng so tầm thường mà chết, muốn đáng giá, muốn đặc sắc, có gì mê mang? !"

"Không sai!"

"Thương Thiên nếu bất nhân, vậy liền nghịch Thương Thiên!"

Tề Nhạc trầm giọng nói.

Nguyên bản mờ mịt người, trong nháy mắt mừng rỡ.

Như không tu luyện, bất quá ngắn ngủi mấy chục năm ánh sáng mà thôi.

Chính là bởi vì tu luyện làm bản thân lớn mạnh, mới sống như thế năm tháng dài đằng đẵng.

Dù có chết, cũng so trần thế người muốn đáng giá!

Há có thể bởi vậy, mà mất phương hướng đạo tâm?

Theo lão giả vẫn lạc.

Hô lên Thương Thiên bất nhân khẩu hiệu.

Thiên Dương thế giới đại thế, dường như xuất hiện một số biến hóa.

Thương Thiên danh tiếng, lại một lần nữa xuất hiện ở chúng sinh trong đầu.

Từng có lúc, Thương Thiên đã không tại chúng sinh trong ý thức.

Bây giờ, lại ngửi Thương Thiên danh tiếng, trong thoáng chốc, cái kia phảng phất là Viễn Cổ xưng hô.

Một chỗ tàn phá không gian, một đạo hư huyễn bóng người hiện ra.

"Không nghịch Thương Thiên, tu hành cuối cùng, cuối cùng công dã tràng? !"

Đón lấy, lại có bốn bóng người hiện ra.

Năm người tất cả đều trầm mặc.

Nguyên bản sáu người, một vị đã vẫn lạc.

"Thương Thiên, há lại có thể nghịch?"

Một người tự lẩm bẩm.

Ầm ầm!

Giờ phút này, năm người trong đầu, đều dường như vang lên tiếng oanh minh.

Tựa hồ đối với Thương Thiên bất kính, mà dẫn tới cảnh cáo.

"Công dã tràng a!"

Một người khác thở dài một tiếng.

Thân hình biến mất.

. . .

Thương Thiên danh tiếng lại hiện ra.

Toàn bộ Thiên Dương thế giới đại thế, đều xuất hiện một số biến động.

Chúng sinh giờ phút này, vậy mà lòng sinh đối Thương Thiên kính sợ.

Trần thế người, bắt đầu tế bái Thương Thiên.

Thậm chí một số tu hành thế lực, cũng cung phụng Thương Thiên, gặp đại sự đều muốn trước tế bái Thương Thiên.

Tựa hồ, tế bái Thương Thiên  có thể lại càng dễ tu luyện, càng có thể thu được cơ duyên.

Thụ Thương Thiên chiếu cố!

Kính sợ Thương Thiên ý thức, bắt đầu ở tu luyện giả trong đầu xuất hiện.

Mà khai đạo giả, đối Thương Thiên kiêng kỵ không thôi.

Siêu thoát Đạo cảnh trở lên, càng là tâm sinh kiêng kỵ, Thương Thiên phảng phất là bọn họ, trên con đường tu hành không cách nào vượt qua đại sơn.

Thời khắc áp ở trong lòng.

Tu vi càng cao, càng minh bạch, Thương Thiên danh tiếng xuất hiện, đến tột cùng ý vị như thế nào!

Tu hành cuối cùng, công dã tràng a!

Cổ lão tồn tại, càng là nhớ lại, cái kia xa xưa truyền thuyết.

"Bất kính Thương Thiên người vong!"

"Không nghịch Thương Thiên, chấm dứt công dã tràng!"

Cái trước, là tu hành mới bắt đầu, mỗi một người tu luyện người nhớ kỹ lời khuyên.

Nhất định phải kính Thương Thiên!

Cái sau, thì là đột phá siêu thoát Đạo cảnh về sau, tại cường giả ở giữa lưu truyền lời khuyên!

Không nghịch thiên, công dã tràng!

Sau đó, lại có, tu luyện vốn là nghịch thiên chi hành thuyết pháp.

Trong sơn cốc.

Sở Huyền ngẩng đầu nhìn lên trời.

Đinh Việt chém giết một vị Vô Thượng cảnh về sau, đại thế xuất hiện một số biến hóa.

Nhất là Tề Nhạc nhất thống Nhân tộc, đại thế khí vận hội tụ, cùng hắn Tiên Thiên Âm Dương viên mãn giao dung, làm đến âm dương đại thế, dung hợp đến nhanh hơn.

Cái kia một vòng mặt trời, xuất hiện một số biến hóa.

"Thương Thiên?"

Sở Huyền nói nhỏ một câu.

"Có ý tứ."

Thương Thiên lại hiện ra, Hạo bởi vì đại thế mất khống chế, bắt đầu vì hiện thân làm chuẩn bị.

Đã từng, Thương Thiên danh tiếng, khắc sâu tại Thiên Dương chúng sinh trong ý thức, người yếu kính sợ Thương Thiên, tế bái Thương Thiên.

Cường giả, thì là kiêng kị Thương Thiên, muốn nghịch phạt Thương Thiên.

Mà Thương Thiên, chính là Hạo dùng tên giả.

Có lẽ Thương Thiên lúc đầu là Thiên Dương chi thánh danh hào.

Vị kia Thiên Dương đệ nhất sinh linh.

Hạo nuốt đối phương về sau, thay thế lúc đầu Thương Thiên.

Nhân tộc nhất thống, tại Tề Nhạc chỉ huy dưới, bắt đầu bức bách Yêu tộc thần phục.

Mặc dù Yêu tộc cùng bách tộc minh liên hợp, cũng vô pháp chống cự Nhân tộc đại thế.

Thiên Dương thế giới chân chính nhất thống, sắp đến.

Âm dương đại thế dung hợp, đã càng lúc càng nhanh.

Hỗn Độn đã có một phần ba, bắt đầu cùng Thiên Dương thế giới giao dung.

Tân giới tức sẽ sinh ra.

Hắc Nguyệt đột phá.

Đột phá Vô Thượng cảnh về sau, Hắc Nguyệt cũng không hề rời đi Hỗn Độn, mà chính là tọa trấn Hỗn Độn, truyền lệnh Hỗn Độn thiên kiêu, tiến về âm dương chỗ giao hội.

Thiên Đạo quy tắc không ngừng bắt đầu, thẩm thấu nhập Thiên Dương thế giới tới.

Ngay tại hướng về tân giới siêu nhiên quy tắc đi tới.

Thiên Dương thế giới siêu nhiên quy tắc, mơ hồ trong đó xuất hiện một số biến hóa, tựa hồ muốn phản thẩm thấu nhập Thiên Đạo, đem Thiên Đạo từng bước xâm chiếm.

Quy tắc đọ sức, tại vô thanh vô tức diễn ra.

Hỗn Độn nhất thống, đại tạo hóa sinh ra, cường giả càng ngày càng nhiều, thiên kiêu không ngừng quật khởi.

Thiên Đạo tùy theo sẽ càng ngày càng mạnh.

Siêu nhiên tranh đấu quy tắc, nếu không có ngoại lực quấy nhiễu dưới, thời gian kéo đến càng dài, Thiên Đạo ưu thế lại càng lớn, thắng lợi cuối cùng sắp là Thiên Đạo.

Trước mắt siêu nhiên tranh đấu quy tắc, sau lưng đều có ngoại lực đánh cược.

Thiên Dương siêu nhiên quy tắc, tự nhiên là Hạo trong bóng tối thao túng.

Sở Huyền cố nhiên không có trực tiếp khống chế Thiên Đạo, mà chính là đảm nhiệm do Thiên Đạo phát triển, bất quá có hắn cái này lớn nhất chỗ dựa tồn tại.

Thiên Đạo đương nhiên sẽ không thua.

Đại thế như thế nào phát triển, như thế nào ào ào hỗn loạn, thủy chung đều không ảnh hưởng tới Sở Huyền.

Hắn trạch trong sân  chờ đợi lấy trăm vạn năm kỳ hạn đến.

Tứ Linh Thần Thú, đều đã đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.

Thiên Linh Miêu cùng Hám Thiên Kim Bằng, càng là tại Vô Thượng Chúa Tể Cảnh bên trong, đi tới một mảng lớn.

Phệ Linh Hoa cũng là Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.

Nó là Thiên Đạo Thần Thụ, nhất định phải thời điểm  có thể hồi thiên nói, vững chắc Thiên Đạo phát triển.

Không Vô chi vực.

Đen nhánh sơn phong, không ngừng đi về phía trước.

Khoảng cách Thiên Dương chỗ, đã càng ngày càng gần.

Một ngày này, sơn phong bên trong tất cả mọi người, đều im lặng nói nhỏ: "Thương Thiên!"

Dù cho nhưng đã rời xa Thiên Dương thế giới, thế mà Thương Thiên danh tiếng lại hiện ra, bọn họ y nguyên cảm nhận được.

Dường như bọn họ, sinh ra tại Thiên Dương cùng Hỗn Độn, thì không cách nào tránh đi Thương Thiên.

Càng là như thế, bọn họ càng là kiêng kị.

Thương Thiên là ai?

Hạo

Càng là cổ lão tồn tại, càng là biết rõ Hạo cường đại cùng đáng sợ.

Đã từng Vô Thượng Chúa Tể, cũng không phải là như thế thưa thớt.

Cách mỗi một thời đại, liền sẽ có một nhóm Vô Thượng Chúa Tể sinh ra.

Vô tận năm tháng đến nay, ra đời bao nhiêu Vô Thượng Chúa Tể, ai cũng không biết.

Vô Thượng Chúa Tể kỳ thật đã siêu việt thọ mệnh hạn chế.

Trải qua năm tháng dài đằng đẵng cũng sẽ không bởi vì thọ nguyên mà tử vong.

Dưới tình huống bình thường, Vô Thượng Chúa Tể rất khó giết chết một vị khác Vô Thượng Chúa Tể.

Cho dù song phương thực lực sai biệt không nhỏ, cũng là khó có thể làm được.

Mặc dù có Vô Thượng Chúa Tể đang chém giết lẫn nhau bên trong vẫn lạc, bình thường mà nói, tồn tại đến nay Vô Thượng Chúa Tể, tuyệt không phải ít như vậy.

Bây giờ Vô Thượng Chúa Tể như thế thưa thớt, là bởi vì toàn đều đã chết.

Bản nguyên tản vào thiên địa, tư nhuận thiên địa.

Vô Thượng Chúa Tể, phảng phất như là rau hẹ đồng dạng, mọc ra một gốc rạ liền bị cắt mất một gốc rạ.

Định thời gian cắt rau hẹ!

Mà cắt rau hẹ người, cũng là Thương Thiên.

Đã từng có một khoảng thời gian, Vô Thượng Chúa Tể liên hợp lại, muốn nghịch phạt Thương Thiên, đánh vỡ vận mệnh chi khóa!

Không có người cam tâm, vất vả tu luyện vô số năm tháng, cuối cùng công dã tràng, trở thành thiên địa chất dinh dưỡng, làm dịu Thương Thiên!

Giống như vất vả phấn đấu, trải qua gian khổ, rốt cục trở thành một cái tiểu phú ông, kết quả cuối cùng là vì người khác phấn đấu, hết thảy tài phú đều làm áo cưới.

Không những như thế, liền tự thân đều trở thành tư nhuận người khác chất dinh dưỡng.

Người nào có thể chịu được?

Há có thể không giận dữ nghịch phạt?

Thế mà, thất bại.

Tất cả muốn nghịch phạt Thương Thiên Vô Thượng Chúa Tể, cuối cùng đều biến thành chất dinh dưỡng.

Hạo, cũng thuộc về Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, vì gì cường đại như thế?

Kẻ đến sau chậm rãi minh bạch, vô thượng đường là Hạo khai mở, Vô Thượng Chúa Tể cũng là hắn khai mở con đường phía trước.

Hắn tại Vô Thượng Chúa Tể Cảnh phía trên, càng là đi tới cực hạn, thậm chí bước ra nửa bước.

Thậm chí có khả năng, kẻ đến sau đi vô thượng đường, là có thiếu hụt.

Không hoàn chỉnh.

Trong lúc vô hình lại nhận Hạo quy tắc chưởng khống.

Cho nên, mặc dù cùng là Vô Thượng Chúa Tể, chênh lệch lại là to lớn.

Hạo, là Vô Thượng Chúa Tể bên trong chúa tể!

Mỗi một người tu luyện người, tại tu luyện mới bắt đầu, kính sợ Thương Thiên, tế bái Thương Thiên, một đường tu hành mà đến, nhược điểm thiếu hụt ở nơi nào, Hạo vị này Thương Thiên đều rõ rõ ràng ràng.

Chờ đột phá Vô Thượng cảnh lúc, chỉ sợ trong lúc vô hình, đã bị Hạo lữu giữ xuống một chút đặc thù ấn ký.

Chính vì vậy, Vô Thượng Chúa Tể mới có thể như là rau hẹ đồng dạng bị thu gặt.

Vô tận năm tháng trôi qua.

Thiên Dương vẫn như cũ, Hỗn Độn cũng vẫn như cũ.

Thế mà, càng là cổ lão tồn tại, càng là biết rõ, thu hoạch được đệ nhất lại một đời Vô Thượng Chúa Tể Thương Thiên, lặn giấu tại thiên địa lực lượng, đến tột cùng có kinh khủng bực nào.

Năm tháng dài đằng đẵng mưu đồ, chính là vì bây giờ thời đại này, khai mở tân giới, khai mở tân lộ!

Hạo một khi thành công, hắn đem tiếp tục chúa tể, tiếp tục thi hành cắt rau hẹ sách lược, đệ nhất lại một đời thu hoạch cường giả, vì lần tiếp theo khai mở tân lộ làm chuẩn bị.

Không nghịch Thương Thiên, cuối cùng công dã tràng!

Cổ lão Vô Thượng Chúa Tể, nhìn về phía đỉnh núi hai đạo thân ảnh kia.

Sở Lạc cùng Huyền Thu!

Một cái tại Thiên Dương, một cái tại Hỗn Độn, vừa vặn là một dương một âm.

Đồng thời, hai người đều có đại tạo hóa, đặc thù chí bảo, vậy mà tránh đi Hạo quấy nhiễu, trở thành đánh vỡ bố cục quan trọng.

Năm tháng dài đằng đẵng đến nay, một đám Vô Thượng Chúa Tể yên lặng chống đỡ, yên lặng lập mưu.

Vì không bị Hạo phát giác, bọn họ đều trốn vào không vô bên trong.

So với bọn hắn càng cổ lão chúa tể, thậm chí bởi vì ở lâu Không Vô chi vực, đợi không được kế hoạch áp dụng, thì hóa thành không vô.

Bọn họ không hối hận!

Cười lớn: "Mặc dù hóa thành không vô, cũng không tiện nghi Hạo!"

Thế mà, cuối cùng vẫn thất bại.

Bởi vì Sở Lạc phụ thân Sở Thiên Minh, lỗ mãng tự đại, tùy tiện vì hai cái thanh niên ra mặt, đã dẫn phát Hạo trực tiếp phản công.

Đương nhiên, cũng không thể chỉ trách Sở Thiên Minh.

Hạo, đã phát hiện dị thường, kỳ thật đã bắt đầu triển khai hành động.

Chỉ là, Sở Thiên Minh lỗ mãng, làm đến nghịch phạt chi chiến trước thời hạn, chuẩn bị không đủ, dưới sự ứng phó không kịp, trực tiếp bị thua.

Cũng đánh giá thấp Hạo.

Tại đại chiến bạo phát trước đó, người nào cũng không ngờ tới, Hạo vậy mà đến đỡ nuôi dưỡng nhiều như vậy, Vô Thượng cảnh cùng Vô Thượng Chúa Tể cường giả.

Mạnh như Sở Lạc, Huyền Thu, cũng chỉ có thể bảo trụ một bộ phận nhân độn đi.

Còn lại Vô Thượng Chúa Tể cùng Vô Thượng cảnh, đều tụ tại cổ lão chúa tể trước.

Chuyến này, là vì nghịch phạt Thương Thiên!

Đánh vỡ vận mệnh gông xiềng.

Đã trải qua lúc trước trận chiến kia, kỳ thật tất cả mọi người không có bao nhiêu phần thắng.

Trừ phi Sở Lạc cùng Huyền Thu, có địch nổi Hạo thực lực.

"Không nghịch Thương Thiên, cuối cùng công dã tràng a!"

Có Vô Thượng Chúa Tể, ngữ khí đìu hiu mà nói.

Cảnh giới càng cao, thực lực càng mạnh, càng không cam tâm!

Nếu không phải Hạo vị này Thương Thiên, coi bọn họ là rau hẹ, chất dinh dưỡng, bọn họ tu luyện đến cảnh giới này, kì thực đến gần vô hạn vĩnh hằng bất diệt.

Như thế nào cam tâm biến thành chất dinh dưỡng?

Mặc dù chết, cũng muốn nghịch phạt!

"Cần thiết thời điểm, hi sinh chúng ta, tăng cường Sở Lạc cùng Huyền Thu chi lực, mặc dù giết không được Hạo, trọng thương hắn, đánh vỡ hắn tiếp tục chưởng khống thương sinh cục, cũng coi là thắng lợi!"

Một vị cổ lão chúa tể trầm giọng nói.

"Chỉ có như vậy!"

Mọi người đều là thở dài.

Bọn họ đều sẽ lưu lại một sợi bản nguyên, lấy là thành công phá cục  có thể trọng sinh.

Nếu là thất bại.

Đằng nào cũng chết, vì sao không hi sinh chính mình, cường đại Sở Lạc cùng Huyền Thu, tận sau cùng chi lực đụng một cái đâu?

Vạn nhất Sở Lạc cùng Huyền Thu phá vỡ cục diện, có thể kiềm chế lại Hạo.

Bọn họ lưu lại một luồng bản nguyên, thì có cơ hội sống lại.

Tương lai có thể tiếp tục đối kháng Hạo.

Bất luận kết quả cuối cùng như thế nào, chung quy so Hạo thu hoạch được muốn đáng giá!

Đỉnh núi.

Huyền Thu nhìn chằm chằm Sở Lạc, nghiêm túc hỏi: "Ngươi là có hay không còn lưu lại một tay?"

"Ta bố cục, ngươi đều biết, không có gạt ngươi."

Sở Lạc bất đắc dĩ nói.

Hừ

Huyền Thu lạnh hừ một tiếng, nói: "Ngươi người này xảo trá vô sỉ, một bụng ý nghĩ xấu, sao lại chỉ có như thế một điểm mưu đồ?"

"Ngươi ta chính là là vợ chồng, ta sao lại gạt ngươi?"

Huyền Thu cười lạnh.

"Ta lúc đầu thì không nên vờ ngớ ngẩn, thụ ngươi lừa gạt!"

Sở Lạc khóe miệng co quắp co lại, thở dài nói: "Vậy cũng là ta tu luyện mới bắt đầu chuyện cũ trước kia, cần gì chứ?"

Giờ phút này, Sở Lạc tâm mệt mỏi.

Chính mình lúc trước tình cảnh khó khăn, bên cạnh nữ cường giả thế nào?

Ăn bám không mất mặt a!

"Chuyện cũ trước kia?"

Huyền Thu lạnh hừ một tiếng, nói: "Nếu là ta nhỏ yếu lúc, cũng hi sinh nhan sắc, đi bên cạnh cường giả, ngươi lại như thế nào? Phải chăng canh cánh trong lòng?"

"Cho nên ta không bằng ngươi a!"

Sở Lạc một mặt xấu hổ nói: "Bởi vì ngươi là Huyền Thu a, vạn cổ không hai hiếm thấy nữ tử a, há lại ta Sở Lạc cái này một cái dung tục có thể so sánh?"

"Ta lúc đầu đứng trước cự đại nguy hiểm, không nghĩ làm sao nghịch cảnh quật khởi, lại nghĩ đến bên cạnh nữ cường giả, ta quá xấu hổ!"

Huyền Thu cứ như vậy theo dõi hắn.

Sở Lạc thổn thức cảm thán lại nói: "Ta Sở Lạc, là bực nào có phúc ba đời, có thể cùng ngươi kết làm phu thê a!"

"Ngươi thật vô cùng không biết xấu hổ!"

Huyền Thu ngân nha thầm cắm, vừa giận nói: "Ngươi đến tột cùng bên cạnh qua bao nhiêu nữ nhân?"

"Thì một cái!"

Sở Lạc nghiêm mặt nói.

Huyền Thu một mặt vẻ hoài nghi.

Sở Lạc cùng nàng nhìn thẳng, thần sắc bằng phẳng, ánh mắt không giả.

Hừ

Huyền Thu quay đầu đi.

"Ngươi nói, ta dốc hết tất cả, dung nhập ngươi, có thể hay không giúp ngươi đánh vỡ bình cảnh, đột phá cảnh giới bây giờ?"

Thật lâu, Huyền Thu thấp giọng hỏi.

"Ta không có nắm chắc!"

Sở Lạc trầm mặc nửa ngày, thở dài nói.

"Thu Nhi, ngươi thì sao? Có chắc chắn hay không?"

"Không có."

Huyền Thu lắc đầu.

"Ta hơi kém ngươi một số, ngươi như không nắm chắc, ta càng không có nắm chắc."

Hai người lần nữa trầm mặc lại.

Không nghịch Thương Thiên, cuối cùng công dã tràng!

Cho dù hai người thân có đại tạo hóa, người mang siêu nhiên chí bảo, cũng cuối cùng không cách nào tránh thoát Hạo thu hoạch!

"Ta vốn nghĩ, Huyền nhi chính là ngươi ta huyết mạch, tập hợp ngươi ta chi lực, dung nhập Huyền nhi, có thể dựa vào Hỗn Độn, cùng Hạo địa vị ngang nhau, thậm chí giết Hạo."

"Ai ngờ. . . Ai!"

Sở Lạc đắng chát thở dài..