Chương 556: Trăm vạn năm, đột phá Chư Thiên cảnh

Chương 556: Trăm vạn năm, đột phá Chư Thiên cảnh

Mọi loại mưu đồ, cuối cùng biến số quá nhiều.

Cái này chính là không có thực lực bi ai, chỉ có thể dựa vào các loại mưu đồ, các loại bố cục, các loại tính kế, hi vọng có thể nghịch phạt cường giả.

Sở Lạc thần sắc đìu hiu.

Huyền Thu cũng trầm mặc không nói.

Thật lâu.

"Ngươi thật không có ẩn tàng bố cục?"

Huyền Thu mở miệng lần nữa hỏi.

Sở Lạc một mặt tâm mệt mỏi.

"Còn có một chút, không tính bố cục hậu thủ đi."

"Quả nhiên, ngươi cái xảo trá người vô sỉ, sao lại không có ẩn tàng thủ đoạn?"

Huyền Thu hừ lạnh.

Một bộ ta đã sớm nhìn thấu hình dạng của ngươi.

Sở Lạc thở dài, nói: "Không phải vì lần này chuẩn bị bố cục, mà chính là vạn nhất chúng ta triệt để thua, lưu lại cái trong tương lai  có thể tiếp tục nghịch phạt Hạo bố cục."

Huyền Thu không tiếp tục hỏi.

Sở Lạc lại tiếp tục nói: "Ta từng thu hoạch được một cái, không tầm thường phù văn, như không Huyễn Hư không, ta đem dung nhập cha ta một giọt tinh huyết bên trong."

"Hắn nếu là trưởng thành, sẽ dần dần kế thừa ta một số năng lực cùng truyền thừa, nếu là lần này thất bại, đợi đến hắn đột phá Vô Thượng Chúa Tể lúc, tất nhiên sẽ lần nữa đi đến, ngươi ta bây giờ đường."

"Mặc dù sau cùng thất bại, cũng có thể ác tâm một phen Hạo."

Huyền Thu cười lạnh nói: "Nếu là kế thừa ngươi xảo trá vô sỉ, chưa hẳn không có hi vọng."

Sở Lạc xấu hổ cười một tiếng.

. . .

Hắc Nguyệt đột phá Vô Thượng cảnh về sau, Sở Ách cũng theo sát phía sau đột phá.

Sau khi đột phá, Sở Ách đồng dạng lưu tại Hỗn Độn, tiếp tục củng cố tu vi.

Thiên Đạo bởi vì vì Hắc Nguyệt cùng Sở Ách đột phá, tăng thêm một bước.

Thẩm thấu nhập Thiên Dương thế giới quy tắc, biến đến càng ngày càng nhiều.

Trăm vạn năm kỳ hạn, cũng đã đến.

Mà Sở Huyền cũng đụng chạm đến, đột phá bình chướng.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, trạch trăm vạn năm, nuôi dưỡng đệ tử ưu tú, đẩy mạnh âm dương đại thế phát triển, thống nhất Hỗn Độn, đẩy mạnh tân giới càng nhanh sinh ra; khen thưởng Chư Thiên cảnh tu vi + Chư Thiên Đạo Chủng + cảnh giới thôi diễn một lần."

Trăm vạn năm kỳ hạn, không ngoài dự liệu có đột phá Chư Thiên cảnh khen thưởng.

Bất quá, Sở Huyền vốn là khoảng cách đột phá không xa, cái này khen thưởng chỉ là đem hắn đột phá trước thời hạn mà thôi.

Chân chính khen thưởng, là Chư Thiên Đạo Chủng cùng cảnh giới thôi diễn một lần.

Đột phá Chư Thiên cảnh về sau, Sở Huyền lại có thể tiếp tục thôi diễn bước kế tiếp con đường tu hành.

Sở Huyền xem xét khen thưởng:

"Chư Thiên Đạo Chủng, có thể trồng tại Không Vô chi vực, cắm rễ không vô, mở ra chư thiên vạn giới. . ."

Không hổ là trăm vạn năm khen thưởng.

Sở Huyền vốn là có, trong ngoài chư thiên ý nghĩ.

Tam Thiên Hỗn Độn Tạo Hóa Thể, mở ra bên trong chư thiên thế giới, mà ở trên không không bên trong khai mở bên ngoài chư thiên thế giới.

Lúc đầu, hắn là chuẩn bị lấy Nguyên Sơ đại đạo làm căn cơ, mở ra chư thiên thế giới.

Bây giờ có Chư Thiên Đạo Chủng sau  có thể dùng Chư Thiên Đạo Chủng, mở ra chư thiên thế giới tới.

Đương nhiên  đồng dạng cũng có thể tiếp tục lấy Nguyên Sơ đại đạo, mở ra chư thiên thế giới.

Kể từ đó  có thể nhiều khai mở một cái chư thiên thế giới.

Sở Huyền nhận lấy khen thưởng.

Ầm ầm!

Thể nội ba ngàn Hỗn Độn phát sinh biến hóa, chư thiên thế giới ở bên trong diễn hóa.

Mỗi một cái Hỗn Độn khí đoàn bên trong, đều là ba ngàn chư thiên thế giới, mà ba ngàn Hỗn Độn khí đoàn, thì là ba ngàn cái đại chư thiên thế giới.

Sở Huyền thực lực, tại thời khắc này đạt đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Đột phá trước đó, cùng sau khi đột phá, hoàn toàn là ngày đêm khác biệt.

Một cái Hỗn Độn khí đoàn ba ngàn chư thiên thế giới, đều có thể tương đương với, cái khác tu luyện người đại chư thiên chi cảnh.

Mà Sở Huyền có ba ngàn cái ba ngàn chư thiên thế giới, tạo thành một cái càng lớn ba ngàn số lượng tuần hoàn.

Tại không có đột phá trước đó, Sở Huyền đã có Tiểu Chư Thiên Cảnh hậu kỳ hoặc viên mãn thực lực.

Nhưng cuối cùng cũng không phải là đột phá Chư Thiên cảnh.

Chỉ là lực lượng tầng thứ, đạt đến Tiểu Chư Thiên Cảnh mà thôi.

Sau khi đột phá, mới là đúng nghĩa Chư Thiên cảnh, nắm giữ Chư Thiên cảnh chỗ có được các loại thần thông cùng huyền bí.

Nhất niệm có thể khai thiên tích địa thế giới.

Nhất niệm có thể sáng tạo thương sinh vạn vật.

Đối Sở Huyền tới nói, hắn mở ra Chư Thiên cảnh con đường tu hành, hắn sau khi đột phá, cũng là Chư Thiên cảnh.

Mà còn lại người tu hành, lại là cần theo Tiểu Chư Thiên Cảnh, bắt đầu không ngừng tu luyện thăm dò, sau cùng đột phá Đại Chư Thiên Cảnh.

Cả hai cất bước giai đoạn, cũng đã là ngày đêm khác biệt.

Mặc dù có đặc thù cường giả, sau khi đột phá, vượt qua sơ nhập Tiểu Chư Thiên Cảnh giai đoạn, cũng không cách nào một bước bước vào Đại Chư Thiên Cảnh.

Dù cho là đột phá Đại Chư Thiên Cảnh, tại Sở Huyền trước mặt, cũng là yếu ớt không chịu nổi.

Sở Huyền có được là, ba ngàn cái Đại Chư Thiên Cảnh, một cái càng lớn chư thiên tuần hoàn.

Chư thiên con đường tu luyện, so vô thượng đường càng gian nan hơn, cũng càng vì huyền ảo.

Có thể bước vào chư thiên đường tu luyện giả, tất nhiên là vô cùng thưa thớt.

Nhưng nếu là Sở Huyền mở ra chư thiên thế giới, như vậy chư thiên thế giới sinh linh, hắn thiên tư hạn mức cao nhất, đem sẽ đạt tới Chư Thiên cảnh.

Kể từ đó, có thể bước vào chư thiên đường sinh linh, tự nhiên là sẽ càng nhiều.

Chẳng qua trước mắt Thiên Dương cùng Hỗn Độn sinh linh, có bước vào Chư Thiên cảnh lác đác không có mấy.

Cái này có thiên tư hạn mức cao nhất đưa đến.

Đinh Việt các đệ tử, nhưng bởi vì Sở Huyền vị sư tôn này nguyên nhân, siêu việt Thiên Dương cùng Hỗn Độn thiên tư hạn mức cao nhất.

Bởi thế là có đột phá Chư Thiên cảnh tư chất.

Chư thiên thế giới tu luyện giả càng mạnh, chư thiên thế giới thì càng mạnh.

Sở Huyền muốn khai mở chư thiên thế giới, lấy Thiên Đạo tương tự quy tắc, sẽ không tồn tại cực hạn.

Càng sẽ không hạn chế sinh linh trưởng thành.

Cái khác tu luyện người, có tiểu chư thiên, Đại Chư Thiên Cảnh giới phân chia.

Sở Huyền chỉ có một cảnh giới, cũng là Chư Thiên cảnh.

Cảnh giới tiếp theo, hắn còn cần thôi diễn.

Bất quá mơ hồ có một chút phương hướng.

Sở Huyền không có vội vã thôi diễn cảnh giới tiếp theo, hắn cách Chư Thiên cảnh viên mãn, còn kém xa lắm đây.

Ba ngàn Hỗn Độn diễn hóa chư thiên thế giới, đồng thời lấy đại đạo chi cầu  liên tiếp lấy ba ngàn Hỗn Độn, cho tới bây giờ.

Chờ ba ngàn cái đại chư thiên thế giới, lẫn nhau liên thông thời điểm, có lẽ cũng là Chư Thiên cảnh cuối.

Chư thiên thế giới bên trong sinh linh vẫn như cũ quá ít.

Khai sáng văn minh, bước vào tu luyện chi lộ sinh linh, tạm thời chỉ có thứ một cái thế giới bên trong mới có.

Bất quá chư thiên thế giới, tự mình tạo hóa, sinh linh càng ngày càng nhiều, chủng tộc cũng càng ngày càng nhiều.

Cảm ngộ thiên địa quy tắc, đạp vào tu luyện chi lộ, cũng là chuyện sớm hay muộn.

Sở Huyền không có can thiệp.

Tùy ý ba ngàn chư thiên thế giới, tự do diễn hóa cùng thuế biến.

Đột phá Chư Thiên cảnh về sau, Sở Huyền đã có thể nhìn đến, Không Vô chi vực tạo thành.

Không Vô chi vực, chính là không thể diễn tả quy tắc hình thành, hắn quy tắc là không vô, dường như một trương không có miêu tả giấy trắng.

Thế mà, lại tựa hồ tồn tại một số cơ sở căn nguyên quy tắc.

Không vô là hết thảy sinh ra căn nguyên.

Siêu nhiên quy tắc cũng tốt, đại đạo cũng được, hết thảy tồn tại, đều là tự không vô bên trong sinh ra.

Chính là hết thảy mở đầu.

Thiên Dương thế giới cùng Hỗn Độn, chính là sinh ra ở trên không không bên trong.

Trước đó, nên cũng từng sinh ra cái gì, chỉ là đều đã biến mất.

Hệ thống lại là cái gì tồn tại?

Sở Huyền trong lòng hiếu kỳ, đột phá Chư Thiên cảnh về sau, hắn lần nữa muốn tìm kiếm hệ thống lai lịch.

"Hệ thống là hết thảy sinh ra bắt đầu, có thể sáng tạo hết thảy, bao trùm không vô, không thấu đáo chừng mực. . ."

Lần này, Sở Huyền thu được một số hệ thống căn nguyên.

Hệ thống là hết thảy sinh ra bắt đầu, không thể diễn tả, giống như quy tắc mà không phải quy tắc.

Có thể dùng sáng tạo hết thảy năng lực.

Bao trùm ở trên không không phía trên.

Đồng thời không thấu đáo chừng mực, mang ý nghĩa hệ thống là một mực tại cường đại, một mực tại tăng lên.

Sở Huyền tự nhiên cũng theo hệ thống, không ngừng cường đại, không ngừng tăng lên đi xuống.

Đối với cái khác tu luyện người mà nói, một con đường đi đến cuối con đường, cần nghèo hết tất cả, tìm kiếm tân lộ, thậm chí đều không thể thành công.

Mà Sở Huyền có thể dựa vào hệ thống, không ngừng tiến lên, không tách ra tích mới tu luyện chi lộ.

Hiện tại hắn đột phá Chư Thiên cảnh, đã vô địch.

Từ nay về sau, đem về một mực vô địch đi xuống.

Sở Huyền giờ khắc này, dường như thấy được kiếp trước vũ trụ, thấy được chính mình đi vào cái thế giới này quá trình.

Cái kia một phương vũ trụ, ở chỗ Không Vô chi vực nơi nào đó.

Chính là Không Vô chi vực, tại một loại nào đó không thể diễn tả phía dưới, đản sinh ra.

Là một kiện chí bảo?

Cũng là một cái thiên địa thế giới?

Địa Cầu, chỉ là cái kia một phương vũ trụ bên trong, nho nhỏ hạt bụi thôi.

Một đoạn thời khắc, hệ thống cùng Sở Huyền hồn phách tương dung, vượt qua Không Vô chi vực, đầu nhập Huyền Thu trong bụng, sinh ra tại Hỗn Độn bên trong.

Đi ra thai mê, thức tỉnh trí nhớ kiếp trước.

Sở Huyền đã vượt qua kiếp trước kiếp này, không tại nhân quả bên trong, không nhận quá khứ tương lai ảnh hưởng, không nhận năm tháng ăn mòn.

Mặc dù thân ở Không Vô chi vực, cũng vĩnh viễn sẽ không bị không vô bản nguyên quy tắc, hóa thành không vô.

Ánh mắt thâm thúy, theo lấy kiếp trước kiếp này nhân quả, Sở Huyền ánh mắt dường như vượt qua vô tận Không Vô chi vực.

Thấy được tại vô tận Không Vô chi vực bên trong, dường như một cái nho nhỏ ánh sáng, tô điểm ở nơi đó vũ trụ thiên địa.

Chỉ là, cái kia một phương vũ trụ, sớm đã không phải lúc trước.

Viên kia nhỏ bé như hạt bụi hành tinh xanh, sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Sở Huyền sớm đã không tại nhân quả bên trong, hắn chỉ là lòng sinh hiếu kỳ, tìm kiếm một phen mà thôi.

Cái kia phương vũ trụ, đã không có đủ sinh linh tồn tại.

Văn minh sớm đã tiêu vong.

Đã biến thành một kiện chí bảo, tròn căng hạt châu giống như, yên tĩnh lơ lửng ở trên không không bên trong.

Nếu không có người đem hắn mang đi, tiếp qua một số năm tháng, cái vũ trụ này hạt châu, cũng sẽ biến thành không vô.

Đản sinh tại không vô, cuối cùng hóa thành không vô.

Có lẽ chính là hắn quy túc đi.

Dù sao, cái vũ trụ này tạo hóa đã hết, cũng không có đủ ở trên không không trường tồn chi lực.

Sở Huyền thu hồi ánh mắt, cái kia một cái vũ trụ hạt châu, tuy nhiên đã siêu việt chúa tể chí bảo, thậm chí cùng Không Vô Chi Châu tương đương.

Nhưng như cũ không vào Sở Huyền mắt.

Ngược lại là có thể chỉ điểm người, đi thu hoạch được cái này viên chí bảo.

Không Vô Chi Châu, chỉ sợ cũng từng là một cái vũ trụ, tiêu vong về sau, ngay tại hóa thành không vô quá trình bên trong.

Tại không có hoàn toàn hóa thành không vô thời điểm, bị Hạo đoạt được.

Sở Huyền lấy ra Chư Thiên Đạo Chủng.

Cái này là một cái giống như ẩn chứa chư thiên thế giới hạt giống, huyền diệu mà không có thể phỏng đoán.

Tròn căng, có siêu nhiên khí tức.

Nhìn một cái, phảng phất nhìn đến bên trong chư thiên vạn giới diễn hóa.

Thấy được vô cùng đại đạo, thấy được vô tận tạo hóa cùng sinh cơ.

Không Vô chi vực, vô biên vô hạn, dù cho là Chư Thiên cảnh Sở Huyền, cũng dòm không dò tới phần cuối.

Sở Huyền suy đoán, không vô cũng là không có tận cùng.

Ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Hạo, đã không chỗ che thân.

Hóa thân tối tăm Hạo, ý chí lấy Không Vô Chi Châu che chở, ở vào Thiên Dương thế giới biên giới, tại cùng không vô chỗ giao giới, bao khỏa toàn bộ Thiên Dương thế giới.

Thậm chí một bộ phận ý chí, muốn bao khỏa Hỗn Độn.

Chỉ là, bị giới hạn Không Vô Chi Châu, có khả năng che chở phạm vi, mà không thể đem Hỗn Độn cũng bao khỏa ở bên trong.

Bởi vậy, hắn đối Hỗn Độn chưởng khống, là rất yếu.

Theo "Quả cam" bị Thiên Đạo tiêu diệt, hắn cơ hồ đã mất đi đối Hỗn Độn nhìn trộm.

Thiên Dương thế giới siêu nhiên quy tắc, đã bị hắn Không Vô Chi Châu nắm trong tay hơn phân nửa, hắn kỳ thật đã là siêu nhiên thế giới quy tắc.

Cái kia vòng mặt trời, chính là siêu nhiên quy tắc bề ngoài hiển hóa

Cũng là Hạo hóa thân một trong.

Thương Thiên căn nguyên chính là cái kia vòng mặt trời.

Hắn hóa thân tối tăm, ở vào Thiên Dương thế giới biên giới, lại không hoàn toàn ở vào không vô bên trong, lấy Không Vô Chi Châu che chở.

Làm đến hắn không nhận Không Vô chi vực ảnh hưởng.

Bằng này khống chế thương sinh, nhìn xuống tân giới sinh ra, cảm ngộ cảnh giới càng cao hơn, mở ra tân lộ tới.

Thực lực của hắn, kì thực cơ hồ đạt đến Tiểu Chư Thiên Cảnh sơ kỳ.

Bằng vào Không Vô Chi Châu, dù cho là Tiểu Chư Thiên Cảnh hậu kỳ, đều không thể làm bị thương hắn.

Hắn có thể hóa thành cùng loại không vô trạng thái.

Đây cũng là vì sao, Sở Huyền chưa đột phá trước đó, cũng vô pháp bắt được hắn tồn tại nguyên nhân.

Hạo, tuy là Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, thế mà thực lực của hắn, lại là viễn siêu còn lại Vô Thượng Chúa Tể.

Hắn Chúa Tể cảnh, hoàn mỹ vô khuyết, đồng thời tu luyện đến cực hạn.

Còn lại Chúa Tể cảnh, bao nhiêu đều tồn tại một số thiếu hụt.

Mà lại, theo tu luyện mới bắt đầu, ngay tại Hạo ý chí bao phủ phía dưới, trong lúc vô hình đã bị Hạo hiểu rõ hết thảy thiếu hụt.

Thậm chí những cái kia thiếu hụt, là Hạo ở tại trong quá trình tu luyện bố trí tới.

Đây cũng là vì sao, Vô Thượng Chúa Tể Cảnh đối mặt Hạo, không có lực phản kháng chút nào.

Chỉ có thể bị thu gặt!

Dù cho là Hỗn Độn Vô Thượng Chúa Tể, cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Hỗn Độn tu luyện giả, muốn đột phá Vô Thượng cảnh, nhất định phải tiến vào Thiên Dương đến viên mãn âm dương, vừa tiến vào Thiên Dương, tự nhiên là tại Hạo ý chí bao phủ bên trong.

Viên mãn âm dương quá trình bên trong, đã bị Hạo ảnh hưởng, trong bóng tối bố trí thiếu hụt.

Sở Huyền ánh mắt nhìn về phía cái kia vòng mặt trời.

Cái kia vòng mặt trời không đơn giản, là Hạo hóa thân Thương Thiên, không ngừng thu hoạch cường giả bản nguyên, đều hội tụ tại mặt trời bên trong.

Vẻn vẹn lấy tích chứa bản nguyên lực lượng mà nói, đã không kém gì Tiểu Chư Thiên Cảnh trung kỳ.

Có thể nghĩ, Hạo đến tột cùng thu hoạch được bao nhiêu cường giả, mới tụ đến khủng bố như thế bản nguyên lực lượng.

Phải biết, mặt trời cũng không phải là một mực tại tích lũy sức mạnh, cũng là cần tiêu hao lực lượng, duy trì Hạo tồn tại, thôi động Không Vô Chi Châu.

Thậm chí vì Thiên Dương thế giới bồi dưỡng thiên kiêu cường giả.

Sở Huyền có thể tưởng tượng đạt được, Thiên Dương cùng Hỗn Độn cường giả, đến tột cùng có bao nhiêu hận Hạo.

Tu luyện cường đại, kết quả đợi chờ mình, lại là như là rau hẹ đồng dạng bị thu gặt?

Ai có thể chịu được.

Phản kháng vẫn luôn tồn tại.

Mỗi một thời đại, đều có nghịch thiên người.

Kết quả, toàn đều đã chết, biến thành mặt trời bên trong lực lượng.

Sau đó, Hạo dùng thu hoạch tới chất dinh dưỡng, phân ra một phần nhỏ, bồi dưỡng thiên kiêu, bồi dưỡng cường giả, sau đó lại thu hoạch.

Lòng vòng như vậy lặp đi lặp lại, mặt trời góp nhặt bản nguyên chi lực, càng ngày càng nhiều.

Thời đại không đứt chương điệt.

Nguyên một đám tuyệt thế thiên kiêu xuất hiện, cuối cùng biến thành chất dinh dưỡng.

Hạng gì bi ai.

Sở Huyền nhìn thấu đây hết thảy nhân quả, tâm lý thổn thức không thôi, những cái kia thiên kiêu cùng cường giả, thật sự là quá thảm rồi.

Hạo gia hỏa này, thật liền đem Thiên Dương cùng Hỗn Độn, trở thành rau hẹ trồng trọt.

Cách một đoạn thời gian, liền đem dài đến tốt nhất rau hẹ cho thu hoạch một lần.

Sau đó, cho rau hẹ thi điểm mập  chờ đợi lấy tiếp theo gốc rạ mọc ra rau hẹ.

Thật là một cái âm độc gia hỏa.

Sở Huyền có thể tưởng tượng đạt được, những cái kia tuyệt thế thiên kiêu, những cái kia Vô Thượng Chúa Tể, phát hiện chân tướng sau cái chủng loại kia tuyệt vọng cùng không cam lòng.

Sau đó liên hợp lại muốn nghịch phạt Thương Thiên.

Kết quả, tự nhiên là không cần nói cũng biết.

Sở Huyền hiện tại tuy nhiên một cái ý niệm trong đầu, liền có thể giết chết Hạo.

Bất quá, hắn cũng không có như này làm.

Tân giới đang sinh ra, đã từng Vô Thượng Chúa Tể, tất nhiên lại muốn nghịch thiên.

Trò vui sắp diễn ra..