Chương 557: Âm dương hợp nhất, tân giới sinh ra

Chương 557: Âm dương hợp nhất, tân giới sinh ra

Sở Huyền trong lòng cũng có chút bội phục Hạo cái này đại phản phái.

Thủ đoạn cao minh cùng âm độc, là thật lợi hại.

Một lần lại một lần thu hoạch, vậy mà chưa từng lật xe.

Sở Huyền tự hỏi, nếu không phải mình là cái bật hack, chỉ sợ cuối cùng cũng trốn không thoát Hạo thu hoạch a?

Đồng thời trong lòng cũng là khinh bỉ Hạo.

Sợ kẻ đến sau, siêu việt chính mình.

Mở ra hắn một mực không có cách nào mở ra tân lộ.

Chính mình lại khác biệt, khai sáng Thiên Đạo, có thể chưa từng có hạn chế cùng thu hoạch Thiên Đạo thương sinh.

Bật hack nhân sinh, cũng là tự tin như vậy!

Sở Huyền ánh mắt nhìn về phía Không Vô chi vực, một ngọn núi, ngay tại hướng về Thiên Dương thế giới mà đến.

Đã nhanh muốn đi vào Nguyên Sơ đại đạo, nắm trong tay cái kia mảnh Không Vô chi vực bên trong.

Một đám nghịch thiên giả, ngay tại trở về.

Sở Huyền thấy được hai bóng người.

Sở Lạc cùng Huyền Thu.

Cha mẹ của mình.

Cũng là nghịch thiên giả một trong.

Mà lại, là nghịch thiên giả bên trong thủ lĩnh.

Huyền Thu, Thượng Cổ Hỗn Độn chi chủ.

Sở Lạc, Thượng Cổ Thiên Dương thế giới chúa tể.

Một chấp chưởng Hỗn Độn, một cái trong bóng tối chấp chưởng Thiên Dương.

Sở Huyền nhìn đến, cha của mình cùng lão nương, đều người mang chí bảo, không nhận Hạo vị này Thương Thiên ảnh hưởng.

Bọn họ là chân chính Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.

Không có đủ một số đặc thù thiếu hụt.

Bây giờ trên ngọn núi, những cái kia mới lên cấp Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, cũng là không có thiếu hụt.

Hẳn là Sở Lạc cùng Huyền Thu tương trợ, đền bù ẩn tàng thiếu hụt.

Hạo, vị này đại phản phái, không ngừng thu hoạch cường giả, chung quy là đã dẫn phát một số biến cố.

Cái này mới có Sở Lạc cùng Huyền Thu, hai vị không nhận Thương Thiên ảnh hưởng, người mang đại tạo hóa cùng chí bảo thiên kiêu quật khởi.

Thượng Cổ đại chiến, chung quy là ra một chút ngoài ý muốn.

Làm đến một đám nghịch thiên giả, không thể không bỏ chạy.

Sở Huyền thu hồi ánh mắt, lườm Hỗn Độn liếc một chút.

Thấy được sở.

Khóe miệng của hắn giật một cái, giờ phút này hắn thấy được, sở trong thần hồn, ẩn giấu đi đặc thù quy tắc chi phù.

Cái kia là cha mình Sở Lạc truyền thừa.

Đã tại vì thất bại, bố trí một cái hậu thủ.

Nếu là lần này nghịch thiên thất bại, sở thu hoạch được truyền thừa của hắn, một khi cường đại lên, sẽ tiếp tục nghịch thiên chi hành.

Mà lại, lấy sở xảo trá vô sỉ, hành sự sẽ càng cẩn thận, càng thiết kế tỉ mỉ.

Bất quá Sở Huyền cũng không coi trọng.

Sở, chỉ là thu hoạch được truyền thừa mà thôi, cũng không có thuế biến thăng hoa, siêu ra cha của mình.

Lại làm sao có thể sẽ thành công đâu?

Nhìn đến sở hành động, Sở Huyền thần sắc quỷ dị.

Cha của mình, sẽ không cũng là, dựa vào bên cạnh nữ cường giả quật khởi a?

Cơm chùa tuy tốt ăn, chỉ là có chút tổn hại cường giả uy nghiêm a!

Sở Huyền không có can thiệp đại thế phát triển, đợi đến song phương chính diện giao phong lúc, chính mình lại thừa cơ đem Hạo cho bóp nhẹ.

Cùng Hạo xung đột là tất nhiên.

Thiên Đạo muốn trở thành tân giới siêu nhiên quy tắc, thì tránh không khỏi Hạo gia hỏa này.

Nguyên Sơ đại đạo đã khép lại.

Đem Thiên Dương Hỗn Độn bao khỏa ở bên trong.

Đồng thời không ngừng mở rộng bên trong, vì khai mở chư thiên thế giới đánh xuống cơ sở.

Sở Huyền nhìn thoáng qua Chư Thiên Đạo Chủng.

Cũng nên gieo.

Chư Thiên Đạo Chủng tự nhiên không thể trồng ở Nguyên Sơ đại đạo phụ cận, mà chính là trồng ở rời xa Nguyên Sơ đại đạo Không Vô chi vực bên trong.

Đợi đến Chư Thiên Đạo Chủng, đản sinh ra chư thiên thế giới, Nguyên Sơ đại đạo cũng mở ra chư thiên thế giới, lẫn nhau không ngừng mở rộng lớn mạnh.

Cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ lẫn nhau tiếp xúc phía trên.

Sở Huyền nhìn về phía cảnh giới thôi diễn khen thưởng, trầm ngâm.

Chư Thiên cảnh về sau tu luyện phương hướng, hắn kỳ thật đã có.

Không cần thôi diễn.

Chư Thiên cảnh phía trên, chính là Chư Thiên Chúa Tể Cảnh.

Giống như Vô Thượng cảnh phía trên Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.

Chư thiên con đường, đến Chư Thiên Chúa Tể Cảnh, mới xem như đi đến cuối con đường.

Mà Chư Thiên Chúa Tể Cảnh về sau, lại là cái gì cảnh giới, cái kia tu luyện như thế nào?

Sở Huyền quyết định, thôi diễn chư thiên chúa tể về sau tu luyện chi lộ.

Nhận lấy khen thưởng, bắt đầu thôi diễn.

Trong đầu, một bức tranh hiện ra.

Không vô bên trong sinh ra thiên địa.

Thiên địa vô cùng, không ngừng kéo dài, mà thiên địa cũng biến thành không vô.

Không vô lại tựa hồ trống rỗng xuất hiện.

Một đầu đại đạo bao gồm hết thảy, không vô ở trong đó, chư thiên thế giới ở trong đó, đủ loại tạo hóa, đủ loại huyền bí, đều ở trong đó.

Vô cùng cảm ngộ nổi lên trong lòng.

Từng đạo từng đạo tin tức, hiện lên ở Sở Huyền trong đầu.

"Vô Chung cảnh, có đầu không có đuôi, không có tận cùng. . ."

Sở Huyền mở hai mắt ra, trong mắt dường như tạo hóa luân chuyển, chư thiên thế giới huyễn tượng ở trong đó sinh diệt.

Cảm ngộ tân lộ, lại là một lần thuế biến.

Chư thiên chúa tể phía trên, chính là Vô Chung cảnh!

Tu luyện chi lộ đã rõ ràng.

Sở Huyền cả người đều dễ dàng hơn.

Đương nhiên, tu luyện là không thể nào tu luyện.

Vất vả bế quan tu luyện, nơi nào có trạch lấy cường?

Chỉ cần trạch lấy, liền có thể không ngừng mạnh lên, thực lực không ngừng tăng lên, không ngừng tự mình tu luyện lấy.

Không so bế quan khoái lạc?

Nhìn về phía Không Vô chi vực, Sở Huyền giơ tay lên, đem Chư Thiên Đạo Chủng quăng ra.

Chư Thiên Đạo Chủng trong nháy mắt tiến nhập không vô bên trong, đồng thời không ngừng đi về phía trước, tiến nhập vô biên vô tận Không Vô chi vực.

Cách xa Thiên Dương cùng Hỗn Độn chỗ khu vực.

Cũng cách xa Nguyên Sơ đại đạo bao trùm khu vực.

Chư Thiên Đạo Chủng đem về rơi ở nơi nào, Sở Huyền tịnh không để ý.

Hắn có thể tùy thời chú ý Chư Thiên Đạo Chủng tình huống, tùy thời phát hiện khống chế Chư Thiên Đạo Chủng, cũng sẽ không bởi vì khoảng cách mà mất đi chưởng khống.

Năm tháng vội vàng, 10 vạn năm bất quá một cái búng tay.

Tiêu Lương, Vương Lạc các đệ tử, lần lượt đột phá Vô Thượng cảnh.

Thiên Đạo thẩm thấu nhập Thiên Dương thế giới, càng ngày càng mạnh, chính tại thuế biến vì siêu nhiên quy tắc.

Âm dương đại thế phát triển càng kịch liệt.

Hỗn Độn không ngừng chìm xuống, ở vào Thiên Dương thế giới phía dưới.

Mới siêu nhiên quy tắc, đã mơ hồ bắt đầu sinh ra.

Chỉ là mỗi sinh ra một tia siêu nhiên quy tắc, đều sẽ bị Thiên Đạo cho thôn phệ dung hợp.

Cái kia vòng mặt trời, biến đến nướng nóng lên.

Thương Thiên chi ý, bao phủ Thiên Dương đại thế giới.

Đại chiến càng kịch liệt.

Hạo, bắt đầu hành động.

Bởi vì Huyền Môn xuất hiện, chủ đạo toàn bộ đại thế phát triển.

Thu được đại thế khí vận.

Đã thoát ly Hạo chưởng khống.

Tân giới tức sẽ sinh ra.

Vô Thượng cảnh bắt đầu xuất hiện tại Thiên Dương thế giới, ý đồ hai bên đại thế tiến triển.

Đinh Việt, Tiêu Lương các đệ tử, bắt đầu cùng những cái kia Vô Thượng cảnh chiến đấu.

Lúc đầu sáu vị Vô Thượng cảnh, Đinh Việt đánh chết một vị.

Còn lại năm vị, tựa hồ cũng bị không hiểu xâm nhập, bản nguyên không ngừng giảm bớt.

Mới Vô Thượng cảnh, đột ngột xuất hiện tại Thiên Dương thế giới.

Đều là nhằm vào Huyền Môn mà đến.

Những thứ này Vô Thượng cảnh, tự nhiên đều là Hạo bồi dưỡng ra được, tiềm tàng tại mặt trời bên trong.

Xưng là Thương Thiên sứ giả.

Mặt trời bên trong, không chỉ có tồn tại Vô Thượng cảnh, càng tồn tại Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.

Sở Huyền không có can thiệp, mà chính là tùy ý Hạo buông xuống cường giả xuống tới.

Vừa vặn có thể ma luyện một chút Đinh Việt các đệ tử.

Tích lũy chiến đấu kinh nghiệm, tăng lên cảm ngộ.

Âm dương đại thế phát triển, bởi vì Thương Thiên sứ giả buông xuống, mà kéo dài chậm lại.

Đã Hạo muốn trì hoãn đại thế phát triển, Sở Huyền cũng tùy ý hắn, vừa vặn có thể đưa ra nhiều thời gian hơn, để Đinh Việt mấy người tăng cao thực lực.

Không Vô chi vực bên trong sơn phong, đã tiến nhập Nguyên Sơ đại đạo bao trùm khu vực.

Chỉ là không có người phát hiện, Nguyên Sơ đại đạo tồn tại.

Sơn phong ngừng lại.

Không có tiếp tục đi tới.

Đại thế phát triển, vậy mà trì hoãn.

Đã như vậy, vậy cũng chỉ có thể chờ đợi.

Có Vô Thượng cảnh, ngắn ngủi tiến vào Thiên Dương thế giới dò xét tình báo.

Biết được Huyền Môn tin tức.

"Cái này Huyền Môn, không phải Hạo một phương?"

Có chúa tể nghi ngờ nói.

Thương Thiên sứ giả, không thể nghi ngờ là Hạo khôi lỗi.

Đã Huyền Môn cùng là địch, Huyền Môn nên không phải Hạo khai sáng thế lực mới đúng.

Chỉ là, trừ mình ra bọn này nghịch thiên giả, ở đâu ra cùng Hạo đối địch phe thứ ba?

"Đại thế đẩy mạnh, cần âm dương lẫn nhau là tranh phong, Hạo một tay chủ đạo đại thế, sao lại chỉ bồi dưỡng một phương đi ra?"

"Huyền Môn cũng tốt, Thương Thiên sứ giả cũng được, đều chẳng qua là Hạo tự biên tự diễn, vì đẩy mạnh đại thế mà thôi."

Một vị cổ lão chúa tể trầm giọng nói.

Những người còn lại nghe vậy gật đầu.

Hạo, đến đỡ trái phải hai phe cánh đi ra, lẫn nhau thù địch chém giết, quấy thương sinh, đẩy mạnh đại thế phát triển mà thôi.

Đại thế phát triển chậm lại, tân giới sinh ra tự nhiên cũng kéo dài.

Hạo, có một chút cảm ngộ.

Hắn muốn tại tân giới sinh ra trước đó đột phá.

Thiên Đạo quy tắc rót vào cùng lan tràn, lệnh hắn cảm nhận được áp lực.

Thiên Dương thế giới siêu nhiên quy tắc, cùng Thiên Đạo tranh phong, không ngừng tiến hành bên trong.

Hỗn Độn không ngừng có thiên kiêu, bước vào âm dương tụ hợp chỗ.

Thiên Dương thế giới cũng giống như thế.

Thiên kiêu chi tranh, càng kịch liệt lên.

Huyền Môn cùng Thương Thiên sứ giả tranh phong, vẫn như cũ tiếp tục bên trong.

Song phương tựa hồ thế lực ngang nhau.

Huyền Môn đệ tử cường đại, thế mà Thương Thiên sứ giả số lượng khá nhiều.

Tạo thành một cái khó phân trên dưới thăng bằng.

Lại là một cái trăm vạn năm đến.

Tân giới đã nhanh muốn ra đời.

Mà tại Hỗn Độn cùng Thiên Dương biên giới, hai bóng người yên lặng nhìn chăm chú lên đại thế biến ảo.

Sở Lạc cùng Huyền Thu, cũng muốn nhờ vào đó thu hoạch được cảm ngộ, đột phá hiện hữu ràng buộc.

Sở Huyền đã Chư Thiên cảnh viên mãn.

200 vạn năm kỳ hạn về sau, đột phá Chư Thiên cảnh, bước vào Chư Thiên Chúa Tể Cảnh.

Thiên Dương thế giới mặt trời, bắt đầu hạ rơi.

Thiên Dương thương sinh đã tiêu vong sáu thành trở lên.

Thiên địa mới, thế giới mới, tức sẽ sinh ra.

Vô số phàm linh cùng người yếu, tại đại thế bên trong tiêu vong.

Đinh Việt cùng Hắc Nguyệt, đã đột phá Vô Thượng Chúa Tể Cảnh.

Y Linh Linh, Tiết Bình, Tề Nhạc cùng Sở Ngọc, đã là Vô Thượng cảnh cường giả.

Tại Sở Huyền chỉ điểm, các đệ tử tu vi đột nhiên tăng mạnh, không ngừng đột phá ràng buộc.

Bây giờ, thì liền Tần Doanh, Nhậm Trường Hà, Đồ Vương Đạo, Phượng Không đều đã là Sáng Đạo cảnh.

Đỗ Nguyên sắp sáng đạo.

Cực, đã sáng đạo viên mãn.

Khoảng cách Vô Thượng cảnh không xa.

Đáng nhắc tới chính là, sở cũng đã là Sáng Đạo cảnh viên mãn.

Thiên Đạo đã chiếm cứ thượng phong, chiếm lấy Thiên Dương thế giới siêu nhiên quy tắc một nửa quyền chủ đạo.

Hạo, sắp ngồi không yên.

Hắn chuẩn bị hiện thân, trực tiếp xuất thủ can thiệp.

Một đám nghịch thiên giả, cũng đã làm tốt chuẩn bị.

Vì nghịch phạt Thương Thiên mà chiến.

Liệt Thiên cùng Xuân Lan, hành tẩu tại Thiên Dương cùng Hỗn Độn ở giữa.

Hai người đều không có cùng nghịch thiên giả tiếp xúc.

Bọn họ tạm thời, không có phát hiện sơn phong tồn tại.

Thiên Dương cùng Hỗn Độn dung hợp, tân giới sinh ra, Sở Huyền cũng không để trong lòng.

Hắn giờ phút này, nhìn về phía Không Vô chi vực, xa xôi không cũng biết chỗ.

Chỗ đó dài ra một gốc to lớn Đại Đạo Chi Thụ.

Chư thiên thế giới tại Đại Đạo Chi Thụ phía trên sinh ra.

Chư Thiên Đạo Thụ không ngừng trưởng thành, chư thiên thế giới không ngừng sinh ra cùng lớn mạnh.

Sinh linh ra đời.

Rất nhiều chủng tộc ra đời.

Tại Chư Thiên Đạo Chủng gieo xuống 10 vạn năm về sau, dài ra Chư Thiên Đạo Thụ, cái thứ nhất chư thiên thế giới tùy theo sinh ra.

Ở đây sau mấy chục vạn năm, Chư Thiên Đạo Thụ không ngừng trưởng thành, chư thiên thế giới cũng càng ngày càng nhiều.

Bây giờ đã ra đời ba ngàn cái chư thiên thế giới.

Tại hai mươi vạn năm trước, Sở Huyền truyền xuống tu luyện chi pháp, sinh linh bắt đầu tu luyện.

Lúc đầu một nhóm tu luyện giả, đại bộ phận đều đã dưới sự bào mòn của năm tháng tiêu vong, chỉ có số ít thu hoạch được đại cơ duyên, đại tạo hóa người, một mực tồn tại tu luyện đến bây giờ.

Đồng thời nắm giữ sơ nhập khai đạo thực lực.

Tại chư thiên thế giới bên trong, chính là trong truyền thuyết chí cường giả.

Chư Thiên Đạo Thụ một mực tại trưởng thành, chư thiên thế giới cũng đang tăng cường, tu luyện hạn mức cao nhất, cũng đang không ngừng đề cao.

Thậm chí đã xuất hiện, khai sáng mới tu luyện chi pháp thiên kiêu tồn tại.

Chư Thiên Đạo Thụ bên trong thế giới, luận thực lực tự nhiên là kém xa Thiên Dương cùng Hỗn Độn.

Thế mà, luận tạo hóa cùng tiềm lực, lại là siêu việt Thiên Dương cùng Hỗn Độn.

Chư thiên cây có thể không ngừng trưởng thành, chư thiên thế giới cũng không ngừng lớn mạnh, trên tu hành hạn không ngừng nhắc đến cao.

Sở Huyền nhìn về phía Địa Cầu chỗ vũ trụ.

Bây giờ vũ trụ, sớm đã yên lặng, triệt để biến thành một hạt châu.

Lẻ loi trơ trọi ở trên không không bên trong.

Như không người đem mang đi, cuối cùng đem về hóa thành không vô.

Cái kế tiếp trăm vạn năm, chỉ sợ cũng không thấy được.

Sở Huyền đem Hắc Nguyệt gọi đi qua.

"Sư tôn."

Hắc Nguyệt cung kính nói.

Sở Huyền vung tay lên, một bức tranh hiện ra, đó là vũ trụ hạt châu chỗ Không Vô chi vực.

"Đây là vũ trụ hạt châu, một kiện chí bảo, ngươi có thể đi đem nó mang rời khỏi không vô."

"Đúng, sư tôn!"

Hắc Nguyệt mừng rỡ không thôi.

Tồn tại không vô bên trong chí bảo, há lại tầm thường chí bảo có thể so sánh?

Hắc Nguyệt lúc này tiến về Không Vô chi vực.

Vũ Trụ Chi Châu, bên trong tự thành bốn phương thiên địa, cỗ có thời không chi lực.

Sở Huyền càng nghĩ, chỉ có Hắc Nguyệt thích hợp nhất này chí bảo.

Hắc Nguyệt tiến vào Không Vô chi vực.

Tự nhiên kinh động đến Sở Lạc cùng Huyền Thu, hai người đều ngạc nhiên không thôi.

Vị này Vô Thượng Chúa Tể, vì sao không có thiếu hụt?

Mà lại, hắn có Hỗn Độn siêu nhiên khí tức.

Phảng phất là Thượng Cổ Hỗn Độn siêu nhiên quy tắc biến thành.

Vị này chẳng lẽ, cũng là Hạo bồi dưỡng ra được, chưởng khống Hỗn Độn quân cờ?

Hai người chần chờ, muốn hay không ra tay, đem Hạo cái này một quân cờ nhổ.

Nghĩ lại, Hạo đã làm cho đối phương tiến vào Không Vô chi vực, tất nhiên không sợ chính mình đem quân cờ nhổ.

Thậm chí có thể là muốn bằng này quân cờ, dẫn dụ chính mình hiện thân.

Sở Lạc cùng Huyền Thu, tiếp tục che giấu mình, không có hiện thân đi ra, cũng không có an bài người theo dõi Hắc Nguyệt.

Ngoại trừ hai người, còn lại chúa tể đều không thể làm đến, lặng yên không tiếng động theo dõi một vị Chúa Tể cảnh.

Hắc Nguyệt tiến vào Không Vô chi vực, mơ hồ phát giác có người nhìn trộm, lại lại không cách nào phát hiện người theo dõi.

Đôi mi thanh tú hơi nhíu lại, liền không tiếp tục để ý.

Sư tôn đã để cho mình tiến vào Không Vô chi vực, đi lấy vũ trụ hạt châu, tự nhiên là đối với mình có lòng tin, cũng đã nắm trong tay cục thế, sẽ không để cho nguy hiểm uy hiếp được chính mình.

Lại là 10 vạn năm đi qua.

Âm dương dung hợp, đại thế quy nhất, tân giới ra đời.

Sở Lạc cùng Huyền Thu chỉ thiếu một chút xíu, liền có thể đột phá.

Thế mà, đã không kịp.

Âm dương hợp nhất, tân giới khai mở.

Thiên Đạo không ngừng thuế biến bên trong, thôn phệ dung hợp mới đản sinh siêu nhiên quy tắc.

Ầm ầm!

Thiên Dương cùng Hỗn Độn dung hợp nháy mắt, có đại tạo hóa sinh ra, vậy mà bắt đầu bành trướng cùng mở rộng.

Không ngừng mà ở trên không không bên trong mở rộng lấy.

Âm Dương hai giới bố cục hiện ra.

Tinh thần hiện lên ở thiên khung bên trong, chính là siêu nhiên quy tắc biến thành bề ngoài.

Một vầng trăng sáng sinh ra.

Một vòng mới mặt trời ngay tại như ẩn như hiện sinh ra bên trong.

Nguyên bản mặt trời, lại là không ngừng mà chìm xuống.

Một đạo vĩ ngạn không thể thăm dò bóng người, tại mặt trời bên trong hiện ra.

Mặt trời ngay tại hóa thành cái kia vĩ ngạn người.

Tân giới sinh ra, đại tạo hóa lộ ra.

Đinh Việt tại Thiên Dương, đã thu hoạch được vũ trụ hạt châu Hắc Nguyệt tại Hỗn Độn, chiếm cứ Âm Dương hai giới, cảm ngộ tân giới sinh ra.

Huyền Môn đệ tử dường như thành vi tân giới kẻ chủ đạo.

Một tòa đen nhánh sơn phong, theo không vô bên trong mà đến.

Đụng vào tân giới bên trong.

Lần lượt từng bóng người hiện ra.

Nghịch thiên giả trở về.

Tất cả mọi người, đều nhìn về cái kia một đạo vĩ ngạn không thể thăm dò bóng người.

Thương Thiên!

Cũng là Hạo!

Thiên Đạo tại cùng siêu nhiên quy tắc tranh phong bên trong, đã chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

Khoảng cách trở thành tân giới siêu nhiên quy tắc không xa.

Hạo, mở ra hai con mắt.

Giống như chúa tể chí cao vô thượng, nhìn xuống con kiến hôi chúng sinh.

Giờ khắc này, bất luận là Thiên Dương hoặc là Hỗn Độn bên trong, đều có vô số phàm linh tiêu vong, trở thành tân giới đản sinh vật hi sinh.

Mặc dù mở đạo võ giả, cũng không ngừng vẫn lạc.

Kết nối âm dương tuần hoàn siêu nhiên đại đạo, đang sinh ra bên trong.

Mà giờ khắc này, Thiên Đạo bên trong Luân Hồi đại đạo, lại là đã theo Hỗn Độn bên trong lan tràn mà ra, xâm nhập đang sinh ra âm dương tuần hoàn đại đạo.

Đem đang sinh ra siêu nhiên đại đạo, nạp nhập trong luân hồi.

Luân Hồi đại đạo là hoàn thiện, có siêu nhiên phẩm chất riêng, thôn phệ âm dương tuần hoàn đại đạo, cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Đang sinh ra âm dương tuần hoàn đại đạo, ngược lại bị luân hồi cảm ngộ, chủ động dung vào luân hồi.

Luân hồi mới là âm dương tuần hoàn căn bản.

Tại Hạo trong mắt, Thiên Đạo là Sở Lạc những thứ này nghịch thiên giả, bố cục sáng tạo ra, mục đích là vì ngăn cản hắn trở thành tân giới chúa tể.

Ngăn cản hắn trở thành tân giới Thương Thiên.

Mà tại Sở Lạc bọn người xem ra, Thiên Đạo là Hạo một tay sáng tạo ra, chiếm đoạt, thay thế tân giới tự nhiên tạo hóa đản sinh siêu nhiên quy tắc.

Ý đồ tiếp tục chúa tể tân giới, tiếp tục làm Thương Thiên!

Bất luận là Sở Lạc bọn người, hoặc là Hạo, đều không có hướng phe thứ ba suy nghĩ.

Cho tới nay, tranh đấu đều là Hạo cái này Thương Thiên, cùng một đám nghịch thiên giả.

Từ đâu tới phe thứ ba?

Không tồn tại phe thứ ba.

Huyền Môn xuất hiện, Hạo tưởng rằng Sở Lạc thủ đoạn.

Sở Lạc bọn người, nhưng lại tưởng rằng Hạo bồi dưỡng ra được thế lực.

Uy nghiêm không thể thuật thanh âm truyền đến:

"Nghịch thiên? Sở Lạc, Huyền Thu, bằng ngươi đợi cũng muốn nghịch thiên? Ta là Thương Thiên, ai có thể nghịch? !"

Sở Lạc cùng Huyền Thu bọn người, thần sắc cực kỳ ngưng trọng.

Vô Thượng cảnh sinh linh thậm chí cũng không dám nhìn thẳng cái kia một đạo vĩ ngạn bóng người.

"Hạo, thiên địa tự có tạo hóa, ngươi thu hoạch thương sinh, đoạn tuyệt kẻ đến sau con đường, thật là gãy mất thiên địa tạo hóa, ngươi tất vong!"

Sở Lạc trầm giọng nói.

"Ta Huyền Thu, ứng Hỗn Độn đại tạo hóa mà sinh, chấp chưởng Hỗn Độn, chính là ngươi Hạo đã không cho tại tạo hóa!"

Huyền Thu thanh lãnh âm thanh vang lên.

"Ha ha, ta Hạo khai mở vô thượng đường, độc chiếm đại tạo hóa, há lại các ngươi dăm ba câu thì phủ định? Nếu không có ta, các ngươi sao có thể tu luyện đến bây giờ? Muốn nghịch thiên, vọng tưởng!"

Vĩ ngạn bóng người, dậm chân mà đến, khí thế như hồng, âm dương tụ hợp, lãnh đạm nói; "Sở Lạc, ngươi thủ đoạn xác thực bất phàm, chỉ là ngươi thật sự cho rằng, làm ra cái Thiên Đạo đến, thì có thể đối kháng ta rồi? Thật sự cho rằng, khai sáng Huyền Môn bồi dưỡng đệ tử, hai bên đại thế, liền có thể dao động ta?"

"Ngươi quá ngây thơ rồi!"

"Hôm nay, liền để ngươi biết được, ta là Thương Thiên, không người có thể nghịch, các ngươi đều là con kiến hôi thôi!"

Xoát

Bao quát Huyền Thu ở bên trong.

Tất cả mọi người nhìn về phía Sở Lạc, có người khiếp sợ chi, bội phục người cũng có, kinh ngạc người cũng có.

Mặt lạnh người cũng có, Huyền Thu!

Sở Lạc lại là một mặt mộng bức..