Chương 558: Chư thiên vạn giới, Vô Chung Vô Chỉ chi cảnh (đại kết cục)

Chương 558: Chư thiên vạn giới, Vô Chung Vô Chỉ chi cảnh (đại kết cục)

Một đám nghịch thiên giả, đồng loạt nhìn lấy Sở Lạc.

Cái này bố cục ẩn tàng đến quá sâu!

Mà lại thủ đoạn mạnh cao minh, vượt quá tưởng tượng.

Không hổ là nghịch thiên giả thủ lĩnh!

Hạo, lộ ra nhưng đã cảm nhận được áp lực cùng uy hiếp.

Sở Lạc, tưởng thật không được!

Nghịch Thiên phong phía trên mọi người, tất cả đều trong lòng khâm phục.

Một cái có thể tại Thương Thiên ý chí bao phủ xuống Thiên Dương thế giới, không ngừng trưởng thành quật khởi, mà không bị Thương Thiên ảnh hưởng.

Có thể thấy được hắn cao minh.

Càng là thầm bên trong chưởng khống Thiên Dương thế giới, trở thành Thiên Dương chúa tể.

Tụ họp nghịch thiên giả, tổ kiến nghịch thiên liên minh, vì nghịch phạt Thương Thiên.

Nếu không phải lúc trước ngoài ý muốn nổi lên, chỉ sợ đã nghịch phạt Thương Thiên!

Huyền Thu, vị này Hỗn Độn chi chủ.

Cũng là người mang đại tạo hóa, uy danh hiển hách, thực lực cường đại vô cùng.

Được vinh dự, từ xưa đến nay đệ nhất hiếm thấy nữ tử!

Hắn thực lực có lẽ không kém Sở Lạc, thế mà luận thủ đoạn, lại là kém không ít.

Nghịch thiên giả bố cục mưu đồ, đều là Sở Lạc một tay an bài.

Nghịch thiên giả nhóm, giờ phút này lòng tin tăng nhiều, ý chí chiến đấu sục sôi, đối Sở Lạc chính là bội phục sát đất!

Huyền Thu lại là lạnh lùng trừng lấy Sở Lạc.

Thậm chí có chút nghiến răng nghiến lợi.

Cái này xảo trá người vô sỉ, luôn mồm phu thê một thể, không có giấu diếm, không có bí mật.

Vậy mà trong bóng tối bố cục to lớn như thế!

Làm nàng tức giận là.

Sở Lạc bố cục cao như thế sâu, vì sao chính mình nhi tử không thấy?

Chẳng lẽ, hắn vì miếng vải này cục, hi sinh con của mình?

Đáng hận a!

Sở Lạc lại là một mặt mộng bức.

Cái gì Thiên Đạo?

Huyền Môn tại sao lại cùng ta có quan hệ rồi?

Đây không phải là Hạo đến đỡ sao?

Hỗn Độn tân sinh siêu nhiên quy tắc, sắp trở thành tân giới siêu nhiên quy tắc, không phải Hạo sáng tạo ra?

Đã không phải Hạo, đó là ai bố cục?

Người nào có năng lực như thế?

Ẩn giấu phe thứ ba?

Từ đâu tới phe thứ ba?

Sở Lạc ý thức được, sự tình hoàn toàn vượt qua nắm trong tay, xuất hiện không biết biến cố.

Hắn hít sâu một hơi, không để ý đến Huyền Thu ánh mắt lạnh như băng, cũng không để ý đến những người khác thần sắc kích động.

Trịnh trọng nhìn về phía từng bước một đi tới, khí thế càng cường đại Hạo.

"Hạo, Huyền Môn không phải ngươi khai sáng? Thiên Đạo không phải ngươi sáng tạo?"

"Sở Lạc, chuyện cho tới bây giờ, ngươi còn muốn xảo trá? Hữu dụng không?"

Hạo trên người có một cỗ siêu nhiên khí tức hiện ra.

Vĩ ngạn không lường được bóng người, dường như không cách nào nhìn trộm đến hắn cụ thể chỗ.

Lực lượng kinh khủng, bắt đầu bao phủ mà ra, hướng về Thiên Đạo chấn động mà đi.

Sở Lạc trịnh trọng nói: "Hạo, ta lấy đạo tâm thề, Thiên Đạo cùng Huyền Môn, cùng ta không hề quan hệ, cũng không phải là ta chi bố cục!"

Thật sự có phe thứ ba tại bố cục!

Giờ khắc này, Sở Lạc thận trọng.

Bọn họ nghịch thiên giả, là vì nghịch phạt Hạo cái này Thương Thiên.

Có thể cũng không muốn, thật đến sau cùng, bị người khác mưu lợi bất chính!

Hạo thân hình dừng lại.

Còn lại nghịch thiên giả đều ngây ngẩn cả người.

Huyền Thu ngưng lông mày.

"Hạo, Thiên Đạo cùng Huyền Môn, coi là thật không phải ngươi bố cục?"

Sở Lạc trầm giọng hỏi.

Hạo ánh mắt lạnh thấu xương, thanh âm uy nghiêm cũng biến thành âm trầm.

"Ta Hạo, sao lại chơi những thứ này tiểu thủ đoạn? !"

Một đám nghịch thiên giả đều thần sắc biến ảo không ngừng, nguyên bản muốn bạo phát đại chiến, giờ khắc này đều không đánh được.

Hồi tưởng lại Hạo trước kia phong cách hành sự, xác thực sẽ không làm nhiều như vậy cong cong lượn lượn.

Hắn là Thương Thiên a!

Hạo ánh mắt nhìn về phía Huyền Thu.

Vị này Hỗn Độn chi chủ.

Thiên Đạo đến từ Hỗn Độn.

Huyền Môn đệ tử, cũng có xuất từ Hỗn Độn.

"Huyền Thu, không hổ là Hỗn Độn chi chủ, quả nhiên là hảo thủ đoạn a!"

Ngoại trừ Huyền Thu, không có những người khác có cái này năng lực bố cục.

Tuy nhiên, cho tới nay, Huyền Thu cho người ấn tượng, đều không phải là loại này đa mưu túc trí phong cách.

Thế mà, ai có thể cam đoan, nàng không phải ẩn tàng đến sâu đâu?

Thoáng một cái, còn lại nghịch thiên giả đều nhìn về Huyền Thu.

Bọn họ khó có thể tin, Huyền Thu lại có bực này bản sự?

Sở Lạc khóe miệng co quắp co lại, lấy hắn đối Huyền Thu hiểu rõ, tuyệt đối là không có bực này bố cục thủ đoạn.

Nếu không, lúc trước cũng sẽ không bị chính mình lừa gạt. . . Khụ khụ, là cảm động trái tim, kết làm phu thê.

Huyền Thu ngưng lông mày nói: "Thiên Đạo cùng Huyền Môn, không liên quan gì đến ta!"

Thiên Đạo cùng Huyền Môn, không phải là Hạo, cũng không phải Sở Lạc cùng Huyền Thu thủ đoạn, chẳng lẽ có phe thứ ba hay sao?

Cái này, một đám nghịch thiên giả đều kinh nghi bất định đi lên.

"Hạo, con ta đâu?"

Huyền Thu lạnh lùng hỏi.

Hạo sững sờ, có chút khó có thể tin.

"Ngươi chừng nào thì cùng người kết làm đạo lữ? Ta đã từng hóa thân nhập Hỗn Độn, ngươi thế nhưng là tâm máu đen lạnh, không những cự tuyệt ta hóa thân truy cầu, còn đem ta hóa thân chém giết!"

Lại có chuyện này?

Một đám nghịch thiên giả đều khiếp sợ nhìn lấy Huyền Thu.

Sở Lạc đều một mặt ngoài ý muốn.

Đón lấy, hắn nghĩ tới người nào đó.

Lúc trước phong cảnh vô cùng, thiên phú yêu nghiệt, hâm mộ Huyền Thu gia hỏa.

Về sau đột nhiên biến mất.

Đúng là bị Huyền Thu giết chết?

Huyền Thu ngưng lông mày, theo Hạo phản ứng đến xem, hắn cũng không biết mình cùng Sở Lạc sinh một đứa con trai.

Đã không phải Hạo đem người bắt đi, cái kia tại sao lại biến mất?

"Cái kia gia hỏa là ngươi hóa thân?"

Nghĩ đến lúc trước người kia, Huyền Thu cũng có chút ngoài ý muốn.

"Khó trách, ta cảm thấy hắn có uy hiếp, rắp tâm không tốt, dứt khoát giết thanh tịnh!"

Một đám biết được Huyền Thu một ít sự tích nghịch thiên giả, đều khóe miệng co quắp co lại.

Nghe đồn, Thiên Dương cùng Hỗn Độn, có vô số thiên kiêu hâm mộ Huyền Thu, người theo đuổi vô số.

Kết quả, tất cả đều bị Huyền Thu, một cái tiếp theo một cái giết sạch.

Lý do là, giống con ruồi một dạng, quá mức đáng ghét!

Từ đó, lại không người dám truy cầu Huyền Thu, dám ở bên người nàng ẩn hiện.

Không ít nghịch thiên giả, nhìn về phía Sở Lạc.

Vẫn là vị này lợi hại a!

"Ngươi làm thật không có bắt con ta?"

Huyền Thu mặt lạnh lấy, ngưng lông mày.

"Ta, chưa từng tại Hỗn Độn bắt người, ngược lại là ta một quân cờ, bị tiêu diệt!"

Hạo nhìn về phía Sở Lạc, cười lạnh một tiếng, "Ngươi cái xảo trá chi đồ, vậy mà có thể cùng Huyền Thu kết làm đạo lữ, Huyền Thu cũng là mắt bị mù."

Lại nói tiếp: "Lúc trước ta một cỗ hóa thân, muốn cùng ngươi kết làm đạo lữ, ngươi cái xảo trá chi đồ, lợi dụng xong, vậy mà vứt bỏ ta chi hóa thân!"

Một đám nghịch thiên giả, đều cảm thấy não tử không quá đủ.

Huyền Thu, Hạo, Sở Lạc ba người ở giữa, vậy mà tồn tại phức tạp như vậy tình cảm gút mắc?

Mặt khác, Hạo đến tột cùng là giống đực vẫn là giống cái a?

Hoặc là, có thể hùng có thể con mái?

Sở Lạc chúa tể thuở thiếu thời một ít nghe đồn, chẳng lẽ đều là thật?

Trước kia dựa vào bên cạnh nữ cường giả, ăn bám thu hoạch được tài nguyên tu luyện?

Huyền Thu trừng lấy Sở Lạc, mặt lạnh lấy, nghiến răng nghiến lợi.

Sở Lạc khóe miệng co quắp co lại, mắng: "Nguyên lai tiện nhân kia là ngươi hóa thân, khó trách ta cảm thấy không thích hợp, tìm cơ hội giết chết!"

"Ta đem hắn hóa thân giết chết, ta không có bên cạnh hắn hóa thân, thật!"

Sở Lạc rất vô tội nhìn lấy Huyền Thu nói.

Tiểu sơn cốc bên trong.

Sở Lạc người đã tê.

Chính mình cái này lão cha, vậy mà là như vậy người!

"Nói vớ vẩn hoàn tất, ta ngược lại muốn nhìn xem, cái này Thiên Đạo cùng Huyền Môn, là phương nào thủ đoạn!"

Hạo hừ lạnh một tiếng.

Mười mấy bóng người hiện lên.

Tất cả đều là Chúa Tể cảnh cường giả.

Sở Lạc một phương vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Hạo, vậy mà nuôi dưỡng nhiều như vậy Chúa Tể cảnh khôi lỗi.

Lúc trước trận chiến kia, Vô Thượng cảnh vẫn lạc đông đảo, Vô Thượng Chúa Tể cũng vẫn lạc một số.

Hạo, vậy mà lại tiêu hao thu hoạch tới bản nguyên, nuôi dưỡng mới một nhóm Chúa Tể cảnh khôi lỗi.

Một đám nghịch thiên giả đều vẻ mặt nghiêm túc.

"Làm tốt cùng Thiên Đạo, Huyền Môn liên thủ chuẩn bị, Hạo mới là đại địch!"

Sở Lạc trầm giọng truyền âm nói.

"Minh bạch!"

Bọn họ là vì nghịch thiên mà đến.

Nghịch phạt Hạo cái này Thương Thiên.

Hơn mười vị Chúa Tể cảnh cường giả, vọt thẳng hướng Thiên Đạo.

Khí thế cường đại bạo phát.

Giờ phút này, Thiên Đạo phía trên một đạo kiếm quang đánh tới.

Cường hãn vô cùng, sắc bén vô song công phạt chi lực, trực tiếp ngăn lại hai vị chúa tể khôi lỗi.

Một cây đại kích hoành không, cũng là cản xuống một vị chúa tể.

Tần, giờ phút này cũng có Vô Thượng Chúa Tể chi lực.

Hắn là Thiên Đạo Thần Linh, như hôm nay nói đã là siêu nhiên quy tắc, hắn cũng có Vô Thượng Chúa Tể chi lực.

Phong Ảnh Cổ Thần cũng xuất thủ cản xuống một vị chúa tể.

Đen nhánh quái điểu hoành không, hắc ám bao phủ.

Thập Dực Phệ Minh Bằng cũng hiện ra thân hình, cản lại một vị chúa tể.

Một cái cự quy hiện lên.

Lóe ra huyền quang, phòng ngự vô song, chống cự một vị chúa tể xâm nhập Thiên Đạo.

"Huyền Vũ? Không đúng, cũng không phải là Huyền Vũ!"

Sở Lạc ngưng lông mày.

Thời gian pha trộn, một đầu Ngọc Long hiện lên, vui đùa ầm ĩ giống như, cũng đem một vị chúa tể ngăn lại.

Giờ khắc này, Hạo vị này Thương Thiên, cũng ngưng trọng lên.

"Bằng này, cũng chưa đủ!"

Hắn bước ra một bước, vĩ ngạn bóng người, mang theo khủng bố chi lực, đưa tay hướng thẳng đến Thiên Đạo chộp tới.

Soạt

Một gốc quái thụ hiện lên, bông hoa nở rộ, quang mang lập loè.

Phệ Linh Hoa!

Li

Một cái to lớn Kim Bằng, giương cánh bay tới, uy thế lay trời, cùng Phệ Linh Hoa liên thủ cùng một chỗ.

"Kim Bằng? !"

Hạo một mặt ngoài ý muốn.

Nghịch thiên giả bên trong, cổ lão chúa tể, cũng là kinh hô một tiếng.

Lại nói tiếp: "Hám Thiên Kim Bằng, nghe đồn cùng Hạo cùng thời đại, thậm chí càng trước sinh linh, từng bị Hạo đánh bại, chui vào không vô bên trong, cứ thế biến mất!"

Hám Thiên Kim Bằng xuất hiện, làm đến một đám nghịch thiên giả, đều cho rằng cái này phe thứ ba, cũng là lúc trước bị Hạo đánh giết hoặc đuổi cổ lão tồn tại!

"Bại tướng dưới tay, cũng dám Nghịch Thương Thiên? !"

Hạo lạnh hừ một tiếng, tay cầm âm dương vờn quanh, đại đạo sinh diệt chi dị tượng hiện ra.

Càng có thương sinh vạn tượng, thiên địa dị tượng, thế giới hình dáng, giờ khắc này đều tại trong lòng bàn tay hiện ra.

Sở Lạc cùng Huyền Thu đều tâm thần chấn động.

Hai người nhìn nhau, đều thấy được lẫn nhau trong mắt ngưng trọng.

Hạo, tựa hồ tại tân giới đản sinh trước một khắc, đã bước ra một bước kia!

Đúng lúc này.

Tiếng gầm gừ vang lên.

Thiên Đạo tứ phương, hiện ra bốn đạo to lớn bóng người.

Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước, Huyền Vũ, lôi cuốn lấy cuồn cuộn thần uy, hướng về Hạo trấn áp mà đến.

Tứ Linh Thần Thú!

Giờ khắc này, tất cả mọi người không có hoài nghi, Thiên Đạo cùng Huyền Môn, cũng là những thứ này cổ lão tồn tại sáng lập.

"Bằng này, cũng muốn nghịch thiên?"

Hạo cười lạnh, tay cầm tiếp tục vồ xuống.

Ngay tại lúc đó, đang sinh ra tân giới, cũng hiện ra lực lượng kinh khủng, phảng phất có siêu nhiên tân giới chi lực, ngay tại hướng Hạo hội tụ!

Hắn vì sao có như thế lòng tin?

Chưởng khống Thiên Dương như thế năm tháng dài đằng đẵng, lấy Thương Thiên danh tiếng, thu hoạch được vô số cường giả, chôn vùi cùng khai sáng cái này đến cái khác thời đại.

Này phương thiên địa thế giới, thậm chí Hỗn Độn, đều có hắn ấn ký.

Tứ Linh Thần Thú bao quát Kim Bằng, đều ngăn cản không nổi, đã liên tục bại lui.

Cuối cùng, chỉ là Vô Thượng Chúa Tể Cảnh mà thôi.

"Xuất thủ!"

Sở Lạc khẽ quát một tiếng.

Thân hình phóng lên tận trời, trong chốc lát, như một vòng Hạo Nhật lăng không.

Thân hình biến đến vĩ ngạn vô biên.

Huyền Thu thân hình cũng biến mất tại nguyên chỗ, trong chốc lát, một vòng không kém gì Sở Lạc Hạo Nhật trăng tròn hiện lên, quang hoa lập loè, hàn quang lạnh lẽo.

Giờ phút này, Sở Lạc cùng Huyền Thu liên thủ, nhật nguyệt giao dung, âm dương hợp nhất.

Giết

Cổ lão chúa tể một tiếng gầm thét.

Nghịch Thiên phong phóng lên tận trời.

Không là hướng về phía Hạo mà đi, mà là nhằm vào hướng cái kia một vòng, tức sẽ sinh ra mới mặt trời.

Phá huỷ Hạo tiếp tục trở thành Thương Thiên căn nguyên!

"Hôm nay, liền để các ngươi biết được, như thế nào Thương Thiên!"

Hạo thanh âm uy nghiêm vang vọng tân giới.

"Thương Thiên, không thể nghịch!"

Ầm ầm!

Thiên địa phảng phất tại đảo ngược, thế giới biến đến lừa gạt, âm dương đục ngầu chi khí, tràn ngập bên trong thiên địa.

Vĩ ngạn bóng người, trong chốc lát huyễn hóa ra mười sáu con tay.

Tân giới đản sinh tạo hóa chi lực, ngay tại hội tụ, nguyên bản mặt trời chỗ hội tụ bản nguyên chi lực, cũng tại thời khắc này phóng thích.

Một cái tay ầm vang mà ra, chụp về phía Nghịch Thiên phong.

Bốn cái tay đánh về phía Sở Lạc cùng Huyền Thu.

Còn lại tay, tất cả đều đánh phía Thiên Đạo.

Sơn cốc, trong sân nhỏ.

Sở Huyền vẫn như cũ ngồi trên ghế, thảnh thơi thảnh thơi mà nhìn xem đại chiến.

Liệt Thiên xoay tít chuyển, một mặt vội vàng xao động dáng vẻ.

Xuân Lan cũng là một mặt khẩn trương.

Vương Lạc bọn người, còn chưa nhập Vô Thượng Chúa Tể Cảnh, không cách nào tham chiến.

Một mặt bất đắc dĩ trong sân, nhìn lấy trận này đại chiến.

"Môn chủ, ngươi không xuất thủ a?"

Liệt Thiên gấp đến độ không được.

Hắn nhìn đến người quen.

Chính mình cái kia đại tỷ, ngay tại Nghịch Thiên phong phía trên.

Ầm ầm!

Nghịch Thiên phong bị ngăn cản.

Một đám Vô Thượng Chúa Tể cùng Vô Thượng cảnh nghịch thiên giả, ào ào gầm thét, đem hết toàn lực, vận dụng Nghịch Thiên phong chi lực, cùng bàn tay lớn kia đối oanh.

Lại là thủy chung không cách nào tiến lên trước một bước.

Quay đầu nhìn lại.

Sở Lạc cùng Huyền Thu, cũng lâm vào khổ chiến bên trong.

Một vị cổ lão chúa tể, tiến lên một bước.

Trầm giọng nói: "Giờ phút này, chỉ có liều chết nhất chiến, thắng lợi, chúng ta làm lại từ đầu, thất bại vậy liền hết thảy đều là nghỉ!"

"Chư vị, giúp ta!"

Chỗ có Vô Thượng cảnh, giờ khắc này ào ào vỡ nát, một thân tu vi lực lượng, tất cả đều tràn vào vị kia cổ lão chúa tể trên thân.

Giờ phút này.

Vị kia cổ lão chúa tể, thân thể nứt ra, thần hồn lay động.

"Nghịch thiên!"

Nổi giận gầm lên một tiếng, ở tại còn lại chúa tể hiệp trợ dưới, phóng lên tận trời, xông ra Nghịch Thiên phong.

Ầm ầm!

Trực tiếp đem bàn tay lớn oanh mở một chút, Nghịch Thiên phong thừa cơ liền xông ra ngoài, tiếp tục chạy về phía cái kia một vòng, sắp đản sinh mặt trời.

"Vì nghịch thiên, thật sự là oanh liệt a!"

Sở Huyền thổn thức cảm thán.

Bởi vậy cũng có thể biết rõ, bọn này nghịch thiên giả, là có bao nhiêu hận Hạo!

Hắn không có vội vã xuất thủ.

Cục thế đều tại chưởng khống bên trong, để Hạo uy phong một thanh, hưng phấn một chút, sau cùng lại để cho hắn tuyệt vọng.

Đám kia nghịch thiên giả, đều lưu lại một số bản nguyên.

Có thể làm lại từ đầu, không chết được!

Ầm ầm!

Thiên Đạo chấn động, quy tắc hiện ra, chống cự Hạo oanh kích.

Sở Lạc cùng Huyền Thu đột nhiên lực lượng tương dung, chấn khai Hạo cánh tay, cường đại công kích, đánh phía Hạo bản thể.

Thế mà, công kích không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Dường như đánh vào không vô chỗ!

Sở Lạc cùng Huyền Thu trong lòng cảm giác nặng nề.

Sở Huyền lắc đầu, cha mẹ của mình thực lực cuối cùng kém một chút.

Huống hồ, Hạo người mang Không Vô Chi Châu, tất cả công kích, đều không thể thương tổn đến hắn.

Nghịch Thiên phong, lại một lần bị cản trở.

Hạo, đại bộ phận chú ý lực, đều tại Thiên Đạo phía trên.

Duy có Thiên Đạo, mang đến cho hắn áp lực.

Trước đây coi thường Thiên Đạo, quá bất cẩn.

Thiên Đạo phía trên, một con mèo khoan thai mà đến.

Tràn ngập một cỗ siêu nhiên khí tức, dường như ẩn chứa một loại nào đó tạo hóa.

Hạo giờ khắc này, lại là giật mình.

"Hỗn Độn Chi Linh?"

Sở Huyền nghe vậy, cũng là ngoài ý muốn một chút, Thiên Linh Miêu đúng là Hỗn Độn Chi Linh?

"Không, không phải Hỗn Độn Chi Linh!"

Hạo cảm thấy hơi không khống chế được.

Hỗn Độn Chi Linh, bị hắn nuốt.

Trước mắt cái này một cái, cùng Hỗn Độn Chi Linh, cơ hồ không khác biệt.

Thế mà, tuyệt đối không phải Hỗn Độn Chi Linh.

Hai con mắt quang mang nở rộ, giờ khắc này Hạo, khí thế càng cường đại, tay Chưởng Trung Thế Giới dị tượng lăn lộn, hướng về Thiên Đạo trấn áp mà đến.

Hắc Nguyệt dậm chân tiến lên, một cái hạt châu quay tròn xoay tròn lấy.

Vũ Trụ Chi Châu!

"Hội tụ lực lượng!"

Trong chớp nhoáng này, Tứ Linh Thần Thú, Hám Thiên Kim Bằng các loại, đều muốn lực lượng hội tụ đến Vũ Trụ Chi Châu phía trên.

Tinh quang sáng chói, thời không dị tượng hiện ra, Vũ Trụ Chi Châu, chặn lại Hạo công kích!

"Ngươi lại có như thế chí bảo?"

Hạo giờ khắc này ý thức được, cục thế thật không kiểm soát.

Nhất định phải nghiêm túc đối đãi!

Oanh

Bàn tay khổng lồ, giờ khắc này nén giận đánh phía Nghịch Thiên phong.

"Con kiến hôi lăn xuống đi!"

Bành

Xông lên Nghịch Thiên phong, trong nháy mắt rơi xuống, nện xuống đất.

Một đám Vô Thượng Chúa Tể, ào ào thổ huyết!

U Cầm đứng dậy, không linh u huyễn khí tức tràn ngập.

"Cái kia liều cái này một lần cuối cùng!"

Trong sân nhỏ, Liệt Thiên ngồi không yên.

Xoát

Trong nháy mắt hướng ra khỏi sơn cốc, hướng về Nghịch Thiên phong bay đi.

"Đại tỷ  các loại a, đừng làm chuyện điên rồ a!"

U Cầm khẽ giật mình.

Nhìn thấy một cái đầu lâu bay tới.

Liệt Thiên!

Liệt Thiên xông vào Nghịch Thiên phong một khắc này, nhục thân hội tụ, khôi phục chân thân.

Một phát bắt được U Cầm hai tay, nói: "Đại tỷ a, không muốn liều mạng!"

U Cầm kinh dị nhìn lấy hắn, "Ngươi Vô Thượng cảnh rồi?"

Lại nói tiếp: "Ngươi đi nhanh đi, rời đi nơi này, đây không phải ngươi có thể lẫn vào."

"Đại tỷ a, đừng có lại vọt lên, tên kia không lật được trời, giao cho Huyền Môn đi."

Liệt Thiên một mặt bất đắc dĩ.

Hắn cũng không biết, Sở Huyền cái gì ác thú vị, có gì đáng xem.

Đập chết tên kia không liền xong rồi?

"Huyền Môn môn chủ rất lợi hại, chờ hắn ra tay đi."

U Cầm theo dõi hắn.

Liệt Thiên bị nhìn chằm chằm tâm hỏng, đầu hơi hơi thấp, nói: "Ta là Huyền Môn chấp sự hoặc là trưởng lão, môn chủ rất cường đại, đã siêu việt Chúa Tể cảnh."

"Đại tỷ, không muốn liều mạng, môn chủ sẽ giải quyết."

Một đám Vô Thượng Chúa Tể vây quanh.

"Huyền Môn môn chủ, coi là thật cường đại như thế?"

"Vậy hắn vì sao không xuất thủ?"

Liệt Thiên khóe miệng co quắp co lại, nói: "Hắn, hắn đang xem kịch!"

Xem kịch?

Một đám chúa tể đều mộng bức.

Hạo, khí thế càng ngày càng mạnh, lực lượng cường đại, trực tiếp đem Sở Lạc cùng Huyền Thu oanh mở.

Giờ khắc này, Sở Lạc cùng Huyền Thu, bất đắc dĩ hạ xuống tại Nghịch Thiên phong phía trên.

"Bất luận cái gì công kích, đều không đả thương được Hạo!"

Sở Lạc một mặt đắng chát.

Huyền Thu cũng trầm mặc không nói.

Thương Thiên, thật chẳng lẽ không thể nghịch?

"Ngươi nói, Huyền Môn môn chủ đang xem kịch?"

U Cầm đột nhiên bóp Liệt Thiên toàn thân đều đau.

"Là, là!"

Liệt Thiên một mặt vô tội, xem trò vui cũng không phải ta!

Sở Lạc bỗng nhiên một thanh nắm Liệt Thiên đầu, đem hắn xách đi qua, hỏi: "Huyền Môn môn chủ là ai?"

Liệt Thiên nuốt nước miếng một cái, đối mặt Sở Lạc, hắn cảm nhận được áp lực kinh khủng.

"Phá cho ta!"

Bỗng nhiên, Hạo phát ra tức giận gào thét.

Tất cả mọi người ngẩng đầu nhìn lại.

Hạo, lần thứ nhất tức giận như thế thất thố.

Thiên Đạo, tại Hạo oanh kích dưới, chẳng những không có vỡ nát, ngược lại tiếp tục lan tràn, đã nhanh muốn hoàn toàn lột xác thành vì tân giới siêu nhiên quy tắc.

Khó trách Hạo tức giận như thế thất thố!

Một khi Thiên Đạo trở thành tân giới siêu nhiên quy tắc, hắn cũng không cách nào tiếp tục làm Thương Thiên, không cách nào tiếp tục chúa tể tân giới!

Ầm ầm!

Vũ Trụ Chi Châu phòng ngự, giờ khắc này bị oanh mở.

Hắc Nguyệt bọn người ào ào bay ngược mà ra.

Mắt thấy công kích, thì phải rơi vào Thiên Đạo phía trên, đem Thiên Đạo phá hủy.

Liền nghe một tiếng cười khẽ truyền đến.

"Hỏa khí không muốn lớn như vậy!"

Trong sân nhỏ.

Sở Huyền duỗi ra một cái tay.

Cười đối Tô Tiên Nhi chờ người nói: "Nhìn ta một tay cầm Thương Thiên!"

Hắn đã quyết định, việc này về sau, chuyển sang nơi khác tiếp tục trạch lấy.

Cũng nên hiện thân đi dạo chơi.

Bây giờ đã vô địch, không có gì cố kỵ.

Tại Sở Lạc đám người trong mắt, một cái không có thể phỏng đoán tay, đột ngột xuất hiện, chộp vào Hạo trên thân.

Vĩ ngạn không thể thăm dò Hạo, vậy mà không ngừng mà thu nhỏ, mặc cho hắn như thế nào gào thét, giãy giụa như thế nào, như thế nào phẫn nộ, đều không làm nên chuyện gì.

Tay cầm nắm lấy Hạo, rơi trên mặt đất.

"Môn chủ xuất thủ!"

Liệt Thiên mừng rỡ không thôi.

Sở Lạc vô ý thức buông ra Liệt Thiên.

Tất cả mọi người ngây dại.

Cái này là cỡ nào cường đại tồn tại?

Liệt Thiên hướng về sân nhỏ bay đi.

Sở Lạc bọn người giật mình lấy lại tinh thần, cũng theo đi qua.

Trong sân nhỏ.

Một đám người vây tại một chỗ, hiếu kỳ mà mộng bức mà nhìn xem mặt đất nằm sấp bóng người.

Đây chính là Thương Thiên?

Đó là một cái lông xù, vàng óng ánh viên hầu loại sinh linh.

Cùng bình thường viên hầu loại sinh linh khác biệt chính là, hắn trên lưng mọc ra một đôi màu tuyết trắng, nho nhỏ vũ dực.

Khuôn mặt ngũ quan, ngược lại là cùng Nhân tộc có tám chín phần tương tự.

Dường như trẻ sơ sinh gương mặt.

Dài nhỏ cánh tay, như viên hầu chi cánh tay, thế mà tay cầm càng giống nhân thủ.

Trắng đen xen kẽ cái đuôi, càng giống cái đuôi mèo.

Nhìn kỹ, ngoại trừ nhan sắc bên ngoài, hình dáng cùng Thiên Linh Miêu cái đuôi rất giống.

Nằm rạp trên mặt đất, xem ra lại manh manh.

Một đám người đều mộng bức.

Đây chính là Hạo?

Chúa tể vô số tuế nguyệt Thương Thiên?

Toàn đều khó có thể tin!

Trước một khắc vĩ ngạn không thể thăm dò bóng người, chân thân đúng là như thế manh?

Sở Huyền ban đầu ở nhìn đến Hạo chân thân lúc, cũng là mộng bức một chút.

Bất quá nghĩ lại, cũng liền minh bạch chuyện gì xảy ra.

Gia hỏa này, thôn phệ Hỗn Độn Chi Linh, thôn phệ Thiên Dương chi thánh, càng là thu được rất nhiều đại tạo hóa, thôn phệ quá nhiều thiên địa chi sơ sinh linh.

Chậm rãi thì lột xác thành vì bây giờ dáng vẻ.

Sở Lạc đám người đi tới ngoài sơn cốc thời điểm, nhất thời tâm thần bất định không thôi.

Nghịch Thiên phong thu nhỏ, Sở Lạc nâng ở trong lòng bàn tay.

Một đám người cẩn thận từng li từng tí tới gần, đi vào tiểu viện tử bên ngoài, liền thấy một đám người vây tại một chỗ, tò mò nhìn cái gì.

Hạo đâu?

Huyền Thu đột nhiên thân thể run lên.

Nhìn về phía trong viện cái kia một bóng người.

Sở Lạc theo nhìn qua, cũng là ngây dại.

"Huyền, Huyền nhi?"

Huyền Thu thân hình khẽ động, liền đi tới Sở Huyền trước mặt.

Nhìn trước mắt khí chất thanh lãnh, giờ phút này lại là kích động, trong mắt đều có nước mắt nữ tử, Sở Huyền tâm lý thở dài.

"Là ta!"

Ngươi

Huyền Thu trong lúc nhất thời, đều không biết phải nói gì.

Dù sao, tách rời vô số tuế nguyệt, lúc rời đi Sở Huyền mới bao nhiêu lớn?

Thiên ngôn vạn ngữ, tựa hồ cũng khó có thể kể rõ.

Sở Lạc nhìn về phía nằm rạp trên mặt đất Hạo, đột nhiên phá lên cười.

"Ha ha, Hạo a Hạo, ngươi chung quy là bị thua ta!"

"Không hổ là ta Sở Lạc nhi tử, Thương Thiên tiện tay nắm!"

Sở Lạc cái kia hưng phấn a.

Sở Huyền khóe miệng co quắp co lại, rất muốn một bàn tay đem hắn đánh bay, nghĩ đến hắn là mình một thế này phụ thân, chung quy là nhịn.

Hắn nhịn.

Huyền Thu lại là không có khách khí.

Một bàn tay liền đem Sở Lạc đánh bay.

Cút

Sở Lạc muốn tránh, lại là phát hiện căn bản không động được.

Bị đánh bay một khắc này, hắn trừng lấy Sở Huyền, một điểm tính khí đều không có.

Ầm ầm!

Thiên Đạo lột xác thành tân giới siêu nhiên quy tắc, mà tân giới cũng tại lúc này chính thức sinh ra.

Giống như một viên tinh cầu khổng lồ, bành trướng lấy mở rộng lấy, so với Thiên Dương cùng Hỗn Độn, khuếch trương không chỉ lớn hơn gấp trăm lần.

Linh khí cũng càng dày đặc.

Đạo vận sinh sôi, tạo hóa hiển lộ.

Một vòng mới mặt trời hiện ra giữa không trung.

Tiếp lấy lại tiến nhập đêm tối, trăng sáng giữa trời, tinh thần dày đặc.

Một đám nghịch thiên giả, ngắm nhìn bầu trời, lệ rơi đầy mặt.

Rốt cục tiến nhập một cái, thời đại hoàn toàn mới.

Sau đó chúng sinh, cảm ngộ Thiên Đạo, mà không bị Thương Thiên hạn chế.

Một đám nghịch thiên giả, rời đi tiểu sơn cốc.

Bọn họ muốn đi khôi phục vì nghịch thiên mà vẫn lạc cường giả.

Để bọn hắn bản nguyên, thông qua luân hồi chuyển sinh, đời sau lấy sư đồ chi danh, lại nối tiếp tình cảm.

Huyền Thu ngồi trên ghế, nhìn lấy Sở Huyền, nghe hắn giảng đạo Chư Thiên cảnh.

Nàng rất nhanh, liền có thể đột phá Chư Thiên cảnh.

Sở Lạc đứng tại Huyền Thu bên cạnh nghe, đợi đến Sở Huyền giảng đạo kết thúc, mới thán phục nói: "Không hổ là con ta!"

Tiếp lấy nhìn về phía Huyền Thu, nói: "Ta không có lừa gạt ngươi chứ, hai người chúng ta huyết mạch, tất nhiên là yêu nghiệt, nắm Hạo đều dễ dàng!"

Huyền Thu không để ý đến hắn.

Mà chính là nhìn về phía một mực nằm rạp trên mặt đất Hạo, nói: "Huyền nhi, ngươi muốn xử trí như thế nào hắn?"

Sở Huyền nhún nhún vai nói: "Ngươi muốn làm sao xử trí thì xử trí như thế nào."

Huyền Thu ngưng lông mày nửa ngày, nói: "Đã hắn lấy Thương Thiên danh tiếng, làm loạn chúng sinh, cái kia về sau thì trừng phạt hắn, vì cái này tân thế giới tạo phúc, cảm thụ thương sinh khó khăn đi."

"Có thể!"

Sở Huyền vung tay lên, Hạo biến mất, xuất hiện ở Thiên Đạo phía trên.

Hạo mở ra hai con mắt, lại là không có chút nào thần thái.

Hắn mưu đồ vô tận tuế nguyệt, thu hoạch cái này đến cái khác thời đại chúa tể, chỉ là vì khai mở tân giới, mở ra tân lộ tới.

Kết quả là, lại bị một hậu bối siêu việt  có thể tùy ý nắm hắn.

Đem hai cùng so sánh, hắn cũng là cái phế vật.

Thậm chí Hạo cảm thấy, nếu không phải mình thu hoạch, chỉ sợ sớm đã xuất hiện thiên kiêu, mở ra tân lộ.

"Thật tốt cảm ngộ đi, đối ngươi mà nói, chưa chắc là họa, có lẽ là phúc!"

Về sau, tân giới thương sinh khó khăn, đều sẽ để hắn tiếp nhận.

Có lẽ một ngày nào đó, hắn từ đó nhìn thấu thương sinh khó khăn luân hồi, cũng liền giải thoát rồi.

Sở Huyền nhìn lấy cái này tân thế giới, chậm rãi mở miệng nói: "Về sau, giới này thì kêu làm Địa Cầu thế giới đi."

Giờ khắc này, Địa Cầu thế giới còn sót lại sinh linh, từ nơi sâu xa đều biết được này mới thế giới tục danh.

Địa Cầu thế giới!

Vạn năm sau.

Sở Huyền giảng đạo kết thúc.

Nhìn về phía Đinh Việt các đệ tử, nói: "Về sau con đường, thì dựa vào chính các ngươi đi, chư thiên con đường đã cho các ngươi mở ra."

Sở Lạc cùng Huyền Thu, đã đột phá Tiểu Chư Thiên Cảnh.

Đồng thời hậu tích bạc phát, đạt đến Tiểu Chư Thiên Cảnh trung kỳ, chỉ là muốn tiến thêm một bước, liền cần thời gian dài dằng dặc.

Thậm chí có thể hay không đột phá đại chư thiên, đều là một ẩn số.

Trước mắt ngoại trừ Sở Huyền bên ngoài, hai người thực lực mạnh nhất.

"Huyền Môn thì giao cho các ngươi, nơi đây cũng là Huyền Môn tông môn chỗ đi."

Sở Huyền vung tay lên, Huyền Môn kinh các mở rộng, tầng cao nhất để đó Chư Thiên cảnh bí tịch.

Tiểu sơn cốc cũng làm lớn ra vạn lần.

Tiểu viện tử lại là vẫn như cũ.

"Huyền Môn quy củ, chỉ lấy tuyệt thế thiên kiêu, chỉ lấy người có duyên, phàm là hữu duyên nhập cốc này người, đều là người hữu duyên, đại khí vận người."

"Các ngươi có thể thu đệ tử, bất quá chân truyền nhất định phải đi qua núi này cốc khảo nghiệm."

"Đúng, sư tôn!"

Đinh Việt các đệ tử khom mình hành lễ nói.

"Ngươi nhị lão, ưa thích, ngay tại Huyền Môn đi, thuận tiện giúp lấy quản lý một chút."

Sở Huyền nhìn lấy Sở Lạc cùng Huyền Thu nói.

"Huyền nhi, ngươi đây là?"

Huyền Thu hỏi.

"Đường, vô bờ bến, hữu duyên cuối cùng rồi sẽ gặp lại."

Sở Huyền cười nói.

Huyền Thu còn muốn nói điều gì.

Sở Lạc lại là lôi kéo tay của nàng, nói: "Huyền nhi có con đường của mình, chúng ta muốn làm chính là chống đỡ, cuối cùng sẽ có gặp lại ngày."

"Tiên sinh, ngươi không thể bỏ xuống ta."

Tô Tiên Nhi kéo lại Sở Huyền cánh tay nói.

Sở Huyền xoa xoa đầu của nàng, người thị nữ này, khẳng định là muốn mang theo.

Hắn đã thành thói quen có thị nữ hầu hạ thời gian.

"Thập tam ca, ta muốn trên mặt đất ngôi sao tiếp tục dạy bảo chúng sinh, đợi lần sau gặp lại, ta thì không đi."

Sở Vân vừa cười vừa nói.

Tốt

Sở Huyền gật đầu cười nói.

"Chúng ta hữu duyên gặp lại."

Sở Huyền phất tay, ôm lấy Tô Tiên Nhi, bước ra một bước, biến mất tại nguyên chỗ.

Địa Cầu trăm vạn năm.

Lại là một người tu luyện hưng thịnh thời đại.

Mà phàm linh, không biết đã thay đổi bao nhiêu đời.

Thiên Đạo.

Hạo cảm nhận được thương sinh khó khăn, cảm nhận được, hắn vì Thương Thiên lúc, bao phủ tại hắn uy nghiêm hạ tu luyện giả, loại kia bàng hoàng cùng cảm giác tuyệt vọng.

"Ta sai rồi, ta thật sai."

Hạo tự lẩm bẩm.

Thế mà, hắn không cách nào giải thoát.

Một bóng người đi tới.

Tăng y như tuyết, không nhiễm hạt bụi.

Anh tuấn lại mặt mũi hiền lành.

"A di đà phật, thí chủ, ngươi có thể từng hiểu?"

Hạo ngẩng đầu, thành kính nói: "Mời đại sư dạy ta!"

"Thiện tai thiện tai!"

Ma Phật ngồi xuống, miệng tụng phật kinh.

Xa xôi ra, Vương Lạc cùng Hạng Hoàn mấy người hội tụ vào một chỗ.

"Ma Phật tên kia, có phải hay không muốn đem Hạo cho độ hóa rồi?"

"Hẳn là đi, không thèm để ý hắn."

Địa Cầu ngàn vạn năm sau.

Huyền Môn đã có đệ tam đại đệ tử.

Đồng thời thực lực mạnh, chính là Địa Cầu thế giới số một, đủ để đảm đương Huyền Môn kế tục đại nhậm.

Địa Cầu bên ngoài, Không Vô chi vực bên trong.

Một đám người hội tụ.

Sở Lạc cùng Huyền Thu dẫn theo lúc trước một đám nghịch thiên giả.

Đinh Việt cùng Hắc Nguyệt cầm đầu Huyền Môn trong người.

"Đi, đi thăm dò Không Vô chi vực."

"Huyền Môn lưu lại rất nhiều hậu thủ, sẽ không xảy ra vấn đề, lại nói, Huyền Môn căn cơ chân chính, thế nhưng là Thiên Đạo."

"Làm gì lo lắng Huyền Môn kế tục như thế nào? Chúng ta mới thật sự là Huyền Môn a!"

"Ha ha, cũng đúng, chúng ta mới là Huyền Môn, hiện tại Huyền Môn, không thể hoàn toàn xem như chính tông!"

Một đám người, kết bạn mà đi, thăm dò Không Vô chi vực.

Nghịch Thiên phong phía trên, một cái Viên Hình sinh linh, chắp tay trước ngực, miệng tụng lấy phật kinh.

Đã từng Thương Thiên, thể ngộ thương sinh nỗi khổ, để xuống chấp niệm, đưa về Ma Phật môn hạ, trở thành một tôn phật.

. . .

Xa xôi Không Vô chi vực nơi nào đó.

Vô số cái vị diện, thế giới tạo thành, nơi này sinh linh chủng tộc đếm mãi không hết, thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ có một chi chủng tộc diệt vong.

Nhưng cũng có chủng tộc mới sinh ra.

Nơi này hệ thống tu luyện phong phú, có thuần túy nhục thân võ đạo, cũng có huyền ảo tiên pháp chi đạo. vân vân.

Luận hưng thịnh cùng phồn hoa, hoàn toàn không phải Địa Cầu thế giới có thể so sánh.

Như thế phong phú to lớn vị diện cùng thế giới, căn cơ đều là một gốc vô hình đại đạo cây diễn sinh mà đến.

Tại lớn nhất đầu trên một cái thế giới bên trong.

Không tính lớn thế giới, lại là bao trùm tại tất cả thế giới vị trên mặt, không có vị nào cường giả  có thể phát hiện cùng nhìn trộm đến cái này một thế giới.

Sở Huyền hé miệng, ăn Tô Tiên Nhi đưa vào bên trong miệng linh quả, cả người đều thoải mái không thôi.

Đây mới là sinh hoạt a.

Thiên Linh Miêu tại chân hắn một bên nằm sấp.

Hám Thiên Kim Bằng ở thế giới nào đó tòa sơn phong bay lượn lấy.

Phệ Linh Hoa đựng nở hoa đóa, xá tử Thiên Hồng, quang hoa lập loè, hết sức mỹ lệ.

Sủng vật, thị nữ, đầy đủ hết.

Cuộc sống tạm bợ dễ chịu a.

"Ngươi chân không bước ra khỏi nhà, trạch 1 ức năm, mở ra chư thiên vạn giới, khen thưởng Vô Chung Tạo Hóa Thể + Vô Chung cảnh + hệ thống."

"Ý chí của ngươi, chính là hệ thống quy tắc, ngươi có thể sửa đổi hệ thống quy tắc."

Sở Huyền hai mắt sáng lên, chính mình trạch phải đem hệ thống đều khuất phục?

Rốt cục đột phá Vô Chung cảnh, này là Vô Chung Vô Chỉ chi cảnh, khi nào có thể tu luyện tới cuối cùng, Sở Huyền cũng không biết.

Mặc dù đến cuối cùng, cũng có thể tiếp tục thôi diễn cảnh giới mới.

Bất quá nếu là Vô Chung Vô Chỉ chi cảnh, vậy liền mang ý nghĩa, có lẽ sẽ có bậc thang, sẽ có đường dốc, cũng sẽ không có cuối cùng.

Mình đã là trên con đường tu hành tối đỉnh phong, tối cường giả, không người nào có thể đuổi tới, thậm chí ngay cả bóng lưng của mình đều trông không đến.

Sở Huyền nhìn hướng phía dưới chư thiên vạn giới.

Đã từng thổi trâu, chính mình tự tay khai sáng ra tới.

Đây chính là chư thiên vạn giới!

Không Vô chi vực bên trong.

Một ngọn núi bay về phía chư thiên vạn giới.

Trên ngọn núi, tất cả mọi người sợ ngây người.

"Đó là?"

Lấy tu vi của bọn hắn, vậy mà đều nhìn đến cái kia là bao nhiêu vị diện cùng thế giới, từng tầng từng tầng, đếm mãi không hết.

Lớn thế giới, đã vượt qua Địa Cầu thế giới.

Mà lại, nơi này trên tu hành hạn, tựa hồ cao hơn một chút.

Sơn phong, tiến vào một cái to lớn thế giới.

Giới này, cơ hồ là đứng đầu nhất thế giới một trong.

Sở Lạc cùng Huyền Thu phát hiện, giới này tối cường giả, bất quá mới sáng đạo viên mãn.

Thế mà, giới này quy tắc cùng trên tu hành hạn, lại là cao hơn Địa Cầu thế giới.

Vì sao tu luyện giả, thực lực ngược lại lại yếu?

Tất cả mọi người ý thức được, cái này vô số thế giới, cũng là một bảo tàng khổng lồ.

Một thanh âm, đột nhiên xuất hiện tại tất cả mọi người trong đầu.

"Hoan nghênh đi vào chư thiên vạn giới!"

"Huyền nhi!"

"Sư tôn!"

Tất cả mọi người trong đầu, đều hiện lên ra cái kia một bóng người.

Sơn phong không bị khống chế, bay đến một cái bên trong tiểu thế giới.

Một cái hùng vũ Đại Bằng bay tới.

Bọn họ, đều thấy được người trẻ tuổi kia, ngồi trên ghế thảnh thơi thảnh thơi.

Sở Huyền nhìn lấy một đám người, lộ ra mỉm cười.

Nhất niệm chi gian, Địa Cầu thế giới bên ngoài, một cái tiếp theo một cái vị diện cùng thế giới sinh ra, trong nháy mắt chư thiên vạn giới liền đã mở ra đi ra.

Nguyên Sơ đại đạo tiếp tục tại Không Vô chi vực mở rộng bên trong.

Thiên Đạo bắt đầu lan tràn hướng chư thiên vạn giới, trở thành một phương này chư thiên vạn giới siêu nhiên quy tắc!

【  hết trọn bộ 】.