Chương 1: Người trước hiển vinh  phía sau chịu tội

Chương 1: Người trước hiển vinh  phía sau chịu tội

“Cha… Cha… Ngươi có chuyện hảo hảo nói, đừng cởi quần a!

Kiến Khang thành, Kiến Sơ tự phía Nam đại trạch viện bên trong, Đường Vũ co quắp tại trên giường, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ.

Làm hệ lịch sử tốt nghiệp cao tài sinh, hắn đối “xuyên qua” chưa từng có hướng tới, bởi vì hắn biết rõ, coi như xuyên qua đến tốt nhất thời đại, chất lượng sinh hoạt cũng hoàn toàn không bằng hiện đại.

Nhưng hết lần này tới lần khác hắn thức đêm chơi đen hầu tử đột tử, còn xuyên qua.

Hắn nghĩ đến, nếu như phụ thể đến thịnh thế quý tộc thanh niên trên thân, kia tựa hồ vẫn được.

Dung hợp ký ức sau —— hắc! Mẹ nhà hắn Ngũ Hồ thập lục quốc!

Đụng tới nhất hoang đường hắc ám nhất thời đại, trời xanh không có mắt a.

Cũng may xuất thân không sai, lão cha y quan nam tiến đến Kiến Khang, lẫn vào ra dáng, trong nhà người hầu bảy tám cái, thị nữ một đống lớn, thời gian cũng không tính khó chịu.

Cái này khiến Đường Vũ cảm khái, thật sự là vạn hạnh trong bất hạnh a.

Thật không nghĩ đến, lúc này mới ngày thứ ba, hắn liền nghênh đón đại khủng bố.

Trước mắt, lão cha đã đem quần áo cởi sạch, liền thừa đầu quần lót nam…

Hắn muốn làm gì, không cần nói cũng biết.

Thành Đô gió, vẫn là thổi tới Đông Tấn a.

“Cha! Ngươi ngàn vạn phải tỉnh táo a!

Đường Vũ đã không có đường lui, chỉ có thể lo lắng hô to.

Nguyên chủ là ngã ngựa mà chết, toàn thân đều là tổn thương, hai chân gãy xương còn cột cây gậy đâu, bây giờ căn bản không có sức phản kháng.

Mà lão cha, sắc mặt đỏ lên, hô hấp thô trọng, hiển nhiên là gặm năm thạch tán, hiện tại là chỉ nhận động, không nhận người a!

“Nhi tử đừng sợ! Hắc hắc!

Đường Đức Sơn mặt mũi tràn đầy dữ tợn, xoa xoa tay lại đột nhiên cười ra tiếng: “Vội cái gì! Lão tử dọa ngươi một chút mà thôi! Ngươi thật sự cho rằng cha ngươi là loại kia biến thái sao!

Hắn cho mình quạt gió, nói: “Ta tới nhìn ngươi một chút thương thế, thời tiết quá nóng cởi quần áo thôi.

Đường Vũ trùng điệp nhẹ nhàng thở ra, biết thời đại này loạn, nhưng loạn đến loại trình độ này vẫn có chút dọa người, xem ra là lão tử quá căng thẳng.

Hắn lập tức cười nói: “Yên tâm đi cha, ta thương thế không chênh lệch nhiều tốt, nhiều nhất ba năm ngày liền có thể khỏi hẳn xuống giường.

Đường Đức Sơn một bên tìm được đồ vật, một bên nói: “Khỏi hẳn tốt, bất quá cũng chớ gấp lấy xuống giường.

Hắn từ trong ngăn tủ xuất ra một cây đoản côn, đi đến trước mặt đến, nói: “Quân tử tính không phải dị cũng, thiện giả vu vật dã. Cha ngươi ta đối với ngươi không hứng thú, nhưng ngươi phải dùng cái này.

Đường Vũ nụ cười lập tức ngưng kết, trợn mắt nói: “Cái này… Cái này làm gì! Không được a!

Đường Đức Sơn nhếch miệng cười nói: “Ngươi lớn lên, cũng nên vì chính mình tiền đồ suy nghĩ một chút.

“Trong mắt của ta, ngươi dung mạo xinh đẹp, chỉ là tuổi nhỏ khí phách, tràn ngập góc cạnh, còn chưa đủ khôn khéo.

“Ngươi phải dùng cái này, cố gắng đem mình điều khôn khéo thông suốt, liền có thể tìm nam nhân tốt gả, đến lúc đó cam đoan được sủng ái, tương lai tươi sáng a.

Ngươi còn nói ngươi không phải biến thái!

Không phải biến thái cũng là điên!

Đường Vũ vội vàng nói: “Ta không gả nam nhân, cha, ta thích mỹ nữ a!

“Ai không thích mỹ nữ?

Đường Đức Sơn vỗ vỗ bộ ngực, nói: “Vi phụ cũng thích mỹ nữ, nhưng cũng mỗi ngày cùng nam nhân hưởng lạc a, cái này gọi vẹn toàn đôi bên, nhân sinh không tiếc.

“Về sau ngươi được sủng ái, ban đêm bồi trượng phu, ban ngày chơi gái, chuyện tốt đều để ngươi chiếm, há không đẹp ư?

Đường Vũ liếc mắt nhìn chân của mình, trong lúc nhất thời có chút trầm mặc.

Nếu không phải hiện tại có tổn thương, hắn cao thấp muốn lão tiểu tử này nếm thử nam phái Mạc gia quyền lợi hại.

Hắn cưỡng ép tỉnh táo, cười khổ khuyên nhủ: “Cha a, ngươi thích những cái kia liền tốt… Nhi tử vẫn là muốn làm người bình thường, về sau cưới mười cái tám cái mỹ nữ đó mới là đẹp ư.

“Lão nhân gia người xin thương xót, liền chớ cùng ta gây khó dễ.

Đường Đức Sơn ánh mắt lại trở nên nghiêm nghị lại.

Hắn nhìn Đường Vũ một chút, sau đó một tay lấy đoản côn đập tới, hét lớn: “Là lão tử cùng ngươi gây khó dễ sao!

Đột nhiên xuất hiện nổi giận, để Đường Vũ trong lúc nhất thời mộng ở.

“Là ngươi cùng lão tử gây khó dễ!

Đường Đức Sơn âm thanh lạnh lùng nói: “Từ nhỏ đến lớn, ta đã nói với ngươi bao nhiêu lần, chúng ta dựa vào hãm hại lừa gạt làm giàu, chúng ta cừu nhân khắp thiên hạ.

“Ngươi phải cố gắng tiến tới, phải có bản lĩnh thật sự, mới sống nổi.

“Ngươi làm thế nào? Học mấy chiêu phá võ công, nhận biết mấy chữ, chỉ thế thôi.

Nói đến đây, hắn lại dữ tợn nở nụ cười, lớn tiếng nói: “Chính ngươi không muốn làm chuyện đứng đắn, kia liền đi ta an bài cho ngươi con đường này!

“Con đường này vẫn như cũ có thể thành công mà! Chỉ là phía sau bị điểm tội mà thôi!

“Tình thương của cha như núi, ngươi sẽ lý giải cha a.

Ta hiểu ngươi cái đại đầu quỷ a! Chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cũng không phải ngươi làm như vậy a!

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, vô luận như thế nào trước nhận lầm.

“Cha! Ta sai!

Đường Vũ lớn tiếng nói: “Sau này ta nhất định cố gắng tiến tới, tương lai trở nên nổi bật, ngươi cho cái cơ hội a!

Đường Đức Sơn nói: “Cơ hội? Ta cho ngươi cơ hội! Cừu nhân cho ngươi cơ hội sao!

“Ngươi cho rằng ngươi là quẳng lập tức? Ngươi con chó hồ đồ!

“Ngươi là bị người đuổi giết! Một đường từ Thạch Đầu Thành chạy trốn tới Tây Ly môn mới ngã ngựa!

Đường Vũ trong lúc nhất thời sửng sốt, cẩn thận hồi ức, nhưng lại đầu đau muốn nứt.

Nguyên chủ đầu khả năng bị thương, ký ức dung hợp không phải rất hoàn chỉnh.

Đường Đức Sơn nhìn xem hắn, cuối cùng thở dài, nói: “Nhi a, ta liền ngươi như thế một đứa con trai, ta không nghĩ tuyệt hậu.

“Mấy ngày nay lại tới mấy phát thích khách, ta phía dưới chết không ít người, sắp không chịu được nữa.

“Ngươi đem mình điều mượt mà thông suốt, để Vương gia lão gia hưởng việc vui, hắn sẽ bảo hộ ngươi.

Nói đến đây, Đường Đức Sơn nghiêm mặt nói: “Xuất thân hàn vi, không phải sỉ nhục, có thể trương có thể co lại, mới là trượng phu.

“Nhân sinh phấn đấu hướng lên đường, mỗi một đầu đều rất gian nan, phía sau ngươi ăn chút khổ có quan hệ gì?

“Muốn người trước hiển vinh, nhất định người sau chịu tội.

“Cha ngươi năm đó nam tiến đến Kiến Khang, cũng là hạ luyện tam phục, đông luyện tam cửu, đem mình rèn luyện được trong ngoài khôn khéo, mới có cất bước cơ hội.

“Lúc trước Kiến Khang thành, cái kia không khen ngươi cha một câu ‘lão đạo’?

Hắn nói hay lắm dốc lòng a, nhưng nghe là lạ.

Đường Vũ có chút chần chờ cầm lấy mang đoản côn.

Cái này… Vậy cũng là phấn đấu hướng lên sao?

Không đi con đường này liền sẽ chết? Vậy lão tử con mẹ nó tình nguyện chết!

Đường Vũ bất đắc dĩ che đầu, cắn răng nói: “Kiến Khang thành như vậy lớn, cũng chỉ có Vương gia lão gia có thực lực sao? Những người khác đâu!

“Liền… Liền không có trẻ tuổi xinh đẹp lại thuần khiết quý tộc nữ tử sao!

Đường Đức lắc đầu, nói: “Như thế nữ tử, ngươi cảm thấy đến phiên ngươi sao?

“Liền ngay cả… Liền ngay cả thấy Vương lão gia cơ hội, cũng là cha ngươi một đường ngủ lấy đi, cho ngươi tranh thủ a!

Hắn trong mắt chứa nhiệt lệ nói: “Nhi a, cha đã đem cơ sở cho ngươi đánh tốt, ngươi không cần thụ nhiều như vậy tội, ngươi chỉ cần thỏa mãn cái kia nhân vật lớn nhất liền tốt.

“Ngươi phải hiểu được cha khổ tâm a!

A! Ngươi con mẹ nó còn diễn bên trên từ phụ…

Đường Vũ cũng là tuyệt vọng, người khác xuyên qua người ở rể đã đủ đê tiện, lão tử ngược lại tốt, nam sủng, vẫn là nam nhân nam sủng…

Không được, lão tử tuyệt không có khả năng đi đường này, lớn không được cùng đám kia thích khách liều mạng, chết đi coi như xong.

Mà liền tại cái này lòng như tro nguội thời điểm, Đường Đức Sơn lại đột nhiên mở miệng nói: “Ngược lại là có một cái xinh đẹp quý tộc nữ tử… Nhưng…

“Gả! Gả gả gả!

Đường Vũ bắt lấy cây cỏ cứu mạng, vội vàng quát: “Đừng quản cái gì xinh đẹp! Là nữ là được! Trời mưa biết hướng trong phòng chạy là được!

Đường Đức Sơn do dự nói: “Là hàng thật giá thật Kiến Khang đệ nhất mỹ nữ… Nhưng là nàng, nàng tiếng xấu truyền xa, vi phụ vẫn có chút lo lắng a.

Dựa vào, hiện tại ta còn tại hồ tính tình của nàng sao?

Đường Vũ nói: “Cái gì tiếng xấu! Tất cả đều là đối ta tình nhân trong mộng tự dưng vu oan! Ta cùng những cái kia cẩu tặc không đội trời chung!

Đường Đức Sơn nói: “Ngươi thực có can đảm gả cho Tạ Thu Đồng?

Tạ Thu Đồng? Cái nào? Ta tình nhân trong mộng sao?

Đường Vũ cau mày, dần dần ký ức hiện lên, vô số tin tức tại não hải chắp vá mà ra.

Hắn lập tức run lập cập…

Cái này Tạ Thu Đồng, là có tiếng điên a!

Tại cái này điên thời đại, bị một đám điên công nhận là điên, có thể tưởng tượng hàm kim lượng.

Cái này nữ từ đầu năm bắt đầu cưới nam nhân, nửa năm cưới bốn cái, toàn mẹ hắn cho giết.

Giết trước đó còn cho người phiến, nghe nói nàng có cất giữ món đồ kia đam mê.

Nàng còn giết thị nữ, giết nhũ mẫu, quả thực chính là cái đồ biến thái sát nhân cuồng a!

Đường Đức Sơn gặp hắn do dự, liền nói ngay: “Xem ra ngươi vẫn là càng thích Vương gia lão gia a!

“Tuyệt không phải!

Đường Vũ lúc này hô to lên tiếng.

Biến thái sát nhân cuồng lại thế nào? Lão tử lớn nhất cửa ải khó là trước mắt!

Vô luận như thế nào, trước kéo trôi qua, đợi đến thương thế khôi phục, dù là trực tiếp chạy trốn cũng tốt.

Qua loa trôi qua! Đáp ứng trước!

Cha

Đường Vũ sắc mặt nghiêm túc, trịnh trọng nói: “Thực không dám giấu giếm! Nhi tử liền thích nữ nhân xấu!

“Đối phó loại nữ nhân này! Ta rất có một bộ!

“Mời ngài nhất thiết phải đem ta gả cho nàng!

“Ta Đường Vũ! Không phải Tạ Thu Đồng không gả!”.