Chương 2: Ma nữ đến ám sát  bị ngoặt làm nha hoàn

Chương 2: Ma nữ đến ám sát  bị ngoặt làm nha hoàn

Cửa, trùng điệp đóng lại.

Đường Vũ trong lòng tảng đá cũng rốt cục rơi xuống đất.

Hắn xụi lơ trên giường, toàn thân đổ mồ hôi, cơ hồ hư thoát.

Cuối cùng là sống qua một kiếp này a, đầu năm nay người nghèo không bằng súc vật, người giàu có cũng có phía sau khổ.

Lão tử không thể lại như thế ngây ngô xuống dưới, sa vào tại kiếp trước, liền thủ không được cửa sau.

Nhất định phải tỉnh lại, nghiêm túc suy nghĩ một chút tình cảnh trước mắt a.

Đường Vũ vỗ vỗ mặt mình, hi vọng trở nên thanh tỉnh một chút.

Cố gắng tìm kiếm trong đầu vỡ vụn ký ức, đem nó chậm rãi chắp vá hoàn chỉnh, một thời đại diện mạo cũng bởi vậy nổi lên.

Ngũ Hồ thập lục quốc, chính quyền phân liệt, quân sự cát cứ, khắp nơi đều là đồ sát cùng nạn đói, chính là Hán dân tộc hắc ám nhất thời đại.

Nhưng rất nhanh, Đường Vũ trong lòng giật mình, hắn phát hiện không đúng địa phương.

Ký ức cùng sở học lịch sử tri thức không khớp!

Tư Mã Ý làm sao thành triều Tấn khai quốc Hoàng đế?

Bát vương chi loạn làm sao sớm mười năm?

Vĩnh Gia nam tiến lại sớm bảy năm?

Lịch sử làm sao toàn bộ loạn điệu!

Đường Vũ tìm tòi tỉ mỉ, cuối cùng mới phát hiện, trước đây lịch sử đều giống nhau, liền từ Tư Mã Ý bắt đầu ra nhiễu loạn.

Cái thằng này vốn nên sống bảy mươi hai, kết quả vậy mà sống một trăm linh một, tại tám mươi bảy tuổi thời điểm xưng đế xây tấn…

Thế là, hết thảy đều thay đổi.

Lão tặc này thật có thể chịu a, trực tiếp cho lão tử chịu giá không đây là!

Tích lũy lịch sử tri thức chưa hẳn cần dùng đến a!

Đường Vũ tâm loạn như ma, vết thương trên người vẫn như cũ đau đớn, lại để cho hắn không thể không đình chỉ đối hoàn cảnh lớn suy tư, mà đưa ánh mắt quăng tại trên người mình.

Gia thất không sai, nhưng lão cha mở sòng bạc, rất nhiều thủ đoạn không quang minh, đích xác có rất nhiều cừu nhân.

Gần nhất nửa năm, trong nhà đến mấy phát thích khách, chỉ là đều không có sính.

Thẳng đến ba ngày trước, cái này “Đường Vũ” đi Thạch Đầu Thành chơi đùa, bị một đám người bịt mặt truy sát, cuối cùng tại Tây Ly môn ngã ngựa.

Đây có nghĩa là, Đường gia bị để mắt tới thật lâu, lão tử coi như thương thế tốt lên, có thể trốn sao?

Chạy đi, chỉ sợ tính mạng còn không giữ nổi.

Nhưng nếu là không trốn, hoặc là bị đi đường bộ, hoặc là bị cắt chim a!

“Cái này mẹ hắn cái gì Địa Ngục bắt đầu!

Đường Vũ nhịn không được vỗ đùi, đau đến nhe răng trợn mắt, lại đột nhiên sửng sốt.

Ánh mắt của hắn dần dần phát sáng lên!

Chùa miếu! Chùa miếu là cái nơi đến tốt đẹp!

Mặc dù lịch sử rối loạn, nhưng văn hóa không sai biệt lắm, Kiến Khang thành chùa miếu san sát, phật gia văn hóa hưng thịnh, Kiến Sơ tự ngay tại sát vách a!

Đám kia lão lừa trọc từng cái võ công cao cường, còn thụ triều đình che chở, căn bản không ai dám đi nháo sự.

Lão tử xuất gia! Trốn ở bên trong tránh đầu sóng ngọn gió liền tốt a!

Về phần có thể hay không xuất gia… Hại, đám kia con lừa trọc từ xưa đến nay đều một cái đức hạnh, quyên ít tiền cái gì cũng tốt xử lý.

Làm hòa thượng khổ là đắng một chút, dù sao cũng so phá đạo, cắt chim tốt hơn nhiều.

Nói không chừng… Còn có thể giúp nữ thí chủ trị liệu không mang thai không dục đâu!

Nghĩ tới đây, Đường Vũ rốt cục nhịn không được cười to lên.

“Ha ha ha ha! Há không nghe trời không tuyệt đường người!

Loại này Địa Ngục bắt đầu đều tìm đến đường sống, thật sự là không dễ dàng a.

“Chuyện gì cười đến vui vẻ như vậy nha?

Tinh tế thanh âm quyến rũ vang ở bên tai.

Đường Vũ cười nói: “Vậy ngươi đừng quản, ta nhớ tới cao hứng sự tình mà!

Nói dứt lời, hắn nụ cười trở nên cứng nhắc, vô ý thức ngẩng đầu lên.

Một tấm đẹp tuyệt nhân gian khuôn mặt đập vào mi mắt, ngũ quan tinh xảo không có tì vết, thoa đỏ bừng môi son, vẽ lấy màu chàm nhãn ảnh, vũ mị xinh đẹp, sở sở động lòng người.

Cô nương chính có chút ngoẹo đầu, cười hì hì nhìn xem hắn, còn nũng nịu như nháy nháy mắt.

Bất luận kẻ nào nhìn thấy dạng này khuôn mặt, đều nhất định sẽ ngắn ngủi thất thần.

Đường Vũ cũng là sững sờ mấy cái hô hấp, mới đột nhiên ngửa ra sau, quát: “Ngươi là ai a ngươi!

Không hề nghi ngờ, mặt hàng này không thể nào là trong nhà thị nữ.

Cô nương hào phóng cười: “Ta a! Ta là Hỉ nhi a! Ma giáo sát thủ nha!

Đường Vũ lúc này tê cả da đầu, hắn kỳ thật đoán được kẻ đến không thiện, chỉ là không thể tin được mình xui xẻo như vậy.

Xuất gia cơ hội cũng không cho sao?

Vừa đem lão cha đuổi đi, lại tới cái đại ma nữ muốn giết người…

Hắn cưỡng ép trấn định, nói: “Kia chắc hẳn ngươi là tới tìm ta gia lão gia a, hắn vừa ra cửa, hiện tại tìm lại được tới kịp.

Hỉ nhi híp mắt cười nói: “Ngươi thật là hiếu thuận đâu.

Xấu, căn bản lừa gạt không đến nàng, nàng nhận ra lão tử.

Đường Vũ nhắm mắt nói: “Công tử nhà ta Đường Vũ tại Đông Uyển bên trong phòng… Ngươi đi ra ngoài xoay trái liền… Ách a!

Hắn láo còn chưa nói xong, liền đau đến kêu to lên tiếng, ma nữ đạp lên hắn chân gãy, khí lực rất lớn.

Hỉ nhi vui tươi hớn hở nói: “Ngươi nói chuyện thật thú vị đâu, bất quá ta từ trước đến nay không có kiên nhẫn ờ.

Nàng xuất ra môt cây chủy thủ, nói: “Mau đưa bản đồ kho báu cho ta rồi, chỉ cần ngươi nghe lời, ta liền tha mạng của ngươi, còn có thể để ngươi hôn một cái đâu.

Nàng mặc dù xem ra rất trẻ tuổi, nhưng kia một cỗ vũ mị khí chất coi là thật xuất chúng, điển hình Ma giáo yêu nữ a!

Bất quá bản đồ kho báu… Đường Vũ thật là có ấn tượng ——

‘Nhi tử, gần nhất sát thủ nhiều lắm, ta đã thả ra tin tức, nói nhà chúng ta có bản đồ kho báu.’

‘Dạng này sát thủ dù cho có thể đắc thủ, cũng sẽ không lập tức lấy chúng ta tính mệnh, chúng ta cũng liền có chỗ trống để né tránh.’

Nhớ tới lão cha tháng trước, Đường Vũ thật sự là khí cười, có loại này “cao thủ bày mưu” lão cha, thời gian kia có thể tốt qua?

“Bản đồ kho báu ngay tại cha ta trên thân!

Đường Vũ quả quyết trả lời: “Hắn một mực tùy thân mang theo!

Hỉ nhi nhẹ nhàng nói: “Ý tứ là, giết ngươi cũng không có gì tổn thất?

Nàng mục tiêu tốt minh xác… Hoàn toàn lừa gạt không đến…

Đường Vũ sắp khóc, cưỡng ép nghiêm túc lên, trịnh trọng nói: “Hỉ nhi cô nương, thực không dám giấu giếm, ta ngưỡng mộ quý giáo thật lâu, ta thỉnh cầu gia nhập quý giáo, cúc cung tận tụy, chết thì mới dừng.

Đánh không lại liền gia nhập, biện pháp duy nhất…

Hỉ nhi sửng sốt một chút, lập tức cười khanh khách nói: “Ngươi người này, khi thật thú vị!

Cười đồng thời, chủy thủ trực tiếp vạch phá Đường Vũ cổ.

Máu tươi chảy ra, băng lãnh đâm nhói cảm giác, để Đường Vũ cảm nhận được tử vong uy hiếp.

Ma nữ này hỉ nộ vô thường, thủ đoạn độc ác, căn bản không có nói đùa.

“Chỉ là bị thương ngoài da, nhưng đừng ép ta động thật.

Hỉ nhi nụ cười rốt cục biến mất, lạnh giọng nói: “Ngươi chỉ có một câu cơ hội!

Điên, nàng hoàn toàn chính là cái điên.

Đây là cái điên thời đại, ta không thể cứ như vậy mơ mơ hồ hồ bị điên giết!

Đường Vũ toàn thân phát lạnh, lại đột nhiên tỉnh táo dị thường.

Hắn hít một hơi thật sâu, cắn răng nói: “Bản đồ kho báu ta đích xác có! Nhưng cho ngươi, ta chẳng phải là mặc người xâu xé!

Hỉ nhi híp mắt nói: “Không cho, cũng là mặc người xâu xé, không phải sao?

“Kia giết ta! Đến!

Đường Vũ mặt mũi tràn đầy dữ tợn, trực tiếp quát: “Để ta cùng bảo tàng cùng một chỗ vùi vào trong đất! Ai cũng đừng nghĩ tốt qua!

Hỉ nhi lạnh lùng nhìn chằm chằm hắn, sau một hồi lâu, đột nhiên phốc phốc cười một tiếng.

Nàng thu hồi chủy thủ, dịu dàng nói: “Công tử làm gì như vậy hung mà, chuyện gì cũng có thể thương lượng nha!

Đường Vũ đem quần áo xé mở, một bên cho mình cổ băng bó, một bên nói: “Thương lượng? Tốt!

“Ta tình cảnh hiện tại ngươi cũng nhìn thấy, khắp nơi đều có kẻ thù, khắp nơi đều là thích khách.

“Ngươi muốn bản đồ kho báu? Có thể, trước bảo hộ an toàn của ta.

Hỉ nhi lần này thật sửng sốt.

Nàng bất khả tư nghị nói: “Ta là tới giết ngươi… Ngươi muốn ta bảo hộ ngươi?

Đường Vũ nói: “Ngươi bảo đảm tính mạng của ta, ta cho ngươi bảo tàng, đây là công bằng giao dịch, ai cũng đừng cảm thấy ủy khuất.

Hỉ nhi nghĩ nghĩ, mới nói: “Là như thế cái đạo lý, cho nên kỳ hạn đâu?

Đường Vũ muốn xuất gia, đi Kiến Sơ tự trốn tránh, nhưng ma nữ này chắc chắn sẽ không đáp ứng.

Chỉ có thể mượn nhờ những lực lượng khác đi hạn chế nàng!

“Ta phải lập gia đình.

Đường Vũ trịnh trọng nói: “Kia nữ chính là cái đồ biến thái sát nhân cuồng!

“Ta muốn ngươi thiếp thân bảo hộ ta! Không để cho nàng dám động thủ với ta!

Hỉ nhi mặt mũi tràn đầy nghi hoặc: “Ngươi sẽ không là muốn gả cho Tạ Thu Đồng cái kia điên bà đi? Ngươi nơi nào nghĩ quẩn?

Đường Vũ cười lạnh nói: “Còn không phải các ngươi ép.

Hỉ nhi nói: “Ngươi tiến Tạ gia cửa, ta làm sao bảo hộ ngươi?

Đường Vũ nói: “Ngươi làm ta thiếp thân nha hoàn, bồi gả đi.

Hỉ nhi trực tiếp xuất ra chủy thủ, lớn tiếng nói: “Thiếp thân nha hoàn? Ngươi nói thêm câu nữa!

Đường Vũ cũng không thèm đếm xỉa: “Nửa năm! Chỉ cần ngươi bảo hộ ta nửa năm! Ta liền cho ngươi bản đồ kho báu!

Hỉ nhi nói: “Nửa năm! Ngươi mơ tưởng!

Đường Vũ trầm giọng nói: “Các ngươi tìm bảo tàng bao lâu?

“Mười sáu năm.

“Vậy tại sao cuối cùng nửa năm kiên nhẫn đều không có?

Nghe được câu này, Hỉ nhi rơi vào trầm tư.

Cuối cùng, nàng hít một hơi thật sâu, nói: “Ngươi tốt nhất đừng gạt ta, nếu không ngươi sẽ sống không bằng chết.

Nàng đáp ứng! Cửa này qua!

Còn có cái sát thủ thị nữ kiêm bảo tiêu!

Đường Vũ lỏng một đại khẩu khí, thế là càng ngày càng bạo, trực tiếp hỏi: “Vừa rồi ngươi nói, ta cho ngươi bản đồ kho báu, ngươi liền cái gì tới?

Hỉ nhi cau mày nói: “Tha mạng của ngươi?

“Câu tiếp theo.

“Còn để ngươi… Hôn một cái?

Đường Vũ đẩy ra chủy thủ của nàng, góp trôi qua tại nàng trên miệng hôn một cái, nói: “Tính ngươi sớm thực hiện lời hứa.

Hỉ nhi sững sờ tại nguyên chỗ, dần dần trừng lớn mắt, sau đó phát ra tiếng rít chói tai âm thanh..