Chương 3: Cao thủ bày mưu cha  tất cả đều là chủ  ý ngu ngốc

Chương 3: Cao thủ bày mưu cha  tất cả đều là chủ  ý ngu ngốc

Hai gò má đau rát, bởi vì trái phải đều chịu một bàn tay.

Ma nữ này động tác quá nhanh, võ công quá cao, Đường Vũ căn bản không có sức phản kháng.

Đương nhiên, chủ yếu là ma nữ một câu kia “đây là lão nương nụ hôn đầu tiên” để hắn có chút cảm giác tội lỗi.

Nhưng nghĩ lại, cái rắm cảm giác tội lỗi, nàng một hồi cười đâm đao, một hồi lạnh nói ngoan thoại, hoàn toàn chính là cái hỉ nộ vô thường bà điên, tin nàng là nụ hôn đầu tiên? Không bằng tin lão cha là thẳng nam.

“Rất nhiều chuyện ta muốn đi giao tiếp, nói bên trên cũng phải chào hỏi, miễn cho luôn có người ám sát ngươi, xấu ta đại kế.

“Tại ngươi xuất giá trước đó, ta khẳng định trở về.

“Ngươi cũng đừng nghĩ đến trốn, chạy trốn tới nơi nào đều không dùng.

Hỉ nhi bỏ rơi vài câu ngoan thoại liền đi, nhưng có trời mới biết nàng có phải là thật hay không đi.

Đường Vũ trung thực.

Cũng thanh tỉnh.

Dù sao trên cổ còn treo màu đâu.

Hắn xem như minh bạch, thời đại này thật rất điên, người cũng đều không bình thường, một ít chuyện xem ra rất hoang đường, hoàn toàn không phù hợp logic, nhưng hết lần này tới lần khác chính là chân thật.

Tử vong là chân thật, thích khách là chân thật.

Ở vào tình thế như vậy, phải làm sao chân chính tìm tới đường sống?

Trước mắt ta dựa vào chỉ có bốn cái ——

Lão cha, vị hôn thê, Vương gia lão gia, Kiến Sơ tự.

Lão cha nói, hắn sắp không chịu được nữa.

Vương gia lão gia yêu đào hang, cái này lão tử chịu không được.

Hai cái này đầu tiên bài trừ, còn thừa lại hai cái.

Kiến Sơ tự có thể đối phó ma nữ cùng thích khách sao? Đám kia lão hòa thượng rất mạnh, hẳn là có thể, chỉ cần đi vào liền an toàn.

Nhưng là… Ma nữ này đầu rất thông minh, khẳng định âm thầm nhìn chằm chằm lão tử, một khi cho nàng làm phát bực, hậu quả kia thật sự là thiết tưởng không chịu nổi.

Con đường duy nhất, vẫn là vị hôn thê.

Mẹ nó, hiện tại thật thành không phải Tạ Thu Đồng không gả!

Chỉ có gả đi, dựa vào ma nữ lực lượng bảo vệ mình, đồng thời lại dựa vào Tạ Thu Đồng cái này biến thái sát nhân cuồng hạn chế ma nữ, hình thành nguy hiểm đối xông, mới có mạng sống cơ hội.

Nếu không… Lão tử đi đâu tìm cái gì bản đồ kho báu a!

Gả đi, vạn nhất Tạ Thu Đồng hàng ngày thích lão tử cái này một cái, yêu ta yêu chết đi sống lại, đến lúc đó vợ chồng đồng tâm, cũng liền có thể đem ma nữ đá một cái bay ra ngoài.

Nắm nữ nhân! Lão tử vẫn là có một bộ!

Đến lúc đó phải hảo hảo thiết kế một chút, đem nàng gắt gao cầm chắc lấy!

Chỉ có thể dạng này… Ông trời phù hộ a…

Vừa tới đến thời đại này, tình huống phức tạp như vậy, gặp được khốn cảnh lại nhiều như vậy.

Đường Vũ đang suy nghĩ các loại vấn đề, trừ trước mắt đường ra, còn có về sau tạo hóa.

Muốn ở cái loạn thế này sống sót, ẩn cư, Phật hệ, tị thế là không thể nào, chỉ có thể hướng cao bò, làm được hiển vinh, làm được có quyền thế, mới có thể chân chính đứng vững gót chân.

Cũng may không phải dân nghèo, mà là hàn môn.

Mặc dù lão cha không có gì nội tình, so ra kém những cái kia thứ tộc, nhưng cũng coi là nhập hàn môn cửa cột.

Tương lai nếu như có thể dựng vào công chính quan tuyến, mãnh mãnh đưa tiền, bình cái “hạ hạ” hoặc “hạ trung” vẫn là có hi vọng, làm không tốt còn có thể bình cái “hạ lên” đâu.

Quá phức tạp, thế cục cũng đang biến hóa, hiện tại tự hỏi không có đầu mối.

Thoáng chớp mắt trời đều nhanh đen, Đường Vũ bụng đều đói, thế là khập khiễng đi ra khỏi phòng.

Giẫm tại đất đá trên bảng, nhìn xem xen vào nhau tinh tế viện tử, nhìn lên bầu trời đã xuất hiện thưa thớt ngôi sao.

Xuyên qua a, tựa như mộng ảo, nhưng lại chân thật như vậy.

Yết hầu vết thương đâm nhói cảm giác, máu tươi làm ngưng ngứa chát chát cảm giác, đều đang nhắc nhở hắn, cái loạn thế này như cự sơn đè xuống, dung không được một điểm trêu tức.

Trong vực sâu cá bơi, không thể lại đem nơi này xem như một giấc mộng, không phải sớm muộn cũng sẽ bị hắc ám thôn phệ.

“Người tới! Người tới!

Đường Vũ nghĩ rõ ràng hết thảy, hô to lên.

Hai người thị nữ bước nhanh đi tới, đối Đường Vũ thi lễ.

Đường Vũ nói: “Nấu nước, ấm về sau giúp ta thanh lý cổ vết thương, bôi thuốc băng bó.

Ở thời đại này, hết thảy đều muốn dè dặt, chữa bệnh trình độ có hạn, bệnh nhẹ nhỏ đau nhức đều có thể mất đi tính mệnh.

Mẹ nó, hẳn là thân kia ma nữ một thanh, lỗ lớn.

Có người sai sử tư vị còn được, Đường Vũ liền nằm ở trong viện trên ghế, tự nhiên có người cho hắn bôi thuốc băng bó.

Thị nữ còn nói: “Công tử, ngươi thật là một cái anh hùng đâu.

Đường Vũ trong lòng cảm thấy buồn cười, những này thị nữ vuốt mông ngựa nghĩ thượng vị, nhưng lại không tìm chuẩn phương hướng a…

Một cái khác thị nữ cũng nói: “Đúng vậy a, dám công khai khiêu khích Tạ gia Lục tiểu thư, toàn bộ Kiến Khang thành cũng không có a.

Tạ gia Lục tiểu thư? Đó không phải là Tạ Thu Đồng sao?

Lão tử làm sao công khai khiêu khích nàng?

Đường Vũ cảm thấy không thích hợp, thế là liền vội vàng hỏi: “Đến cùng chuyện gì xảy ra? Nói rõ ràng!

Thị nữ nghi ngờ nói: “Công tử chẳng lẽ không biết? Toàn bộ Kiến Khang thành đều truyền khắp nha, công tử muốn giáo huấn Tạ Thu Đồng.

Đường Vũ quát: “Nói cụ thể một chút!

Thị nữ nói: “Bên ngoài có truyền ngôn, nói công tử chính miệng nói… Muốn gả cho Tạ Thu Đồng, muốn đem nàng điều huấn  thành một đầu ngoan chó cái…

“Công tử nói, liền thích nàng loại này nữ nhân đê tiện đến tận xương tủy, muốn đem nàng làm lớn bụng, sinh mười cái tám đứa con cái…

Đường Vũ trực tiếp trợn mắt hốc mồm.

Một cái khác thị nữ nói: “Công tử, hiện tại rất nhiều người khen ngươi đâu, nói ngươi là cái gan lớn, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

“Nghe nói ngay cả Tạ gia đại lão gia đều biết chuyện này, còn nổi trận lôi đình đâu.

Cái này mẹ hắn đến cùng chuyện gì xảy ra! Ai tại làm ta!

Nhất định là Hỉ nhi cái kia chết ma nữ! Nàng chính là cái điên!

Đang nghĩ đến nơi đây, bên ngoài liền truyền đến tiếng cười to.

“Hô hô ha ha hô hố!

Đường Đức Sơn sải bước đi vào, cười nói: “Nhi a! Giải quyết! Cha ngươi ta giúp ngươi làm được!

Đường Vũ có chút chần chờ, trợn mắt nói: “Ngươi làm cái gì?

Đường Đức Sơn nói: “Giúp ngươi làm mối a, chúng ta lên trưa thương lượng xong, gả cho Tạ Thu Đồng.

“Ta trực tiếp đi ngõ Ô Y, đáng hận Tạ gia người đều khinh thường tại thấy ta.

“Nhưng ta nghĩ cái biện pháp, trực tiếp hiệu triệu trong sòng bạc các huynh đệ lên đường phố tuyên truyền, đem ngươi ngoan thoại đều hô ra ngoài.

“Tạ Thu Đồng cái kia nữ nhân điên, khẳng định nhẫn không được, sợ rằng sẽ tự mình đến tiếp ngươi qua cửa.

Đường Vũ đã nắm chặt nắm đấm, thật hận không thể đem đầu này lão cẩu đánh chết.

Hắn tức giận đến hét lớn: “Ta có nói qua những lời kia sao!

Đường Đức Sơn nói: “Ngươi đã nói a, liền thích hư hỏng như vậy nữ nhân, đối phó nàng rất có một bộ, không phải nàng không gả.

“Cha ngươi ta chỉ là vì đạt tới mục đích, hơi thêm mắm thêm muối một chút.

“Dùng dạng này phép khích tướng, cũng là vì tốt cho ngươi a!

“Cha ngươi cái ý tưởng này, thông minh không?

Thông minh ngươi cái lớn thịch thịch!

Trong nhà có cái cao thủ bày mưu cha, trách không được làm cho gà bay chó chạy.

Một cái bản đồ kho báu điểm, không có tính toán đến sát thủ, ngược lại là đem Hỉ nhi loại này ma nữ rước lấy.

Hiện tại lại tới một cái phép khích tướng, tốt tốt tốt, như thế gả đi, bất tử mới là lạ!

Vốn định dựa vào nhiều năm như vậy phim XNXX tích lũy, dốc lòng tu học toàn diện kỹ thuật, cùng Ưng lão tiền bối đặc biệt chỉ pháp, hung hăng nắm Tạ Thu Đồng, đem nàng mê đến thần hồn điên đảo, chết đi sống lại.

Hiện tại tốt, động phòng có thể sẽ trực tiếp biến chỉ toàn sự tình phòng.

Lão tử kỹ xảo lại nhiều, cũng vô dụng võ chi địa.

Đều là lão già này chuyện xấu a!

Đường Vũ toét miệng nói: “Nếu như ngươi còn nhớ ta sống, liền không muốn lại nghĩ những này cẩu thí điểm!

“Ngươi buổi sáng vừa đi, lão tử liền bị ám sát!

Đường Đức Sơn vạn phần hoảng sợ, vội vàng nói: “Đến cùng cái gì tình huống! Mau nói rõ ràng!

Đường Vũ đem Hỉ nhi sự tình nói ra.

Đường Đức Sơn thì là cảm thán nói: “Ngươi liền nói ta điểm có hữu dụng hay không đi! Có hữu dụng hay không!

“Mẹ ngươi…

Đường Vũ thật không nín được, nhưng ngay lúc này, ngoại viện cửa đột nhiên bị đẩy ra, ngay sau đó là nội viện.

Hơn mười tráng hán khôi ngô sải bước đi vào, chỉnh tề.

Phía sau là nô bộc, chọn đủ loại kiểu dáng sính lễ.

Cuối cùng, một cái cỗ kiệu bị người nhấc vào, chậm rãi để dưới đất.

Trong lúc nhất thời, Đường gia tất cả mọi người sửng sốt.

Trong kiệu, truyền đến lạnh lùng lại ngạo mạn thanh âm: “Đường Vũ, đứng ra.

Giờ khắc này, Đường Vũ nội tâm là sụp đổ.

Lão cha ý tưởng hay, trực tiếp kích thích Tạ Thu Đồng, hiện tại nàng thật tự mình đến.

Mấu chốt là, Hỉ nhi còn chưa có trở lại a!

Ai bảo hộ lão tử a!

Nguy hiểm đối xông không được!

“Nhi tử ta tại cái này!

Đường Đức Sơn vội vàng vịn Đường Vũ đứng lên, lớn tiếng nói: “Hắn liền ở chỗ này chờ lấy ngươi đây!

Một lát trầm mặc sau, trong kiệu truyền đến càng thêm băng lãnh thanh âm.

Vậy hiển nhiên là Tạ Thu Đồng thanh âm: “Chính là ngươi nói, ta là một cái nữ nhân đê tiện đến tận xương tủy?

“Chính là ngươi nói, muốn đem ta điều huấn  thành một đầu ngoan chó cái?

“Chính là ngươi nói, muốn làm lớn bụng của ta, để ta sinh mười cái tám đứa con cái?

Đường Đức Sơn cười to nói: “Không sai! Chính là con ta Đường Vũ!

Giờ khắc này, lại nhiều phàn nàn đều là không có ý nghĩa.

Coi như tại chỗ đem đầu này lão cẩu đánh chết đều không dùng.

Chỉ có thể kiên trì bên trên!

Đường Vũ nói: “Ngươi chính là Tạ Thu Đồng? Đứng ra nhìn một cái! Nếu như Kiến Khang đệ nhất mỹ nữ hữu danh vô thực, lão tử còn khinh thường tại điều huấn đâu.

Thoại âm rơi xuống, màn kiệu xốc lên.

Một người mặc áo trắng thanh lãnh nữ tử đi ra, nàng dáng người cao gầy tinh tế, làn da trắng nõn như tuyết, tuyệt mỹ ngũ quan giống như là họa bên trong tiên tử, không gì sánh được.

« Lạc Thần phú » bên trong tất cả ca ngợi, đều giống như vì nàng mà viết.

Nhưng nàng trong mắt chỉ có hàn ý lạnh lẽo.

Bao quát thanh âm của nàng: “Sính lễ lưu lại, đem Đường Vũ cho ta trói lại, mang đi!”.