Chương 4: Chính tay đâm thân phu điên vị hôn thê

Chương 4: Chính tay đâm thân phu điên vị hôn thê

Thời đại này không có chợ đêm.

Khi hắc ám giáng lâm một khắc này, toàn bộ thành thị đều lâm vào tĩnh mịch.

Chỉ có kia ngẫu nhiên một chỗ lóe lên ánh đèn, tỏa ra một tấc vuông pha tạp tường đá, giống như là U Minh Địa Ngục quỷ hỏa, không cho người ta ấm áp, ngược lại nhiều tuyệt vọng.

Tiếng vó ngựa, bánh xe âm thanh, còn có thô trọng tiếng hít thở, tại yên lặng như tờ thế giới tiếng vọng.

Đường Vũ nghe được rõ ràng hơn, là mình nặng nề mà kịch liệt nhịp tim.

Xuyên qua tới, rời đi một cái hố lửa, nhưng sắp bước vào một cái khác hố lửa.

Theo một ý nghĩa nào đó đến nói, sắp bước vào địa phương càng nguy hiểm, rất khả năng tại sau một lát, mình liền muốn trở thành thái giám.

Mà không ngừng lục soát mình đã từng ký ức, cũng không tìm tới có thể xoay chuyển càn khôn kiến thức chuyên nghiệp.

Mẹ nó, ta chỉ là cái trình độ sử sinh viên khoa văn.

Mà nơi này ngay cả lịch sử đều là loạn.

Hiện tại chỉ có thể kỳ vọng Hỉ nhi lấy không thể tưởng tượng nổi phương thức xuất hiện, bảo trụ mình đầu cẩu mệnh này.

Hoặc là, hi vọng Tạ Thu Đồng thật sẽ yêu lão tử cái này đại soái ca?

Tính, đều không đáng tin cậy.

Cái trước là hỉ nộ vô thường sát thủ, cái sau là thủ đoạn độc ác biến thái.

Lại thêm cái kia ngốc đến mức khiến người giận sôi lão cha…

Thế giới này người đều là điên, đều không bình thường.

Ai? Lão cha?

Giờ phút này thanh tỉnh về sau, Đường Vũ lại cảm thấy lão cha có chút không thích hợp.

Một cái không có chút nào bối cảnh nam tiến khách, có thể tại Kiến Khang thành kiếm ra bộ dáng đến, thật sẽ là ngu xuẩn sao?

Mặc dù hắn một mực dùng cửa sau bức bách ta, nhưng… Thỏa đáng đem Tạ Thu Đồng con đường này vạch ra đến, cũng cực lực thúc đẩy…

Không đúng! Đều là giả! Đều là dọa lão tử!

Hắn chân thực ý đồ, hẳn là bức ta tuyển Tạ Thu Đồng!

Vì cái gì? Mặc dù thích khách không dám vào Tạ gia, nhưng Tạ Thu Đồng thật là thực thật sự biến thái sát nhân cuồng a!

Ta là con trai độc nhất, hắn không có khả năng nhất định phải đem ta ép lên tuyệt lộ a!

Ở trong đó có lẽ có ta không thể phát giác được tin tức.

Đường Vũ cẩn thận suy tư, bắt đầu logic suy luận, hi vọng có thể tìm tới huyền bí trong đó.

Mang thấp thỏm tâm, hắn bị mang xuống lập tức xe, đi tới ngõ Ô Y, tiến vào vọng tộc phủ đệ.

Không có nghi thức, không có bất kỳ cái gì quy trình, tựa như là sơn phỉ đoạt người đàng hoàng phụ nữ, buộc trở về liền muốn hướng trên giường ném.

Đường Vũ cứ như vậy trực tiếp bị ném ở trên giường, thậm chí không có người cho hắn mở trói.

Ánh đèn u ám, không có ai để ý hắn, Tạ Thu Đồng cũng không biết đi nơi nào.

Gian phòng xa hoa, có đủ loại kiểu dáng có giá trị không nhỏ vật trang trí, liền ngay cả kia tinh xảo chụp đèn, đều giống như một kiện tác phẩm nghệ thuật.

Cũng may, tay của hắn là cột vào phía trước.

Đường Vũ đứng lên, đem chụp đèn nâng, lợi dụng ánh nến đốt đoạn mất dây thừng.

Thủ đoạn bị nướng đến nóng lên, hắn vội vàng vuốt vuốt, suy tư lên bây giờ tình cảnh đến.

Muốn ở nơi này sống sót, muốn Tạ Thu Đồng không giết mình, nhất định phải biểu hiện ra giá trị của mình.

Mà Tạ gia bây giờ… Đích xác đứng trước khốn cảnh.

Bọn hắn còn không có đạt tới cùng Vương gia nổi danh trình độ, thậm chí bọn hắn một trận bị khinh thị, chèn ép, nhu cầu cấp bách một thời cơ chứng minh mình.

Nếu như ta ở phương diện này có chỗ kiến nghị, biểu hiện ra tương ứng mới có thể, không nói trọng dụng hay không, chí ít không đến mức chết.

Đang nghĩ đến nơi đây, cửa chậm rãi đẩy ra.

Ánh nến ôn hòa, chiếu sáng Tạ Thu Đồng mặt, làn da của nàng thật rất trắng, ngũ quan thật sự là không thể bắt bẻ.

Đường Vũ trong lúc nhất thời có chút ngây người, nữ nhân này quá đẹp, đẹp đến mức có chút không chân thực.

Kiến Khang đệ nhất mỹ nữ, thực chí danh quy a.

Tạ Thu Đồng tựa hồ không thèm để ý bị như vậy chú ý, nàng chậm rãi đi đến, sau đó ngồi trên ghế.

Nàng cũng không nói lời nào, chỉ là phủi tay.

Thế là, liên tiếp ba năm cái tráng hán đi đến, lấy cực nhanh tốc độ chống chọi Đường Vũ, cũng bắt đầu thoát y phục của hắn.

Đây không phải đáng sợ nhất, đáng sợ nhất chính là, trong đó một tên tráng hán, xuất ra một cây tiểu đao sắc bén.

Giờ khắc này, Đường Vũ cảm giác chính mình cũng nhanh héo. Hắn vội vàng nói: “Chậm rãi! Ta có chuyện muốn nói!

Tạ Thu Đồng chỉ là nhìn xem hắn, không nói một lời.

Các tráng hán tự nhiên cũng không có ngừng tay chân, mà là tiếp tục thoát quần của hắn, cái kia thanh tiểu đao cũng dần dần đưa tới.

Mắt thấy chỉ còn lại quần lót nam, Đường Vũ triệt để hoảng, lúc này quát: “Dừng tay! Tạ Thu Đồng! Ngươi cần ta! Không phải sao?

Tạ Thu Đồng vẫn như cũ mặt không biểu tình, chỉ là bình tĩnh nói: “Vì cái gì?

Nàng mở miệng nói chuyện, các tráng hán động tác cũng dừng lại.

Đường Vũ mắt thấy có hi vọng, liền biết mình suy tư đồ vật hẳn là chính xác.

Lão cha đích thật là trang, hắn là cố ý đưa ta đến nơi đây!

Tại thích khách uy hiếp hạ, có lẽ lão cha cũng cho rằng đi Vương gia khi nam sủng là hạ sách, đến Tạ gia khi người ở rể mới là đường chính.

Nhưng nơi này nguy hiểm, hiển nhiên là chân thực, nếu như ta nắm chắc không ngừng cơ hội, liền thật thành thái giám.

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, nói: “Ngươi là Tạ gia thứ sáu nữ, nhưng ngươi chỉ là con thứ, mẹ của ngươi là tiểu thiếp, mà lại chết bệnh mười năm.

“Thân phận thấp ngươi, vốn nên bị đuổi ra cửa phủ, khác lập môn hộ.

“Nhưng ngươi vậy mà lưu lại, còn có độc lập viện tử.

“Ngươi nổi tiếng tai tiếng, đối Tạ gia phong bình cực kì bất lợi, lại còn là được đến bao dung.

“Ngươi nhất định có người ngoài không biết giá trị! Đầy đủ để Tạ gia đại lão gia khoan dung giá trị của ngươi!

Tạ Thu Đồng biểu lộ tựa hồ mãi mãi cũng sẽ không thay đổi, giống như là không có bất kỳ cái gì cảm xúc, một mực lạnh như băng.

Nàng chỉ là nói: “Nói tiếp.

Đường Vũ càng thêm tin tưởng mình suy luận, thế là đẩy ra bên người tráng hán, mình ngồi ở trên giường.

Hắn nhìn xem Tạ Thu Đồng, nói: “Ngươi không phải điên, ngươi là người thông minh, nếu không không để lại đến.

“Mà một người thông minh, vì cái gì một mực muốn cưới nam nhân? Vì cái gì một mực ô danh hóa mình?

“Ở trong đó nhất định có nguyên nhân, ngươi tại kháng cự một thứ gì đó, tỉ lệ lớn chính là cùng hôn nhân có quan hệ, dù sao ngươi thật xinh đẹp.

Tạ Thu Đồng nói: “Các ngươi có thể ra ngoài, hắn có thể nghĩ tới chỗ này, có thể giữ lại món đồ kia.

Mấy cái tráng hán liếc nhau, lúc này bước nhanh rời đi.

Đường Vũ trùng điệp nhẹ nhàng thở ra, xoa xoa trên mặt mồ hôi lạnh, nói: “Đa tạ.

Tạ Thu Đồng liếc mắt nhìn hắn, nói: “Ngươi gặp được phiền phức, muốn tránh tại ta chỗ này, nhưng ta cũng không phải tốt như vậy lợi dụng.

“Lời nói mới rồi có thể bảo đảm mạng ngươi, nhưng không đủ để để ngươi lưu lại tránh họa.

Quả nhiên, nàng cái gì đều nhìn ra.

Đường Vũ nói: “Cùng hôn nhân có quan hệ, nhưng lại không ngừng giết phu, xem ra ngươi trước mấy cái trượng phu lai lịch rất phức tạp, khiến cho ngươi không thể không động thủ.

“Ngươi cần một cái ổn định lá chắn, mà không phải một cái khác có mưu đồ trượng phu.

“Ta có thể là người kia, ngươi để ta tránh họa, ta làm tốt một cái lá chắn nên làm sự tình, chúng ta cả hai cùng có lợi.

Nghe đến đó, Tạ Thu Đồng rốt cục đứng lên.

Sắc mặt nàng bình tĩnh, chậm rãi nói: “Ba ngày trước ngươi bị đuổi giết, cơ hồ mất mạng, cha ngươi tìm tới ta, hi vọng ta che chở ngươi.

“Hắn là người thông minh, thấy rõ ta rất nhiều chuyện, nhưng ngươi chưa hẳn thấy rõ ràng, đến cũng vô pháp đảm nhiệm.

“Cho nên, ta cho hắn điều kiện là, nhất định phải tại ngươi không biết rõ tình hình tình huống dưới đem ngươi đưa tới.

“Ngươi có thể chịu đựng được khảo nghiệm, thì nói rõ ngươi có lẽ sẽ là cái hợp cách lá chắn, ta sẽ lưu lại ngươi.

Mẹ nó, quả nhiên là dạng này.

Lão cha, ta thừa nhận tình thương của cha như núi, nhưng ngươi lừa ta thật đắng a!

Đường Vũ nói: “Nếu như ta không có chịu đựng được khảo nghiệm đâu.

Tạ Thu Đồng liếc qua hắn đũng quần, thản nhiên nói: “Ta sẽ phiến ngươi, ngươi cũng chỉ có thể đi Vương gia.

Nói dứt lời, nàng quay người đi ra ngoài, không có bất kỳ cái gì thêm lời thừa thãi muốn nói.

Đường Vũ nghe được lòng còn sợ hãi, nhưng vẫn là nhịn không được hỏi: “Vậy chúng ta cùng phòng sao?

Hắn phát thệ đây chỉ là thuận miệng hỏi một chút, nghĩ rõ ràng hơn định vị của mình mà thôi.

Nhưng Tạ Thu Đồng hiển nhiên lý giải quá độ, nàng đột nhiên quay đầu, rốt cục đổi sắc mặt.

Nàng híp mắt, bất khả tư nghị nói: “Ngươi thật muốn làm lớn ta bụng? Ngươi dựa vào cái gì? Bằng ngươi có cao thủ bảo hộ?

Cao thủ? Cái gì tình huống? Nàng hẳn là biết Hỉ nhi?

“Người của Ma giáo, chưa hẳn so với ta tốt ở chung, thêm chút tâm đi.

Nàng nói chuyện, rốt cục đi ra khỏi phòng.

Mà Đường Vũ thì là chậm rãi quay đầu, quả nhiên thấy chỗ hắc ám ẩn giấu Hỉ nhi.

Hắn nhịn không được thất thanh nói: “Ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Lúc nào tiến đến?

Hỉ nhi lạnh mặt nói: “Cái này có trọng yếu không? Trọng yếu chính là nàng vậy mà phát hiện ta, hai chúng ta giống như thằng hề!”.