Chương 5: Thế giới này không có người bình thường

Chương 5: Thế giới này không có người bình thường

Trước đây Vương Tạ  tiền yến, bay vào dân chúng tầm thường nhà.

Mặc dù Tạ gia trước mắt địa vị còn so ra kém Vương gia, nhưng cũng là đỉnh cấp thế gia đại tộc, đương đại gia chủ Tạ Bầu (pou^2 âm thanh) năm gần bốn mươi tám tuổi, liền quan đến thái thường khanh, Lại bộ Thượng thư, phong Vạn Thọ huyện Tử tước vị.

Bởi vậy, Tạ gia phủ đệ thủ vệ là cực kì sâm nghiêm, đừng nói giang hồ giặc cướp, liền xem như võ lâm cao thủ, cũng đừng nghĩ tuỳ tiện xông tới.

Nhưng Hỉ nhi liền thanh tú động lòng người đứng tại trước mặt, thậm chí không ai biết nàng lúc nào tiến đến.

Đường Vũ đối nàng võ công lại có mới tinh phán đoán, ma nữ này chỉ sợ không phải cao thủ, mà là trên giang hồ phải tính đến danh hiệu cái chủng loại kia.

Lão cha thật sự là thông minh quá sẽ bị thông minh hại a, nếu như không có “bản đồ kho báu” hoang ngôn, lấy Tạ gia vì bảo vệ dù, tuyệt đối có thể ngăn cản những cái được gọi là kẻ thù.

Nhưng bây giờ bản đồ kho báu dẫn tới Hỉ nhi, tiến Tạ gia cũng thoát khỏi không được, tương lai lão tử đuổi nàng?

Hiện tại chỉ có thể kiên trì hướng xuống kéo, hành sự tùy theo hoàn cảnh, tranh thủ trước ổn định ma nữ này, đem quan hệ làm tốt.

“Tình cảnh của ta rất nguy hiểm.

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Hỉ nhi cô nương, ngươi cũng nhìn ra, cái này Tạ Thu Đồng mặc dù thông minh, nhưng nhìn chằm chằm nàng người kia cũng là mánh khoé thông thiên.

“Nếu như ta không có lập thân gốc rễ, ở đây căn bản sống không nổi, ta cần ngươi trợ giúp.

Hỉ nhi tựa hồ không quá cao hứng, nghe vậy cười lạnh nói: “Ta chỉ cam đoan ngươi không chết, chuyện khác không liên quan gì đến ta, đừng hi vọng ta lại giúp ngươi cái gì.

Đường Vũ chỉ chỉ cổ của mình, nói: “Ngươi cắt, ngươi thiếu ta.

Hỉ nhi lúc này nổi giận, trực tiếp móc ra chủy thủ, lại một lần nữa gác ở Đường Vũ trên cổ, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngươi còn dám cùng lão nương nói cái gì thua thiệt! Lão nương nụ hôn đầu tiên đều cho ngươi!

Đường Vũ chậm rãi đẩy ra chủy thủ của nàng, nói: “Cũng là nụ hôn đầu của ta, chúng ta cũng không tính là thua thiệt.

“Thả ngươi mẹ ruột nát rắm thúi! Lão nương đem ngươi điều tra đến rõ ràng! Ngươi mười bốn tuổi bắt đầu liền đi dạo thanh lâu!

Hỉ nhi tức giận tới mức tiếp đá Đường Vũ một cước.

Đường Vũ lúc này mồ hôi lạnh chảy ròng, thầm mắng nguyên chủ một câu thấp hèn, làm hại lão tử cũng cõng nồi.

Hắn xấu hổ cười một tiếng, thấp giọng nói: “Hỉ nhi, ý của ta là, chúng ta tình cảnh trước mắt cũng không tốt, chúng ta cần hợp tác một chút.

Hỉ nhi nói: “Không hợp tác, ta chỉ muốn muốn bản đồ kho báu, sư phụ tìm nó hơn mười năm.

Đường Vũ nghiêm túc nói: “Nhưng ngươi cần bảo hộ ta nửa năm, nửa năm này ở giữa, ngươi cũng không thể chuyện gì đều không làm, đúng hay không?

“Ma giáo cũng cần phát triển, cũng cần tài nguyên, ngươi giúp ta tại Tạ gia đứng vững gót chân, ta lợi dụng Tạ gia tài nguyên trợ giúp Ma giáo các ngươi phát triển, đây là cả hai cùng có lợi a!

Hỉ nhi nghĩ nghĩ, mới cau mày nói: “Chúng ta là cần làm một số việc… Hợp tác với ngươi cũng là có thể thực hiện, nhưng ngươi bây giờ tự vệ đều làm không được, làm sao thu hoạch Tạ gia tài nguyên?

“Huống hồ, ta cũng không có gì có thể để giúp ngươi, ta cũng chính là công phu không tệ.

Đường Vũ nhãn tình sáng lên, lúc này kinh hỉ nói: “Phương diện nào công phu không tệ? Ngươi có thể dạy ta a! Dạy ta loại kia có thể thải âm bổ dương song tu công phu!

“Chờ ta đem Tạ Thu Đồng hung hăng hái, hái cho nàng muốn chết muốn sống, muốn ngừng mà không được, chẳng phải là liền chân chính đứng vững gót chân, Tạ gia tài nguyên cũng có thể chạm đến.

Hỉ nhi sắc mặt cổ quái nhìn xem Đường Vũ, cuối cùng chậm rãi nói: “Trước đó ngươi nói ngưỡng mộ ta giáo, ta còn không tin, hiện tại ta có chút tin.

“Bất quá… Tạ Thu Đồng cũng không có tốt như vậy đụng… Không hiểu rõ nàng người đều cho là nàng là điên, nhưng thực sự hiểu rõ nàng người…

Đường Vũ nói: “Ta biết, nàng là quá mức thông minh.

Không

Hỉ nhi cười lạnh nói: “Thực sự hiểu rõ nàng người, sẽ phát hiện nàng so điên còn điên vô số lần, nàng quả thực chính là cái nữ ma đầu.

“Ngươi cho rằng nàng thông minh? Ngươi cho rằng nàng nói chuyện tỉnh táo, làm việc có mục đích tính? Kia là nàng tại ngụy trang người bình thường.

Ai, lời này từ ngươi trong mồm nói ra, ta làm sao liền không tin lắm đâu.

Đường Vũ mới mặc kệ không phải là đúng sai, kinh lịch trải qua khó khăn trắc trở về sau, hắn đã hoàn toàn minh bạch, muốn hết thảy biện pháp trở nên cường đại, mới có thể sống yên phận.

Thế là hắn nghiêm mặt nói: “Vô luận như thế nào, trước dạy ta võ công.

Hỉ nhi nói: “Thật muốn thải âm bổ dương chi thuật? Một khi luyện loại công phu này, vậy ngươi chính là chính đạo địch nhân.

Ta còn quản cái rắm chính đạo a, ta hiện tại liền muốn cùng ngươi trở thành đồng môn sư tỷ đệ, đến lúc đó không nộp ra bản đồ kho báu, cái kia cũng có hòa giải chỗ trống, không đến mức trực tiếp bị ngươi làm chết.

“Cái gì chính đạo! Một đám mua danh chuộc tiếng, ra vẻ đạo mạo hạng người thôi!

Đường Vũ lớn tiếng nói: “Thuật chính là thuật, nào có chính tà phân chia, mấu chốt nhìn dùng tại cái gì địa phương.

Câu nói này Hỉ nhi hiển nhiên nghe được rất thoải mái, nàng hì hì nở nụ cười, gật đầu nói: “Tốt a, đến tương lai ngươi cho chúng ta Ma giáo làm việc, ta lại dạy ngươi.

Chết ma nữ, thật sự là một điểm thua thiệt đều không nỡ ăn. Đường Vũ ngã xuống giường, bất đắc dĩ thở dài: “Nghỉ ngơi đi, mệt mỏi.

“Ta cũng mệt mỏi, muốn ngủ.

Hỉ nhi liếc mắt nhìn hắn, nói: “Ngươi ngủ trên mặt đất, ta giường ngủ, cứ như vậy định.

Đường Vũ trợn mắt nói: “Đây là giường của ta, ngoài ra ta còn là cái thương binh.

Hỉ nhi vung vẩy trong tay chủy thủ, cười nói: “Chớ cùng ta giảng đạo lý, nghĩ lên giường đúng không? Đánh thắng ta là được.

Ngươi cho rằng ta sợ ngươi!

Đường Vũ giận dữ, trực tiếp liền hạ giường, nói: “Ngày nắng to, ngủ trên sàn nhà mát mẻ nhiều.

……

Mơ mơ màng màng một đêm, cũng chia không rõ đến cùng có ngủ hay không, dù sao khi Đường Vũ mở mắt ra thời điểm, quần áo trên người là một kiện cũng không có còn lại.

Hắn trực tiếp liền thấy thần rồng ngẩng đầu, trong lúc nhất thời dọa đến trực tiếp ngồi dậy, xem xét thân thể, giống như không có mới tổn thương.

Cuống quít đem bên cạnh quần áo đắp lên trên người, hắn quay đầu liền thấy Hỉ nhi ngay tại trên ghế ngồi thiền.

Đường Vũ quát: “Ngươi đã làm gì! Nữ sắc ma! Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn!

Hỉ nhi hừ hừ một tiếng, nói: “Tìm bản đồ kho báu mà thôi, không tìm được.

Đường Vũ nói: “Nhưng ngươi thấy mặt khác trân bảo!

Hỉ nhi rốt cục không kiềm được, xì một tiếng khinh miệt, nói: “Chó rổ mà thôi, tính cái rắm trân bảo, chớ cho mình dát vàng, tranh thủ thời gian ăn cơm, đói.

Đường Vũ một bên mặc quần áo, một bên nói: “Bản đồ kho báu không tại trên người ta, ta đem nó chôn ở không muốn người biết địa phương, ngươi về sau lại thoát ta quần áo, ta chỉ có thể cho rằng ngươi coi trọng ta.

Hỉ nhi bĩu môi nói: “Trừ phi ta mắt bị mù.

Thu thập một chút gian phòng, Đường Vũ mở cửa, cổng thị nữ tựa hồ chờ trong chốc lát.

Nàng ước chừng mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng, ngày thường ngoan ngoãn xảo xảo, thấp giọng nói: “Cô gia, tiểu thư nói, mời cô gia ăn điểm tâm sau, liền đi bên hồ nước gặp nàng.

Tiểu cô nương dáng dấp thật đáng yêu, ca ca cho ngươi kiểm tra một chút thân thể.

Chỉ là trong lòng nghĩ nghĩ mà thôi, Đường Vũ hiện tại cũng không dám làm loạn, tùy ý nhẹ gật đầu, lên tiếng, liền nhìn về phía dọn xong đồ ăn.

Hai bát cháo, bốn cái đậu đỏ điểm tâm, hai đĩa rau trộn quỳ đồ ăn, còn có cắt gọn lê.

Không hổ là đại gia tộc a! Cái này đồ ăn phối trí, ở thời đại này có thể nói là cực kì xa xỉ.

Phải biết, thời đại này dân nghèo mặc dù không có ăn, nhưng quý tộc đều là một ngày ba bữa a, mà lại bữa sáng nhất thanh đạm, giữa trưa phong phú một chút, bữa tối long trọng nhất.

Nhất thanh đạm bữa sáng đều là cái này phối trí, kia cơm trưa đâu, bữa tối đâu, chẳng phải là nghịch thiên.

Nếm thử hương vị!

Đường Vũ vừa cầm lấy đậu đỏ điểm tâm, liền nghe tới một tiếng lạnh xoẹt.

Chỉ thấy Hỉ nhi chậm rãi đi tới, liếc qua đồ trên bàn, nói: “Ăn đi, đem bên trong ‘phụ tử’ cũng ăn hết, mấy canh giờ liền trực tiếp bỏ mệnh.

Đường Vũ dọa đến trực tiếp đứng lên, thanh âm đều trở nên nặng nề: “Ngươi xác định?

Hỉ nhi khinh thường nói: “Thiên hạ này liền không có mấy người so ta càng hiểu độc.

Đường Vũ sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, còn tốt có Hỉ nhi tại, không phải lão tử làm sao phòng loại sự tình này?

Hắn hít một hơi thật sâu, nói: “Đi! Đi hồ nước thấy Tạ Thu Đồng!

Khập khiễng, Đường Vũ gian nan hướng bên cạnh viện tử hồ nước mà đi.

Trong lòng của hắn có phẫn nộ, nghĩ chất vấn Tạ Thu Đồng tại sao phải làm loại này ám chiêu, tối hôm qua không phải đều khảo nghiệm qua sao.

Nhưng hắn tiến vào hồ nước viện tử, liền trực tiếp sửng sốt.

Chỉ thấy Tạ Thu Đồng kéo tay áo, trong tay cầm một cây đao, hàm số lượng giác lấy vừa mới người thị nữ kia thịt.

Thị nữ kia đã bị lột sạch, trên thân máu thịt be bét, hiển nhiên đều chết hẳn.

Nhưng Tạ Thu Đồng còn tại chặt, toàn thân nhuốm máu cũng không để ý chút nào, giống như là một cái từ đầu đến đuôi sát nhân cuồng.

Hỉ nhi thanh âm từ bên tai truyền đến, mang theo trêu tức: “Nhìn, ta nói qua đi, nàng so điên còn điên.

Giờ này khắc này, Đường Vũ trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu: Thế giới này không có người bình thường..