Chương 6: Được đến tán thành

Chương 6: Được đến tán thành

Tạ Thu Đồng tại chặt người.

Nói chính xác nàng tại chặt thi thể.

Váy áo màu trắng nhiễm lên máu tươi, màu sắc so sánh nhìn thấy mà giật mình, cùng mờ nhạt, lạnh lùng lại trầm tĩnh nàng hình thành kịch liệt tương phản.

Mấu chốt là, nàng còn cầm đao hướng bên này đi tới!

Đường Vũ nuốt nước miếng một cái, muốn lui lại, lại biết giờ phút này không thể luống cuống.

Cũng may Tạ Thu Đồng chưa từng có kích thích cử động, vẫn như cũ là bộ kia biểu tình bình tĩnh, chậm rãi nói: “Phản đồ liền nên giết, ngươi cũng đi chặt mấy đao đi.

Nói dứt lời, nàng đem đao đưa tới Đường Vũ trên tay.

Đường Vũ căn bản không tiếp, liền vội vàng lắc đầu: “Không cần không cần… Người đều chết…

Nói đùa cái gì, lão tử lần thứ nhất nhìn thấy hiện trường phát hiện án, đã đủ hồi hộp, còn muốn ta đi ngược thi…

Tạ Thu Đồng cũng không ngoài ý muốn, mà là thu hồi đao, nói: “Vậy chờ lần sau lại có phản đồ, ta để ngươi đến giết.

Câu nói này ngươi muốn ta làm sao về a!

Đường Vũ chỉ có thể miễn cưỡng gạt ra nụ cười, do dự gật đầu.

Tạ Thu Đồng nói: “Ngươi hẳn là nếm thử giết người, đi trải nghiệm loại kia kích thích cảm giác cùng hồi hộp cảm giác, cũng từng bước đi thích ứng.

Đường Vũ ngộ.

Hỉ nhi nói không sai, thật không sai, Tạ Thu Đồng chính là cái ngụy trang thành người bình thường nữ ma đầu, so điên còn muốn điên.

Ân? Không đúng, Hỉ nhi đâu!

Đường Vũ đột nhiên phát hiện ma nữ này không biết lúc nào biến mất.

Tạ Thu Đồng tiếp tục nói: “Ta cho ngươi đi nếm thử, là ma luyện tâm của ngươi.

“Ở cái loạn thế này, nhân mạng rất tiện, nếu như ngay cả giết người đều hồi hộp, đều có cảm giác tội lỗi, như vậy ngươi đi không xa.

“Bởi vì cơ hồ mỗi một chuyện lớn, đều sẽ nương theo vô số người tử vong.

“Tâm không đủ lạnh, liền đảm đương không nổi bi kịch, cũng liền đảm đương không nổi đại sự nghiệp áp lực.

Đường Vũ có chút trầm mặc, đối phương bình tĩnh lời nói, để hắn vậy mà cảm thấy có chút đạo lý, mặc dù đạo lý này không phải hắn làm người hiện đại có thể cấp tốc tiếp nhận.

Hắn chỉ là đi theo Tạ Thu Đồng, tâm tình có chút phức tạp, cũng có chút cảm khái.

Hắn rõ ràng, mình đích thật còn không có thích ứng thời đại này, vẫn còn non nớt giai đoạn, mà vật này, nhưng không có biện pháp dục tốc bất đạt.

Thế là hắn chỉ có thể hỏi: “Ngươi tới tìm ta gặp ngươi, là có chuyện gì không?

Tạ Thu Đồng nói: “Trên thân có máu, ta trước thay giặt, ngươi chờ ta một khắc đồng hồ.

Nàng có đôi khi nói chuyện ẩn chứa triết lý, có đôi khi lại rất ngay thẳng.

Đường Vũ ngay tại nàng cổng chờ trong chốc lát, rất nhanh cửa phòng mở ra, mặc áo trắng Tạ Thu Đồng lần nữa đi ra, giống như là không đổi quần áo.

Thời đại này quý tộc nữ tử, phục sức bình thường là tử sắc hoặc lục sắc, tại trọng đại ngày lễ cùng vui mừng yến hội bên trong sẽ mặc màu đỏ, màu trắng thực tế hiếm thấy, nhưng nàng tựa hồ rất thích.

Có lẽ là chú ý tới ánh mắt của hắn, Tạ Thu Đồng lôi kéo váy, nói: “Nhìn ta ánh mắt tận lực đừng mang theo dò xét, muốn ái mộ, muốn thân mật, dạng này mới phù hợp thân phận của ngươi.

Đường Vũ chậm rãi gật đầu, hắn thật ái mộ không nổi, mặc dù thật rất xinh đẹp, nhưng đối phương giết người dáng vẻ thật rất điên.

“Tìm ngươi tới là muốn kể một ít cơ bản sự tình, đi theo ta.

Tạ Thu Đồng rất cao gầy, nhưng nàng bộ pháp tần suất lại rất chậm, tựa hồ mỗi một bước đều muốn giẫm đạp thực, mới có thể phóng ra bước kế tiếp.

“Tạ phủ rất lớn, nhưng chỉ có cái này Lê Hoa biệt viện là địa bàn của ta, địa phương khác ngươi không thể đi.

“Biệt viện bên trong, nhất bên ngoài tiến bên cạnh phòng không thể đi, nơi đó là hộ vệ trụ sở, trong đó có rất nhiều gián điệp cùng nội ứng, ta tạm thời không thể đối bọn hắn động thủ, ngươi đi sẽ gặp nguy hiểm.

“Trải qua bữa sáng hạ độc sự tình, chắc hẳn ngươi cũng rõ ràng, ta cơ hồ thời khắc đều bị giám thị, mà ngươi xuất hiện một khắc này, liền mang ý nghĩa có người muốn để ngươi chết.

“Cùng loại ám sát sẽ kéo dài phát sinh, ngươi tốt nhất cảnh giác một điểm, ta không có thời gian càng nhiều chiếu cố an toàn của ngươi.

Đường Vũ lau mồ hôi nước, nói: “Tại sao ta cảm giác… Ngươi nơi này so bên ngoài càng nguy hiểm?

Tạ Thu Đồng nói: “Trên thế giới này vốn cũng không có địa phương tuyệt đối an toàn, muốn sống sót liền tự mình tìm cách.

“Biệt viện phía Tây có một cái luyện võ tràng, thư phòng của ta có rất nhiều tàng thư, ngươi thích gì liền đi làm, nhưng không muốn hư hao.

“Ngươi bây giờ rất yếu, có thể lợi dụng bản đồ kho báu tin tức, nhiều trói lại cái kia ma nữ một đoạn thời gian, nàng bản sự rất lớn, bảo hộ ngươi là rất nhẹ nhõm.

Đường Vũ thật muốn mộng bức.

Làm sao bản đồ kho báu sự tình nàng cũng biết a!

Lão cha đến cùng nói cho nàng bao nhiêu sự tình a!

Tạ Thu Đồng tiếp tục nói: “Bất quá đừng bị nàng mị hoặc, mỹ mạo là nàng ngụy trang, ngoan độc mới là nàng bản sắc, nàng giết người đã đếm không hết.

“Ngươi muốn thời khắc bảo trì thanh tỉnh, đừng đem nàng xem như bằng hữu.

“Có thực tế xử lý không được tình huống, có thể hướng ta thỉnh giáo, dù sao ngươi tới nơi này một bộ phận nguyên nhân, cũng là vì để cho ta hạn chế nàng, không phải sao?

Đường Vũ hoàn toàn phục.

Nàng mặc dù là cái điên, nhưng nàng lúc bình thường thật thật thông minh.

Thế là hắn quả quyết hỏi: “Cho nên nàng có nhược điểm sao?

Tạ Thu Đồng nói: “Không muốn mưu toan theo võ lực cùng trí tuệ đi lên chiến thắng nàng, muốn để nàng cảm thấy có thể có lợi, nàng mới sẽ không ra tay với ngươi.

“Nàng nhược điểm lớn nhất là thân tình, bởi vì cha mẹ của nàng chết được rất sớm, duy nhất đệ đệ càng là thê thảm, nếu như ngươi có thể làm cho nàng đem ngươi trở thành thân nhân, vậy chúc mừng ngươi, ngươi an toàn.

“Nhưng đây cũng là nàng lớn nhất chỗ mẫn cảm, ngươi nếu là dùng đến không tốt, nàng không muốn bản đồ kho báu cũng sẽ giết ngươi.

“Nàng là thằng điên, điên lên muốn mạng người.

Không phải…

Làm sao các ngươi đều lẫn nhau nói đối phương là tên điên a, các ngươi đến cùng nhận biết bao nhiêu năm?

Đường Vũ không có trả lời, chỉ là yên lặng ghi lại, chậm rãi tiêu hóa.

Tạ Thu Đồng ngừng lại, nói: “Tạ phủ rất lớn, rất nhiều người, nếu như ngươi nghĩ chân chính đứng vững gót chân, ngươi cần biểu hiện ra một bộ phận năng lực, được đến một chút nho nhỏ tán thành.

“Ban đêm có tiệc tối, ngươi cần tham gia…

Nói đến đây, nàng quay đầu nhìn về phía Đường Vũ, chân thành nói: “Ngươi minh bạch điều này có ý vị gì sao?

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Ngươi trước đó bốn cái trượng phu, có hay không được mời tham gia tiệc tối?

Tạ Thu Đồng lắc đầu.

Đường Vũ hai mắt nhắm nghiền, không khỏi cười khổ nói: “Xem ra Tạ Bầu biết tất cả mọi chuyện, mời ta trôi qua, là rõ ràng ta không phải nội ứng, mà là ngươi chân chính chọn trượng phu.

Tạ Thu Đồng nói: “Câu đầu tiên đối, hắn biết tất cả mọi chuyện, nhưng hắn có hắn phong cách làm việc.

“Một câu cuối cùng không đúng, ngươi ta chỉ là giao dịch, không phải cái gì chân chính trượng phu.

Ngươi nói chuyện ngay thẳng phải làm cho người có chút xấu hổ a.

Đường Vũ nói: “Cho nên hắn tại sao phải thấy ta?

Tạ Thu Đồng nói: “Ngươi cùng phụ thân ngươi, tìm ta giao dịch phương thức quá đặc thù, đồng thời ta lưu lại ngươi.

“Hắn muốn nhìn một chút ta lưu lại người, đến cùng là mặt hàng gì.

“Cho nên ngươi lần này biểu hiện, cũng sẽ mặt bên thể hiện ánh mắt của ta.

Đường Vũ trong lòng có chút áp lực, cau mày nói: “Nếu như ta biểu hiện không tốt đâu?

Tạ Thu Đồng bình tĩnh nói: “Vậy nói rõ ánh mắt của ta, theo một ý nghĩa nào đó, ta nhận coi trọng sẽ giảm xuống. Mà ngươi, đại khái sẽ bị đuổi đi ra.

Cái này mẹ hắn…

Đường Vũ rốt cục nhịn không được có chút phá phòng: “Làm sao động một chút lại muốn bị đuổi đi ra? Ý của ta là, ở đây sinh tồn thật là khó a, so bên ngoài còn khó.

Tạ Thu Đồng nói: “Có thể nói như vậy, nhưng đây là ngươi chọn, hoặc là nói là cha ngươi chọn.

“Biết cha ngươi vì cái gì làm quyết định này sao?

Đường Vũ thở dài, nói: “Nơi này rất khó, nhưng nơi này cũng có thường nhân hoàn toàn chạm đến không đến cơ hội, cơ hội một bước lên trời.

Tạ Thu Đồng nở nụ cười.

Khóe miệng có chút câu lên, con mắt giống vành trăng khuyết, tựa như sông băng sơ tan, xuân về hoa nở, ánh nắng tựa hồ cũng hội tụ tại nàng trên người một người.

Đường Vũ trong lúc nhất thời có chút nhìn ngốc, nữ nhân này cười lên lại lốt như vậy nhìn… Trách không được theo đuổi nàng người kia đến bây giờ còn không buông tay…

“Có thể tiếp được ta, có thể đại khái sờ đến chính ngươi tình cảnh cùng vị trí, không sai, rất để ta hài lòng.

Nàng tựa hồ có chút cao hứng. Đường Vũ nói: “Ngươi tại khen ta thông minh?

Tạ Thu Đồng gật đầu nói: “Giống như ngươi người thông minh có rất nhiều, nhưng xuất thân sạch sẽ, lai lịch rõ ràng, bối cảnh đơn giản… Lại rất trẻ tuổi thông minh nam nhân, lại là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

“Nếu như ngươi có thể chống đỡ ban đêm cửa này, như vậy ta sẽ thừa nhận ngươi là một cái hợp cách lá chắn, cũng thích hợp cho ngươi tài nguyên, để ngươi tiến bộ.

Đường Vũ lúc này thuận cột trèo lên trên, vội vàng nói: “Có gì có thể sớm chỉ điểm ta sao?

Tạ Thu Đồng nói: “Tôn Như, phụ thân ta chính thê, cũng có thể nói là ngươi nhạc mẫu.

“Nếu như ngươi có thể được đến tán thành, như vậy về sau đường sẽ nhẹ nhõm rất nhiều, thậm chí có cơ hội có thể đến giúp ta.”.