Chương 7: Thông minh dũng cảm có sức lực

Chương 7: Thông minh dũng cảm có sức lực

“Hôm nay là gia yến, không có người ngoài, đây đối với ngươi đến nói là chuyện tốt.

“Trong nhà đẳng cấp sâm nghiêm, lễ nghi rất nặng, ngươi phải học được thích ứng.

“Gặp được bất công đãi ngộ, phải nhẫn thụ, phải học được giấu đi mũi nhọn.

“Nếu có người tận lực nhằm vào ngươi, nghĩ trăm phương ngàn kế để ngươi khó xử, thì nói rõ là truy cầu ta người kia phái tới đối phó ngươi, ngươi phải nghĩ biện pháp tự vệ.

Hoàng hôn Tạ phủ xa hoa độc đáo, to lớn hùng vĩ.

Tạ Thu Đồng đi tại Đường Vũ trước người, thân mang tử sắc váy dài, lộ ra quý khí mười phần, nhưng trên thân thanh lãnh khí chất lại càng đột xuất.

Nàng dặn dò lấy các loại cần thiết phải chú ý hạng mục công việc, cuối cùng vẫn là rơi xuống cái gọi là “người theo đuổi” trên thân.

Đường Vũ nghe được rất nghiêm túc, cuối cùng nói: “Truy cầu ngươi người đến cùng là ai? Nếu như ta một mực không biết thân phận của hắn, sẽ rất khó nắm chắc tiêu chuẩn.

Tạ Thu Đồng trầm mặc một lát, mới nói: “Tư Mã Thiệu.

Đường Vũ hít vào một ngụm khí lạnh, quả nhiên là trọng lượng cấp, Tư Mã Duệ đã lão, mà lại nghe nói thân thể sắp không chịu được nữa.

Đây có nghĩa là, Tư Mã Thiệu có thể sẽ tại mấy năm gần đây kế thừa hoàng vị, trách không được hắn người tại Tạ phủ khuấy động phong vân, Tạ Bầu còn trang không nhìn thấy.

Đường Vũ nói: “Hắn không phải có chính thê sao? Dữu Văn Quân.

Tạ Thu Đồng bình tĩnh nói: “Kia là chính phi, còn có Trắc Phi không có định đâu.

“Hắn để mắt tới ta thật lâu, nhưng chỉ dám trong âm thầm truy cầu, không dám chuyển tới bên ngoài, bởi vì đương kim bệ hạ càng hi vọng hắn cưới Vương gia nữ nhi.

“Cũng nguyên nhân chính là như thế, ta có phản kháng không gian, nhưng trước mắt đã không dám chân chính cùng chi trở mặt, chỉ có thể chịu đựng.

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Tạ Bầu là cái gì cái nhìn?

Tạ Thu Đồng liếc mắt nhìn hắn, nói: “Nên đổi tên hô, đừng hô thuận miệng, ở trước mặt cũng kêu lên tên hắn đến, kia liền không ổn.

“Hắn chỉ có thể giữ yên lặng, cự tuyệt Tư Mã Thiệu chẳng khác nào cự tuyệt tương lai bệ hạ, đáp ứng Tư Mã Thiệu, liền mang ý nghĩa đắc tội đương kim bệ hạ cùng Vương gia.

“Nhưng nội tâm của hắn là có khuynh hướng cự tuyệt, hắn không muốn làm ngoại thích.

Đường Vũ nhẹ gật đầu, nói: “Như vậy cũng tốt xử lý, ta biết làm thế nào.

Tạ Thu Đồng muốn nói điều gì, nhưng híp mắt nghĩ nghĩ, lại trầm mặc.

Hai người rất nhanh đến chủ viện, người hầu dẫn bọn hắn hướng chính sảnh mà đi.

Trên đường đi, Đường Vũ cảm nhận được vô số ánh mắt hướng hắn quét tới, trong lúc nhất thời có chút khẩn trương.

Hắn thậm chí không biết loại này hồi hộp là tới từ tự thân, vẫn là nhận nguyên chủ thân thể ảnh hưởng.

Nhưng sau một khắc, hắn liền cảm nhận được một cỗ lạnh buốt. Một con trắng nõn tinh tế tay nhỏ, nhẹ nhàng cầm bàn tay của hắn.

Hắn nhìn về phía Tạ Thu Đồng, phát hiện nét mặt của nàng vẫn không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn là như vậy băng lãnh cùng trầm tĩnh.

Vô luận như thế nào, chung quy là đi tới chính sảnh.

Đây là một cái giảng cứu cách cục địa phương, có khắc nghiệt tôn ti quan hệ.

Hai bên ngồi Tạ gia trưởng bối, mà gia chủ Tạ Bầu thì là ngồi tại trên cùng.

“Nữ nhi mang theo phu bái kiến phụ thân.

Tạ Thu Đồng quỳ xuống lạy.

Đường Vũ cực không thích ứng, nhưng nghĩ đến coi như là cho Tạ Bầu dâng hương, cũng liền bái xuống dưới.

“Tiểu tế Đường Vũ, bái kiến nhạc phụ đại nhân.

Tạ Bầu quan sát tỉ mỉ lấy Đường Vũ, cuối cùng bình tĩnh nói: “Trong phủ ở đến quen thuộc sao?

Câu nói này có thâm ý gì sao?

Là đang hỏi ở đến quen thuộc, vẫn là đang hỏi có thể thích ứng hay không dạng này ngươi lừa ta gạt sinh hoạt?

Mẹ nhà hắn! Các ngươi bọn này Đông Tấn quý tộc mưu mô là thật nhiều a!

Lão tử thật làm sẽ không các ngươi một bộ này.

Đường Vũ lười nhác nghĩ sâu như vậy, nói thẳng: “Thật quen, ăn đến cũng tốt.

Lời này vừa nói ra, hắn liền cảm nhận được Tạ Thu Đồng cầm tay của hắn, có chút gấp một chút.

A? Lão tử nói sai sao?

Tạ Bầu thanh âm chậm rãi truyền đến: “Ngươi buổi sáng tao ngộ sự tình, ta nghe nói, cũng trách ta trị gia không nghiêm.

Đường Vũ lúc này tê cả da đầu, ta là thật lại nói các ngươi ăn ngon, không phải ở bên trong hàm hạ độc sự tình…

Các ngươi mẹ hắn quá mẫn cảm đi… Mệt mỏi quá…

Đường Vũ cảm giác mình nghịch phản tâm lý đều nhanh ra, thuận miệng nói: “Rất nghiêm.

Tạ Bầu vô ý thức nhíu nhíu mày, lập tức nói: “Xem ra ngươi là cảm thấy mình quỳ lâu, đứng lên đi, ngồi xuống.

Đường Vũ đã im lặng, hắn phục những người này não bổ.

Bất luận cái gì một câu, đều hướng cấp độ sâu suy nghĩ, thật không tẻ nhạt sao?

Ngồi xuống đến cuối cùng, hiển nhiên đã là cao cấp đãi ngộ, đi theo Tạ Thu Đồng dính ánh sáng.

Hắn có chút khẩn trương, thuận tay liền muốn cầm bên cạnh hoa quả ăn.

Nhưng Tạ Thu Đồng đã không nhịn được, đè ép thanh âm nói: “Ngươi cố ý?

Đường Vũ nói: “Cái gì cố ý?

Tạ Thu Đồng nói: “Tại cha ta trước mặt, đừng như vậy cương quyết, một bộ này hắn không ăn, ngươi hành động phương hướng sai.

“Thành thật một chút, đây không phải nói đùa địa phương.

Ta chỉ là đơn thuần muốn ăn một thanh…

Tốt a… Đường Vũ thừa nhận biểu hiện của mình cũng không tốt, chí ít căn cứ vào đối phương giá trị quan đến nói, biểu hiện của mình rất vô lễ.

Hắn không phải ngu xuẩn, hắn chỉ là không nghĩ như thế trung quy trung củ.

Bên ngoài phủ có gia tộc cừu nhân, trong phủ có tình địch thích khách, trên giường còn nằm một cái giết người không chớp mắt Hỉ nhi, chỗ xa xa còn có cái khát vọng được đến vểnh cái rắm nộn nam Vương lão gia…

Cứ như vậy hoàn cảnh lớn, trung quy trung củ có thể giữ được mình? Có thể để cho Tạ Bầu coi trọng mấy phần?

Dẹp đi đi, đầu năm nay hiểu lễ nhiều người, hắn coi trọng ai?

Liền phải nhảy thoát! Liền đạt được nó bất ngờ!

Liền phải đem mình điểm ấn tượng kéo thấp, sau đó lại biểu hiện ra nhất định tài hoa, mới có thể hình thành tương phản, mới có thể bị chú trọng.

Thế là Đường Vũ không quan tâm Tạ Thu Đồng ánh mắt lạnh như băng, tiện tay liền cầm lấy một khối lê nhét vào miệng bên trong.

Sung mãn nhiều chất lỏng! Thơm ngọt thấm người! Vậy mà là đóng băng qua!

Đại gia tộc chính là tốt! Đoán chừng khai phát hầm băng!

Tạ Thu Đồng ánh mắt đã không còn băng lãnh, nàng nhìn thấy Đường Vũ đức hạnh, trong mắt đều nhanh phun ra hỏa diễm.

Đường Vũ đối nàng cười cười, cầm lấy một khối lê đưa tới bên mồm của nàng, nói: “Nương tử cũng ăn một khối, hương vị coi như không tệ đâu.

Vô số người chú ý phía dưới, Tạ Thu Đồng há miệng ra, tiếp nhận Đường Vũ cho ăn.

Làm người mới, Đường Vũ tự nhiên là bị tất cả mọi người chú ý một cái kia.

Hắn tùy ý cử động, cũng gây nên ở đây trưởng bối bất mãn.

Một cái lão giả cau mày nói: “Trong thính đường, trưởng bối trước mặt, một chút cũng không chú trọng lễ nghi hình tượng, các ngươi Đường gia gia giáo chính là như vậy sao?

Lời này vừa nói ra, đại sảnh bầu không khí trở nên càng kiềm chế.

Đường Vũ hướng lão nhân này nhìn lại, lông mày lập tức vén lên.

Tạ Thu Đồng thấy tình thế không đúng, lúc này thấp giọng nói: “Là trong tộc Đường bá Tạ Ngu, nho học đại sư, phụ thân đều rất là kính trọng, ngươi chớ làm loạn.

Nàng hiển nhiên là có chút gấp.

Đường Vũ thì là vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, sau đó trực tiếp trả lời: “Phụ thân ta ít đọc sách, sẽ không dạy cái gì đại đạo lý.

“Ta không cho rằng ta không chú trọng lễ nghi hình tượng, làm trượng phu, vô luận thân phận cao quý cùng thấp, đều hẳn là yêu mến thê tử của mình, cái này chẳng lẽ không đúng sao?

“Thời tiết nóng như vậy, ta tốt nương tử muốn ăn một khối lê làm sao?

“Chẳng lẽ đại thế gia lễ nghi cùng hình tượng, không bao gồm yêu mến thê tử?

Nghe được câu này, Tạ Bầu kém chút phá tâm cảnh, tiểu tử này… Sẽ không ở ngấm ngầm hại người ta đi!

Mà ngồi ở bên cạnh hắn Tôn Như, thì lập tức cảm nhận được cảm xúc đồng cảm, một đôi đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Đường Vũ, trong lúc nhất thời có chút hiếu kỳ.

Đứa nhỏ này… Rất thông minh a! Cái này vài câu phản bác không hợp lý, nhưng lại hợp ân tình, còn làm người khác ưa thích.

Tràng diện lớn như vậy, hắn chẳng lẽ không sợ sao? Dám lớn tiếng như vậy phản bác trưởng bối, thật sự là dũng cảm a.

Càng mấu chốt chính là… Thân thể cao lớn cường tráng…

Cái này con rể tốt, thật sự là thông minh dũng cảm có sức lực a!.