Chương 8: Đứng đem tiền kiếm

Chương 8: Đứng đem tiền kiếm

Đường Vũ phản bác đương nhiên là rất vô lễ, ở thời đại này, trưởng bối nói bất luận cái gì lời nói, vãn bối nghe liền phải, còn dám mạnh miệng?

Huống chi, ngươi chỉ là khu khu người ở rể, có thể đi vào cái này phòng đều dựa vào nữ nhân.

“Hỗn trướng!

Tạ Ngu đã khí xấu, lúc này hét lớn: “Không biết lễ phép, phát ngôn bừa bãi, ngươi đem chính ngươi khi cái gì!

Đường Vũ nhắm mắt nói: “Vô luận ta thân ở vị trí nào nhìn, cũng sẽ không quên yêu mến thê tử!

Đủ

Tạ Bầu lúc này ngăn lại, lại để cho lấy tên nhóc khốn nạn nói bậy, bên cạnh cái kia một mình trông phòng tám năm nữ nhân lại muốn ồn ào.

Hắn nghiêm mặt nói: “Đường Vũ dù sao không phải thế gia xuất thân, không hiểu lễ nghi có thể chậm rãi học, hôm nay là lần thứ nhất gia yến, vẫn là không muốn đối với hắn quá hà khắc.

Nói dứt lời, hắn còn trừng Đường Vũ một chút, tựa hồ muốn nói: Tiểu tử ngươi lại đem ta hướng trong hố lửa đẩy thử một chút!

Đường Vũ cũng thấy tốt thì lấy, cười nói: “Đa tạ nhạc phụ đại nhân lý giải, tiểu tế có chút đường đột, nhưng tiểu tế mỗi một câu nói đều là lời thật lòng.

Tạ Thu Đồng nghe đều cảm thấy trên mặt nóng lên.

Tôn Như ngược lại là cười nói: “Ngươi đến cùng thích ta nhà Thu Đồng cái gì a?

Chủ đề trở nên nhẹ nhõm, mọi người tại đây cũng không nhịn được nở nụ cười.

Đường Vũ nói: “Thích nàng mỹ mạo, sự thông tuệ của nàng, còn có nàng thiện lương tâm.

Câu nói này nói ra, một ít trưởng bối đều có chút không kiềm được.

Đây là cái gì Địa Ngục trò cười? Thiện lương tâm? Mọi người đều biết, nàng mỗi ngày tại nhà mình trong viện giết người.

Tôn Như lại nói: “Vậy ngươi cảm thấy, nhà ta Thu Đồng thích ngươi cái gì a?

Tạ Thu Đồng trên mặt không lộ vẻ gì, nhưng lông mày lại thư giãn rất nhiều.

Mặc dù Đường Vũ câu câu đều không ổn, nhưng rất kỳ quái chính là, tựa hồ tất cả mọi người tại vây quanh hắn nói chuyện, đây là tốt hiện tượng, dù sao cũng so hắn hoàn toàn không bị chú ý muốn tốt rất nhiều.

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, cũng rất tò mò người này sẽ nói ra cái dạng gì đáp án.

Đường Vũ thì là cười nói: “Nhạc mẫu đại nhân hỏi rất hay, ta cho rằng Thu Đồng thưởng thức tài hoa của ta, ta đảm đương, cùng ta đối nàng từng li từng tí chiếu cố.

Ăn không thoải mái Tạ Ngu lão đầu liền nói ngay: “Tài hoa? Đảm đương? Ngươi nơi nào có tài hoa cùng đảm đương? Ngươi một cái sòng bạc đầu mục nhi tử, mười bốn tuổi liền bắt đầu đi dạo thanh lâu vô lại!

Tạ Thu Đồng sắc mặt lập tức lạnh xuống, đè ép thanh âm nói: “Bắt ngươi xuất thân làm văn chương, làm được quá mức, hắn hẳn là bị Tư Mã Thiệu thu mua, không cần nể mặt.

Đường Vũ hơi híp mắt lại, nói: “Đảm đương? Cái gì là đảm đương?

“Lấy nhạc phụ đại nhân làm thí dụ, tại phức tạp quan trường phấn đấu, tại ngươi lừa ta gạt bên trong như giẫm trên băng mỏng, sớm đêm khó ngủ, vì cái gì? Vì Tạ gia có thể tốt hơn, càng thịnh vượng.

“Khổ! Mình nuốt! Phúc! Gia tộc hưởng!

“Đây chính là đảm đương!

“Mà một ít người, lấy trưởng bối tự cho mình là, tự xưng đại nho, lại đối với gia tộc người mới ác ý chèn ép, không để ý chút nào cùng vãn bối mặt mũi cùng tôn nghiêm, hoàn toàn không thèm để ý gia tộc đoàn kết chi không khí, thật xin lỗi giữ gìn gia tộc thịnh vượng gia chủ, thật xin lỗi siêng năng tiến tới chi vãn bối…

“Cái này kêu là không có đảm đương!

Tạ Ngu tức giận đến toàn thân phát run, run giọng nói: “Ngươi… Ngươi đây là đang… Tại ẩn dụ lão phu không có đảm đương?

Đường Vũ vội vàng nói: “Không có sự tình.

“Nơi nào là cái gì ẩn dụ, ta hiển nhiên là ở ngoài sáng nói a, không đủ thẳng trắng sao?

Tạ Ngu giận dữ nói: “Vô tri tiểu nhi! Ngươi…

“Tốt tốt!

Tạ Bầu trực tiếp đứng lên, khoát tay nói: “Đường huynh, tội gì cùng một cái vãn bối so đo.

Vừa mới kia một phen, hắn nghe được rất thoải mái, giờ phút này mau chạy ra đây ngăn lại: “Người cũng kém không nhiều đến đông đủ, nên mở yến.

“Đường Vũ, ngươi cần phải chú ý, không cho phép lại đối trưởng bối vô lễ.

Đường Vũ thở dài nói: “Tiểu tế hiểu được.

Đám người bắt đầu tán đi, nhưng cũng là có thứ tự, đến Tạ Bầu mang theo phu nhân đi trước, các vị trưởng bối theo sát, sau đó mới là vãn bối.

Nhà ăn rất lớn, trọn vẹn sáu tấm bàn bát tiên, dựa theo đặc biệt thứ vị bày ra.

Đám người có thứ tự ngồi xuống, sau đó mới đến phiên Đường Vũ bọn người ngồi xuống.

Tạ Thu Đồng thấp giọng nói: “Vừa mới biểu hiện không tệ, ngươi lấy phương thức đặc biệt thắng được chú ý, phụ thân hẳn là rất hài lòng ngươi câu nói sau cùng.

“Nhưng chú ý không muốn quá kích, nếu không sẽ lộ ra láu cá, ngược lại không lấy vui.

Đường Vũ gật đầu nói: “Đều nghe nương tử.

Tạ Thu Đồng nhíu nhíu mày, có chút không thích xưng hô thế này, nhưng nghĩ tới đây là gia yến, cũng liền từ hắn.

Nàng tiếp tục nói: “Chớ đắc ý, ngươi chiếm được chú ý phương thức quá mức kiêu căng, mặc dù thấy hiệu quả nhanh, nhưng về sau đối mặt khó khăn cũng sẽ càng hỏng bét.

“Dạng này phong cách hành sự, là một thanh kiếm hai lưỡi, hơi không chú ý liền phải đem mình làm bị thương.

“Hi vọng ngươi rõ ràng chính mình đang làm cái gì.

Đường Vũ làm sao có thể không minh bạch, nhưng hắn là thật không làm được cái khác, hắn một người hiện đại, nhất định phải chiếu vào đương đại người đi làm, coi như làm, cũng tuyệt không có khả năng làm tốt.

Làm gì lấy chính mình điểm yếu, đi cùng người khác sở trường cạnh tranh?

Chính là muốn phát huy ưu thế!

Huống hồ dạng này thật thống khoái nhiều!

Hắn thấp giọng nói: “Ta minh bạch, ta chính là muốn đứng đem tiền kiếm.

Tạ Thu Đồng liếc mắt nhìn hắn, nói: “Mẫu thân của ta Hỉ Phật.

Ngươi thật hiếu thuận a.

Đường Vũ đều bất lực nhả rãnh, hắn phát hiện Tạ Thu Đồng trừ lợi ích bên ngoài, thật sự là cái gì đều không thèm để ý, tỉnh táo đến thực tế quá phận.

Thật cứ như vậy lý trí sao?

Hắn vươn tay, dè dặt cầm Tạ Thu Đồng tay, cảm thụ được nàng tinh tế cùng lạnh buốt.

Tạ Thu Đồng thân thể lập tức kéo căng, thấp giọng nói: “Ngươi làm cái gì?

Đường Vũ mặt không đổi sắc đạo: “Kịch muốn làm đủ, không thể thư giãn.

Tạ Thu Đồng nói: “Có đúng không? Vì cái gì ta cảm giác ngươi tại chiếm tiện nghi?

Đường Vũ nói: “Là ngươi trước kéo ta tay, ta kéo kéo một phát tay của ngươi làm sao?

Tạ Thu Đồng bình tĩnh nói: “Không thế nào, ngươi nên được, nếu như ngươi có thể tại yến hội về sau giải trí khâu thắng được lớn tiếng khen hay, tiến một bước cất cao ngươi tại cha mẹ ta trong lòng địa vị, ta liền cùng ngươi cùng phòng.

Đường Vũ lúc này trừng lớn mắt, kích động nói: “Ngươi nghiêm túc?

Tạ Thu Đồng nói: “Quân tử nhất ngôn, tứ mã nan truy.

Nương! Lão tử mùa xuân cuối cùng đến!

Cái này phá thời đại khắp nơi đều là bực mình sự tình, nhưng có như thế mỹ nữ làm bạn, cũng coi là đại đại an ủi khô héo tâm a! Ăn cơm chưa tiết mục gì, thời đại này yến hội, giải trí khâu thường thường là tại sau bữa ăn.

Ngồi cùng bàn đều là cùng thế hệ, nhưng đều so Tạ Thu Đồng nhỏ một chút, mà lại bọn hắn tựa hồ rất sợ Tạ Thu Đồng, cúi đầu ngoan ngoãn ăn cơm, cũng không dám nói một câu.

Biến thái sát nhân cuồng vẫn rất có lực uy hiếp a!

Đắc ý ăn một bữa cơm, hương vị không ra thế nào, nhưng so với trước mấy ngày ăn những cái kia, đã là đỉnh phối.

Sau bữa ăn quả nhiên có giải trí hoạt động, đây là thời đại này tục lệ, tất cả mọi người đi tới mặt khác phòng.

Có nữ tử mặc xinh đẹp y phục, đánh đàn đánh đàn, khiêu vũ khiêu vũ, có một phong vị khác.

Bọn nhỏ tại ngoài phòng chơi lấy ném thẻ vào bình rượu, cung tiễn, một chút quá lớn tuổi lão đầu, liền đi sát vách chơi lục bác cờ.

Thời đại này quý tộc sinh hoạt, vẫn là muôn màu muôn vẻ.

Mà trọng yếu nhất hạng mục, là “tán dóc”.

Đương nhiên, cái này có thể hiểu thành hiện đại thổi ngưu bức.

Trò chuyện văn học, huyền học, triết học những vật này, đến hiện ra tài hoa của mình cùng tư tưởng chiều sâu.

Cho nên tại âm nhạc và khiêu vũ về sau, Tạ Ngu liền đứng lên, cười nói: “Gia chủ, hôm nay gia tộc gặp nhau, ta mời một chút học sinh tới, tham dự tán dóc, cũng nhiều mấy phần thú vị.

Tạ Bầu gật đầu nói: “Đã như vậy, cũng đều tiến đến ngồi xuống đi.

Thế là, bảy tám cái học sinh đại biểu rất đi mau vào, thi lễ về sau, rơi vào vị trí thấp nhất.

Tạ Thu Đồng nói: “Nhằm vào ngươi đến, dù sao ngươi tự xưng có tài hoa.

Đường Vũ thì là híp mắt nói: “Ngươi không tin?

Tạ Thu Đồng thản nhiên nói: “Theo ta được biết, học thức của ngươi trình độ, cũng chỉ mới vừa biết chữ.

Đường Vũ nói: “Đánh cược thế nào?

Tạ Thu Đồng nói: “Cùng ta? Đánh cược như thế nào?

Đường Vũ cười nói: “Nếu như ta có thể một tiếng hót lên làm kinh người, biểu hiện ra phi phàm tài hoa, ngươi liền… Hôn ta một cái!

Tạ Thu Đồng cười lạnh, nói: “Xem ra truyền ngôn không phải hư, ngươi thật sự là háo sắc người vô sỉ.

“Bất quá ta cược, ngươi nếu là làm không được, ta sẽ để cho dưới tay ta ta võ sĩ thân ngươi một đêm, để ngươi ghi nhớ thật lâu!

Đường Vũ xoa xoa tay nói: “Cứ như vậy định!”.