Chương 9: Không bằng trước thoải mái lại nói

Chương 9: Không bằng trước thoải mái lại nói

Trường hợp, là giải trí trường hợp.

Đại sảnh hai bên đều ngồi đầy người, trên bàn trà bày đầy hoa quả, thực phẩm chín và rượu ngon.

Mới tới bảy tám cái nho sinh mặc rộng lớn làm bào, mang theo khăn trách, từng cái biểu lộ đạm mạc, kiệt lực giả ra có học thức lại thanh cao khí chất.

Đối với bọn hắn đến nói, cơ hội như vậy là khó được, dù sao Tạ Bầu làm Lại bộ Thượng thư, phụ trách Đại Tấn quan viên nhậm miễn điều động, bọn hắn có thể ở đây lộ mặt, biểu hiện ra không sai tài hoa, tương lai rất khả năng được đến trọng dụng.

Mà cơ hội như vậy, là bọn hắn tiên sinh Tạ Ngu cho, phần ân tình này liền có chút lớn.

Bọn hắn nguyện ý theo lúc làm tiên sinh kiếm!

Đương nhiên, đây là đâm hướng Đường Vũ.

“Gia chủ, đã hôm nay là gia tộc tụ hội, tán dóc chủ đề liền không nói quốc sự cùng chính vụ.

“Lão hủ ra đề mục, nói một chút tu thân Tề gia đi.

Tạ Ngu hiển nhiên có chút giọng khách át giọng chủ, theo lý thuyết dạng này tán dóc, hẳn là từ Tạ Bầu ra đề mục mới đúng.

Đường Vũ ngay lập tức phát giác được, Tạ Ngu nhất định là trước đây cho những này nho sinh học bù, cho nên chuyên môn đưa ra dạng này chủ đề.

Đương nhiên, Tạ Bầu cũng hoàn toàn nhìn ra được những này, nhưng hắn cũng không thèm để ý.

Phía dưới cạnh tranh chưa hẳn bất lợi cho gia tộc phát triển, hắn cân nhắc sự tình thường thường sẽ từ vĩ mô góc độ đi suy tư, mà không phải chú trọng cá nhân cảm xúc.

“Ý thành mà hậu tâm chính, tâm chính mà hậu thân tu, thân tu sau đó nhà đủ, nhà đủ sau đó nước trị, nước trị mà ngày kia hạ bình.

Tạ Bầu chậm rãi nói ra, cười nhạt nói: “Cái này chủ đề rất tốt, đường huynh hữu tâm.

Hắn xem như mở đề, cho đủ Tạ Ngu mặt mũi.

Tạ Ngu nói: “Gia chủ bác học, ngu huynh bội phục, phía dưới mời ta các học sinh riêng phần mình phát biểu đi.

Biểu hiện như vậy cơ hội, lúc này liền có người mở miệng.

“Vãn sinh Trương Kế, cả gan vừa nói.

Người này mặt có chút lớn, giống như là cối xay, gạt ra khuôn mặt tươi cười nói: “Đại học chi đạo, tại rõ ràng đức. Tằng tử nói: Muốn rõ ràng đức khắp thiên hạ người, trước trị nó nước. Muốn trị nó nước người, trước đủ nó nhà. Muốn trước Tề gia người, trước tu nó thân. Muốn tu nó thân người, trước chính nó tâm.

Trương Kế hiển nhiên cũng là đọc vài cuốn sách, « đại học » nội dung thuần thục cõng ra, sau đó nói: “Nhưng tu học bắt đầu, sau đó còn có —— muốn chính nó tâm người, trước thành nó ý. Muốn thành nó ý người, trước gây nên nó biết, gây nên biết tại truy nguyên.

“Trong đó trọng điểm, ngay tại cuối cùng này năm chữ.

“Vãn sinh góc nhìn, cùng tiên nho Trịnh Huyền nhất trí, nho giả nên thông qua quan sát sự vật, tỉ như nhìn hoa, nhìn núi, nhìn nước, đọc thánh hiền chi đạo, đọc lịch sử, để tăng trưởng học thức của mình, từ đó thu hoạch được trí tuệ.

“Đây chính là gây nên nó biết.

“Làm tốt một bước này, lại từng bước hướng xuống, mới có thể chân chính làm được tu thân Tề gia.

Nói một hơi một đống lời nói, tựa như là niệm thông bản thảo như, Đường Vũ đều không thể không bội phục cái thằng này đầu óc linh hoạt.

Tốt

Tạ Ngu lại là gật đầu lại là chắp tay, đem bầu không khí lập tức làm cho náo nhiệt lên.

Những học sinh khác cũng nhao nhao lớn tiếng khen hay, đem mặt mũi cho đủ, để cho mình người đều thể diện.

Tạ Thu Đồng mặt không biểu tình, lại là thấp giọng nói: “Bọn hắn hẳn là sẽ đem liên quan tới tu thân Tề gia các nhà kiến giải toàn bộ nói xong, sau đó lại nói với ngươi cơ hội, đến lúc đó liền xem như ngươi đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác, cũng tìm không thấy thuyết pháp.

“Tạ Ngu nhằm vào ngươi đồng thời, còn tương đương với đem mình người tiến cử cho phụ thân, một hòn đá ném hai chim, lại khiến người ta tìm không ra mao bệnh.

“Loại tình huống này bản thân ngươi đáp không được là không quan hệ, nhưng trước đó ngươi hết lần này tới lần khác quá kiêu căng, hình thành chênh lệch, nếu như đáp không được, trước đó kiêu căng liền sẽ trở thành trò cười.

Đường Vũ thấp giọng nói: “Kia tiểu lão đầu làm sao cứ như vậy âm hiểm? Ý của ta là, Tư Mã Thiệu đến cùng cho hắn chỗ tốt gì, hắn phải giúp đỡ người ngoài đối phó người trong nhà?

Tạ Thu Đồng nói: “Đầu tiên, ngươi không tính người trong nhà, chí ít bọn hắn cho là như vậy.

“Tiếp theo, ta cùng Tư Mã Thiệu thành chuyện tốt, hắn dĩ nhiên chính là hoàng thân quốc thích, đối với hắn người thân phận như vậy đến nói, đây là một loại vinh quang cùng tôn quý.

“Cuối cùng, nịnh nọt, nịnh nọt tại cường giả, vốn là không cần lý do cùng chỗ tốt, đây là nhân tính đê tiện.

Đường Vũ âm thầm giơ ngón tay cái lên, hắn thật bội phục Tạ Thu Đồng đối với mấy cái này sự tình khắc sâu lĩnh ngộ, nhất là một câu cuối cùng, thực tế sâu sắc.

Quả nhiên, các đại nho sinh lần lượt phát biểu, nhao nhao lối ra, nói đến thiên hoa loạn trụy, thật sự là đem các nhà các nói đều nói mấy lần.

Cái cuối cùng nho sinh, thậm chí khẩu xuất cuồng ngôn: “Truy nguyên nguồn gốc không ở chỗ nhìn, mà ở chỗ ngộ.

“Thế gian vạn vật là từ đạo diễn sinh mà ra, không cách nào trực tiếp nhìn thấy hoặc nghe tới, chỉ có thể thông qua nội tâm thể ngộ, mới có thể hiểu rõ nó quy luật, thu hoạch được trí tuệ.

Đường Vũ đều mộng bức, quả nhiên là Đông Tấn truyền thống a, trực tiếp đem nho gia cùng Đạo gia đều hòa với kết hợp, huyền học thành chủ lưu.

Dạng này “tán dóc” một mặt là vì xã giao, vì trèo lên trên, vì khoe khoang, vì danh lợi.

Một phương diện khác đâu, thiên hạ quá loạn, tư tưởng của bọn hắn hướng huyền học phương hướng đi, cũng là trốn tránh hiện thực.

Đường Vũ đối thời đại này quý tộc, thật sự là không có một chút thưởng thức, toàn bộ hành trình nhẫn nại tính tình nghe xong, chỉ cảm thấy tất cả đều là cẩu thí.

Tạ Ngu đắc chí, một bộ “có thắng duyệt binh” biểu lộ, nhìn quanh bốn phía một chút, cười to nói: “Gia chủ, ta mấy cái này học sinh như thế nào?

Tạ Bầu gật đầu nói: “Rất có học thức, đều là nhân tài, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng.

Tạ Ngu nói: “Bọn hắn đều là ngày đêm khổ đọc, mới có hôm nay chi bác học a.

Nói đến đây, hắn chuyện đột nhiên nhất chuyển, thâm trầm nói: “Không giống một ít vô tri vãn bối, rõ ràng từ nhỏ đánh nhau ẩu đả, ức hiếp lương thiện, thanh lâu tầm hoan, không việc chính đáng sự tình, lại còn luôn mồm nói cái gì mình có tài hoa.

“Ha ha, hiện tại một câu cũng nói không nên lời đi? Vừa mới tại trong chính sảnh phát ngôn bừa bãi, cưỡng từ đoạt lý bộ dáng đi đâu?

“Thu Đồng chất nữ nhi a, ngươi ánh mắt không tốt lắm a, ta vốn cho rằng ngươi là xem quá cao, nguyên lai là thấy quá thấp đâu.

Hắn cơ hồ trực tiếp không diễn, giống như là thành Tư Mã Thiệu miệng thay.

Mà Tạ Thu Đồng biểu lộ không có bất kỳ biến hóa nào, thậm chí ngay cả cảm xúc đều không có ba động.

Nàng cũng không đáp lại, chỉ là nói khẽ với Đường Vũ nói: “Hắn không phải nói cho ta nghe, nói là cho phụ thân nghe. Phụ thân không muốn làm ngoại thích, là bởi vì ngoại thích thân phận tại một ít phương diện bên trên sẽ hạn chế thế gia phát triển.

“Tư Mã Thiệu đây là đang thông qua Tạ Ngu, biểu đạt đối với chúng ta Tạ gia bất mãn.

“Này sẽ cho đến phụ thân áp lực, hắn nhất định phải cân nhắc Tư Mã Thiệu ý chí, không thể cưỡng ép đứng tại ta bên này.

Nói đến đây, nàng thanh âm càng thêm lãnh đạm, bình tĩnh nói: “Đây có nghĩa là, ngươi qua không được cửa này, phụ thân liền không có lý do lưu ngươi.

“Ta nói, phong cách hành sự của ngươi là một thanh kiếm hai lưỡi.

“Hiện tại, tùy tiện đánh đổi đã tới.

Thật phức tạp.

Những thế gia này quý tộc mỗi một câu nói, tựa hồ cũng chứa càng sâu ý tứ.

Đùa bỡn những này quyền mưu thủ đoạn, nhìn như xâu xâu, nhưng mà thiên hạ này còn không phải nát đến thực chất bên trong.

Dựa theo tình huống trước mắt đến xem, Tư Mã Thiệu đăng cơ cơ hồ là chuyện tất nhiên, hắn về sau có thể tha được lão tử?

Ngẫm lại mấy ngày nay tao ngộ, Đường Vũ thật sự là nổi giận trong bụng, tất cả phiền phức đều không có chân chính giải quyết, tương lai đại địch tựa hồ cũng đã chờ tốt.

Trung quy trung củ? Kia cùng chờ chết có khác nhau sao?

Còn không bằng trước thoải mái lại nói!

Đường Vũ đối Tạ Thu Đồng cười cười, nói: “Tùy tiện sao? Kỳ thật cũng không có.

“Tiếp xuống ngươi mới có thể nhìn thấy, cái gì gọi là tùy tiện!

Tạ Thu Đồng biến sắc, liền nói ngay: “Ngươi đừng làm ẩu!

Nhưng Đường Vũ đã đứng lên, hắn chắp tay, nói: “Nhạc phụ đại nhân, ta muốn nói hai câu.

Tạ Bầu cũng là nhíu mày, hắn kỳ thật cũng không chán ghét Đường Vũ, mặc dù đối phương không biết lễ nghi, nhưng lời nói có kích động lực, đây là hiếm có ưu điểm.

Nếu như hắn không đáng sai lầm lớn, dù cho rời đi Tạ gia tương lai cũng có thể mời chào dùng chi.

Nhưng nếu như hắn hiện tại làm chuyện hồ đồ, kia liền thật không có thuốc chữa.

Nghĩ tới đây, Tạ Bầu trầm giọng nói: “Ngươi xác định? Ngươi nghĩ rõ ràng.

Ánh mắt của hắn đang cảnh cáo Đường Vũ, nên thu tay lại.

Mà Đường Vũ thì là cười nói: “Đương nhiên xác định.

“Ta lúc đầu không muốn nói cái gì, nhưng Đường bá phải đem nương tử của ta quở trách một trận, a, vậy ta nhẫn không được.

Tôn Như nghe vậy, trong lòng có chút mừng rỡ, đứa nhỏ này không quan tâm mình, lại tại hồ Thu Đồng ủy khuất, thật sự là khó được.

Lại xem hắn rốt cuộc muốn làm sao giữ gìn Thu Đồng.

Tạ Bầu thì là nghi hoặc, liên quan tới “tu thân Tề gia” ngôn luận, cơ hồ đều nói xong, chẳng lẽ Đường Vũ thật có khai sáng tính kiến giải?

Tạ Thu Đồng chau mày, tựa hồ cũng đang chờ mong.

Mà Tạ Ngu thì là cười to nói: “Tốt! Lão phu ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này mồm còn hôi sữa, có thể nói ra cái gì lời lẽ chí lý đến!

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người đều hội tụ tại Đường Vũ trên thân.

Mỗi người đều chờ mong, hắn muốn nói ra cái gì lời lẽ chí lý.

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, nhếch miệng cười một tiếng.

Hắn trực tiếp lớn tiếng nói: “Tạ Ngu, ta địt con mẹ mày!”.