Chương 10: Bắn vào nhạc phụ đại nhân tâm

Chương 10: Bắn vào nhạc phụ đại nhân tâm

Đinh tai nhức óc mắng chửi âm thanh, vang vọng đại sảnh, trong lúc nhất thời tất cả mọi người mộng.

Phốc

Tôn Như một miệng trà phun tới, đầy người đều là nước.

Tạ Bầu thì là đột nhiên đứng lên, trong lòng lật lên sóng lớn, hắn rõ ràng câu nói này mới ra, không ai giữ được Đường Vũ.

Tạ Thu Đồng cũng là mở to hai mắt nhìn, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, nàng thông minh tuyệt đỉnh, chuyện gì cũng có thể coi là ra mấy phần, nhưng nàng vạn vạn nghĩ không ra Đường Vũ sẽ trực tiếp mắng lên a!

Mà Đường Vũ, cảm xúc đã triệt để dâng lên mà ra.

Hắn chỉ vào Tạ Ngu cái mũi, mắng to: “Ngươi con mẹ nó, bất quá là một đầu nửa chân đạp đến tiến quan tài lão cẩu, có tư cách gì ở đây chất vấn nhà ta nương tử?

“Ngươi đọc cả một đời sách, vì thiên hạ làm qua cái gì sao? Vì bách tính làm qua cái gì sao?

“Tự xưng hồng nho, lại cả đời chưa lập tấc công, sẽ chỉ ở nơi này khua môi múa mép, công kích gia tộc vãn bối, quả nhiên là vô sỉ đến cực điểm!

Tạ Ngu nơi nào nghĩ đến một cái vãn bối dám như thế mắng chửi người a, trong lúc nhất thời tức giận đến lồng ngực chập trùng, răng phát run, gian nan nói: “Ngươi… Ngươi…

“Im ngay!

Đường Vũ cười lạnh nói: “Lời nói đều nói không rõ ràng đầu bạc thất phu! Nhà đều không phân rõ thương râu lão tặc! Ăn cây táo rào cây sung gia tộc sâu mọt! Cũng dám ở nơi này dõng dạc, vọng đàm tu thân Tề gia!

“Bốn chữ này ngươi xứng đàm sao? Xứng sao!

“Trả lời ta!

Cuối cùng gầm lên giận dữ, trực tiếp đem Tạ Ngu chấn động đến một đầu ngã xuống, bò đều bò không nổi.

Tạ Bầu sắc mặt xanh xám, nghiêm nghị nói: “Im ngay! Ngỗ nghịch tặc tử! Ngươi ăn gan báo sao! Dám nhục mạ trưởng bối!

“Người tới! Người tới! Đem Đường Vũ cho ta trói lại!

Trong lúc nhất thời, đại lượng hộ vệ tràn vào, trực tiếp đem Đường Vũ đỡ.

Tạ Thu Đồng như ở trong mộng mới tỉnh, nhìn kỹ giữa sân thế cục, muốn nói điều gì, lại cuối cùng không nói gì.

Nàng chỉ là thật sâu nhìn Đường Vũ một chút, bất đắc dĩ thở dài.

Lấy hiếu trị quốc thời đại, một cái bên ngoài tế nhục mạ trong nhà tộc lão, đánh chết đều không quá đáng.

Loại này cực đoan tình huống, nàng cũng không giúp được một tay.

Nhưng Tôn Như liền không vui lòng a, đứa nhỏ này rõ ràng là vì Thu Đồng tốt, mặc dù hành vi quá kích một điểm, nhưng tâm là hảo tâm a.

Thế là nàng vội vàng nói: “Đường Vũ, ngươi quá lớn gan, đem hắn cho ta giải đến Tàng Thư Lâu đi, đi học cho giỏi, nghĩ lại nửa năm!

Cái này hiển nhiên là đang cứu người, chỉ tiếc không có người nghe nàng, tất cả mọi người nhìn xem Tạ Bầu.

Mà Tạ Bầu trong lòng thì là băng lãnh một mảnh, loại tình huống này muốn nghiền ngẫm lỗi lầm liền xong việc, kia không khỏi quá ngây thơ.

Mà liền tại lúc này, Đường Vũ lại hô lớn: “Nhạc phụ đại nhân, tiểu tế phạm sai lầm, vô luận cái gì trừng phạt, từ nên không có chút nào lời oán giận.

“Nhưng xin cho tiểu tế nói hết lời, liên quan tới tu thân Tề gia, hắn không phải muốn để ta nói vài lời sao? Ta nói cho hắn nghe!

Tạ Bầu giận dữ nói: “Ngươi còn muốn làm càn sao!

“Để hắn nói!

Tạ Ngu tại nho sinh nâng đỡ, gian nan đứng lên, nghiến răng nghiến lợi nói: “Lão phu cả đời chưa hề nhận qua lớn như thế nhục, không để hắn nói xong, trong lòng ta qua không được cái này khảm!

Tạ Bầu thở dài, khoát tay nói: “Mau nói đi! Còn dám nói hươu nói vượn! Lập tức đánh gãy chân của ngươi!

Đường Vũ tránh thoát trói buộc, đứng tại trong thính đường ở giữa, một người đối mặt tất cả mọi người.

Ánh mắt của hắn bên trong cũng không sợ hãi, chỉ là chậm rãi nói: “Tu thân Tề gia, chính là Tằng tử lời nói, hậu thế tu chú người chúng, bây giờ lấy Trịnh Huyền chi chú giải là chủ lưu.

“Cũng có người đem Đạo gia chi ‘đạo thể’ tư tưởng, dung hội trong đó, cố ý lừa bịp.

“A, phàm mỗi một loại này, bất quá nông cạn chi ngôn thôi.

Hắn chỉ vào mấy cái nho sinh liền nói: “Các ngươi nói nhiều như vậy, tất cả đều là nói nhảm, nói nhảm hiểu chưa!

Một đám nho sinh mặt đỏ tới mang tai, tức giận đến nổi điên, nhưng lại không tiện mở miệng.

Đường Vũ nói: “Tu thân Tề gia bắt đầu muốn, ở chỗ truy nguyên nguồn gốc, cái này không sai, nhưng cái gì mới là truy nguyên nguồn gốc?

“Cách, nghiên cứu kỹ cũng! Cực hạn cũng!

“Vật, cái này không đơn thuần là chỉ các ngươi có thể nhìn thấy đồ vật, không chỉ là núi a nước a điểu a cá a loại hình, cái này bao quát thiên địa vạn vật, bao quát hết thảy tất cả.

“Văn học, lịch sử, vật thể, luân lý, đạo đức, vạn sự vạn vật cùng phía sau vận chuyển quy luật cùng bản chất hạch tâm.

“Cho nên truy nguyên là nghiên cứu kỹ bản chất của sự vật cùng quy luật, là muốn tìm tới sự vật bên trong ẩn chứa ‘lý’!

Gặp hắn thật nói ra một vài thứ đến, đám người cũng có chút giật mình, trong lúc nhất thời nghiêm túc nghe.

Đường Vũ trầm giọng nói: “Cái gì là lý? Lý là vạn sự vạn vật khởi nguyên, nói người nhà gọi nó là ‘ Đạo ’ ý tứ đều không khác mấy.

“Lý giao phó thế giới này vạn vật bản chất quy tắc cùng quy luật, cho nên mặt trời đông khởi lặn về phía tây, cho nên năm có bốn mùa, trời có ngày đêm.

“Nó giao phó người thiện, người tụ cư, cái này liền thành ‘lễ’.

“Chúng ta vì cái gì trọng lễ? Bởi vì người tại phức tạp thế giới bên trong, rất khó bảo trì trong lòng thiện, chúng ta muốn dùng ‘lễ’ để ước thúc, khiến người hướng thiện.

“Truy nguyên nguồn gốc, chính là tìm tới vạn sự vạn vật ‘lý’ đạt tới phản phác quy chân chi cảnh.

“Cái gì là phản phác quy chân chi cảnh, là ‘nhân’.

“Làm được ‘nhân’ người liền thành ‘thánh’!

Tạ Ngu mộng bức, nghe được như si như say, vậy mà vô ý thức muốn kia bút đến nhớ, nhưng lại cưỡng ép nhịn xuống.

Tạ Bầu thì là chau mày, tỉ mỉ phân tích Đường Vũ, vậy mà càng phân tích càng cảm thấy có đạo lý.

Mà Tạ Thu Đồng thì là cúi đầu nở nụ cười, thuận tay cầm lên một khối lê bắt đầu ăn, cảm thấy rất ngọt.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Cho nên trở lại tu thân Tề gia, về sau là cái gì? Trị quốc bình thiên hạ mà!

“Tâm đã nhân, người vì thánh, làm được điểm này, tự nhiên trị quốc không ngại, có thể bình thiên hạ.

“Đây chính là tu đức nội tâm thì mới có khả năng trị quốc vậy!

“Khả năng liền có người sẽ nghi hoặc, vì cái gì bên trong thánh liền có thể bên ngoài vương?

“Bởi vì ngộ ra ‘lý’ a, lĩnh hội vạn sự vạn vật quy luật a!

“Đánh cái so sánh!

Hắn nhìn về phía Tạ Bầu, chắp tay nói: “Nhạc phụ đại nhân, cung nỏ vì sao có thể làm làm giết người vũ khí? Bởi vì lấy mộc vì cung, lấy gân vì dây cung, đem cung cùng dây cung lực đàn hồi chuyển hóa thành lực đẩy, tiễn liền bắn ra ngoài, có xuyên thủng vật thể lực lượng. Đúng không?

Tạ Bầu chậm rãi nói: “Có thể nói như vậy.

Đường Vũ nói: “Tốt, hiểu thấu đáo cái này ‘lý’ như vậy chúng ta có hay không có thể đem cung làm lớn, đem nó cố định, kéo một cây cự tiễn, uy lực liền có thể tăng lên gấp bội? Sàng nỏ liền vì vậy mà đến.

“Nhưng chúng ta còn có thể tiếp tục phát triển cái này ‘lý’ không những đem cung làm lớn, mà lại có thể làm nhiều mấy bộ cung, cố định tại một chỗ, hợp số cung chi lực, thì có thể lấy mâu làm tiễn, kỳ lực có thể phá cửa thành cũng!

Tạ gia cùng thế hệ đều nghe được kinh, có người liền vội vàng hỏi: “Người nào có thể kéo ra như vậy lớn cung đâu? Hoặc là nói, ai có thể đồng thời kéo ra mấy bộ cung đâu?

Đường Vũ cười nói: “Hỏi rất hay, nếu như người kéo không ra, phối chi lấy bàn kéo đâu? Dùng trâu ngựa kéo động đâu?

“Chỉ cần nắm giữ ‘lý’ liền có thể nắm giữ quy luật, liền có thể không gì làm không được, bởi vậy tu đức nội tâm thì mới có khả năng trị quốc!

“Này lý còn có thể vận dụng tại cái khác địa phương, tỉ như võ học, lĩnh hội một bộ công pháp bản chất, liền có thể đột phi mãnh tiến mà.

“Các ngươi, nhưng nghe rõ? Nghe không rõ không sao, buổi chiều tốt hiếu học, hảo hảo ngộ.

Mẹ nó, cùng ta đàm nho học, lão tử trực tiếp đem Trình Chu lý học lấy ra, đem các ngươi ép đến chết.

Đường Vũ đột nhiên cảm thấy mình lịch sử tri thức giống như lại có ích.

Mà một loại nho sinh đã là cúi đầu, một câu cũng nói không nên lời.

Bọn hắn nghe không hiểu nhiều, nhưng lớn thụ rung động, giờ phút này thực tế mạnh miệng không nổi.

Mà Tạ Ngu, tựa hồ đang bận bịu nhớ cái gì.

Viết cả buổi, mới lớn tiếng nói: “Nói đến dễ nghe đi nữa, cũng là ngỗ nghịch! Cũng là bất hiếu!

Đường Vũ không thèm để ý loại này lão cẩu, mà là nhìn về phía Tạ Bầu, cười nói: “Nhạc phụ đại nhân, ta nói xong, đến thỉnh tội.

Tạ Bầu trầm mặc một lát, nói: “Vừa rồi phu nhân không phải đã hạ lệnh sao? Các ngươi chẳng lẽ không nghe thấy! Đem Đường Vũ cho ta nhốt vào Tàng Thư Lâu đi! Nghiền ngẫm lỗi lầm!

Một đám thị vệ như ở trong mộng mới tỉnh, lại đem Đường Vũ đỡ.

Nhưng Đường Vũ biết mình đã ổn, lý học không lý học, Tạ Bầu khả năng không thèm để ý, nhưng kia một bộ ba cung sàng nỏ tri thức, hắn không có khả năng không có hứng thú.

Nói cái này ví dụ, chính là chuyên môn cho hắn nghe, kia tên nỏ bắn vào hắn tâm, hắn có thể không tâm động?

Chớ nhìn hắn là Lại bộ Thượng thư, nhưng hắn là tham quân lập nghiệp, Tạ gia căn cơ tại quân đội đâu.

Cho nên Đường Vũ thừa cơ tiến đến Tạ Thu Đồng trước mặt, đè ép thanh âm nói: “Đừng quên chúng ta cược, còn có, hôn một cái.

Tạ Thu Đồng liếc mắt nhìn hắn, không nói tiếng nào, nhưng khóe miệng lại lộ ra ý cười..