Chương 11: Thử nhìn một chút

Chương 11: Thử nhìn một chút

Thời đại này người có đạo đức cảm giác sao?

Bên ngoài khẳng định là có, mà lại rất coi trọng cái này, dù sao cũng là lấy hiếu trị thiên hạ mà, Tư Mã Duệ vẫn là kế thừa truyền thống.

Nhưng chân chính đại nhân vật, lại sẽ không đem cái này coi ra gì, nói đức tại loạn thế giá trị bao nhiêu binh mã a? Có thể đánh thiên hạ sao?

Phía bắc Thạch Hổ hoang dâm vô đạo, thị sát thành tính, không phải cũng thành một nước chi chủ?

Đường Vũ nhìn thấu những này, cho nên hắn biết Tạ Bầu tuyệt đối sẽ không câu nệ tại cái gọi là đạo đức.

Chỉ cần là người tài có thể sử dụng, Tạ Bầu nhất định sẽ dùng, tuyệt sẽ không dễ dàng buông tha.

Không phải liền là mắng vài câu trưởng bối mà, có thể cùng cải tiến sàng nỏ so sánh sao?

Cho nên Tàng Thư Lâu nghiền ngẫm lỗi lầm? Thuần nói nhảm, đơn giản là tránh đầu gió thôi.

“Điều kiện còn rất khá.

Tạ gia không hổ là đại gia tộc, Tàng Thư Lâu trọn vẹn bốn tầng, một mỗi tầng đều bày đầy thư tịch, còn có một số nhỏ thẻ tre cổ tịch.

Tầng thứ tư bên cạnh ở giữa, ngăn ra một gian rộng rãi phòng ngủ, xem ra là bình thường Tạ Bầu đọc sách về sau nghỉ ngơi địa phương, hiện tại thành Đường Vũ trụ sở tạm thời.

“Cô gia, chúng ta ngay tại dưới lầu, có dặn dò gì trực tiếp hô liền thành.

Thị vệ hiển nhiên cũng là hiểu chuyện, đối Đường Vũ tất cung tất kính, dè dặt lui ra.

Đứng tại phòng ngủ bên cửa sổ, Đường Vũ có thể nhìn thấy hơn phân nửa Tạ phủ, cùng bên ngoài phủ ngõ Ô Y phồn hoa.

Bầu trời đêm sao lốm đốm đầy trời, gió lạnh thổi qua, mùa hè rất nóng cũng nhận được làm dịu.

Cuồn cuộn cảm xúc dần dần bình tĩnh, Đường Vũ cũng tỉnh táo lại, khẽ thở dài một cái.

Bên ngoài có kẻ thù, Hỉ nhi có thể ứng phó, nhưng Hỉ nhi đối phó thế nào?

Trốn vào Tạ phủ, lại gây thù hằn một cái thiên đại nhân vật, về sau muốn không đếm xỉa đến cũng khó.

Con đường phía trước gian nguy, hơi không cẩn thận liền có mất mạng nguy hiểm.

Nơi này đích xác có cơ hội vươn lên, nhưng càng nhiều hơn chính là đầu người rơi xuống đất khả năng.

Đường Đức Sơn a, ngươi đầu này lão cẩu quỷ tinh quỷ tinh, liền không nghĩ tới con của ngươi căn bản không phải nguyên liệu đó sao?

Cho dù là lão tử hãm sâu này cục, cũng cảm giác có chút không chịu đựng nổi a.

Hắn bắt đầu chân chính suy tư tình cảnh của mình, từng bước phân tích đường giải quyết.

Bên ngoài kẻ thù kỳ thật không đủ gây sợ, lấy Tạ gia năng lượng, có thể nhẹ nhõm xử lý.

Hỉ nhi bên này, muốn cùng với nàng đem quan hệ làm tốt, tận lực lợi dụng Tạ gia tài nguyên nhiều giúp nàng làm ít chuyện, chỗ thành đồng môn sư tỷ đệ, liền không đến mức sinh tử đối mặt.

Nhưng Tư Mã Thiệu bên kia làm sao? Trải qua đêm nay như thế nháo trò, hắn khẳng định đối ta hận thấu xương.

Coi như hiện tại hắn không phát tác, chờ mấy năm làm Hoàng đế, còn không phải tùy thời lấy lão tử mạng chó.

Bất quá cũng không phải hoàn toàn không có cách nào.

Đầu năm nay Hoàng đế cũng khó, cũng nhận thế gia cản tay, nếu như ta có thể tại Tạ gia bên này trở thành nhân vật trọng yếu, kia Tư Mã Thiệu liền không động đậy ta.

Dù sao mạng của lão tử không đáng tiền, không đáng hoa quá lớn đánh đổi.

Cho nên tổng kết lại, vẫn là phải mau chóng trèo lên trên.

Muốn đầy đủ lợi dụng học thức của mình, muốn đầy đủ kiêu căng, tận khả năng hiện ra giá trị của mình, dạng này bò lên nhanh, cũng càng an toàn.

Mặc dù như Tạ Thu Đồng nói tới, đây là một thanh kiếm hai lưỡi, nhưng làm một người xuyên việt, đây là tốt nhất đi đường đi.

Cùng nơi đó thổ dân liều lễ nghi, liều nội tình, vậy khẳng định là không đấu lại.

Liền phải kiếm tẩu thiên phong.

Nghĩ rõ ràng hết thảy, Đường Vũ tâm tình nhẹ nhõm không ít, tình huống trước mắt xem ra hỏng bét, nhưng vẫn là có thao tác không gian, lại khó dù sao cũng so làm dân thường tốt.

Huống hồ, bên người còn có Tạ Thu Đồng mỹ nữ như vậy, còn có……

Chờ một chút!

Thật sự là bị Tạ Thu Đồng cái kia điên làm hư!

Đang nghĩ đến nơi đây, dưới lầu liền truyền đến thanh âm: “Tham kiến phu nhân!

Ngay sau đó, lên lầu tiếng bước chân liền càng ngày càng gần.

Thế là, Đường Vũ nhìn thấy người tới.

Ở thời đại này, quý tộc cùng bình dân đó chính là hai loại sinh vật, cái sau hoặc là không sống tới bốn mươi, hoặc là bốn mươi về sau đều già đến không thành nhân dạng.

Nhưng quý tộc… Nhất là giống Tôn Như loại quý tộc này, từ nhỏ đã là mười ngón không dính nước mùa xuân, lâu dài bảo dưỡng đến bây giờ, thật có mấy phần “trần số” “du Phi Hồng” hương vị.

“Đừng sợ!

Thấy Đường Vũ đần độn đứng ở chỗ đó, Tôn Như có chút đau lòng, bước nhanh tới, nói: “Ngươi đừng lo lắng, chuyện này nói lớn rất lớn, nói nhỏ thì cũng nhỏ.

“Không phải liền là nói năng lỗ mãng a? Không phải liền là nhục mạ trưởng bối a? Truyền không đi ra, nhạc phụ ngươi ngay tại xử lý, chuyện tối nay người ngoài sẽ không biết.

Đường Vũ như ở trong mộng mới tỉnh, trong lòng cảm thấy buồn cười, người ngoài có thể hay không biết, vậy phải xem Tư Mã Thiệu có thể hay không ra bên ngoài truyền, riêng là Tạ Bầu phong tỏa tin tức là không đủ.

Hắn thở dài cúi người chào nói: “Tham kiến nhạc mẫu đại nhân, tiểu tế không sợ, tiểu tế không thẹn với lương tâm.

“Đường bá thực sự quá phận, ta vốn không muốn đem sự tình náo khó như vậy có thể, những cái kia đối ta chửi rủa, ta một chút cũng không quan tâm.

“Đáng hận hắn nhất định phải nói Thu Đồng, một cái nam nhân vì cái gọi là lễ nghi, liền trơ mắt nhìn xem thê tử của mình thụ ủy khuất, kia coi như nam nhân sao?

Lời nói này là giàu có tính nhắm vào.

Tôn Như hiển nhiên là sửng sốt một chút, sau đó cúi đầu, nhớ tới rất nhiều sự tình.

Những năm này vì gia tộc, ta bị ủy khuất còn thiếu sao?

Hắn Tạ Bầu muốn lung lạc sĩ tộc, cưới nữ nhi của người ta làm tiểu thiếp, lấy tên đẹp vì gia tộc phát triển, nhưng không nghĩ qua ta qua là ngày gì?

Người bên ngoài cho là ta nhiều phong quang đâu, còn không phải một người cơ khổ tịch mịch.

Cảm động lây phía dưới, Tôn Như không khỏi gật đầu nói: “Hảo hài tử, làm khó ngươi có dạng này đảm đương.

“Mặc dù ngươi xuất thân hàn môn, nhưng lại tâm địa thiện lương, biết quan tâm người bên cạnh, liền phần này phẩm cách, ai dám cầm đạo đức đến công kích ngươi, ta Tôn Như cái thứ nhất không đáp ứng!

Đường Vũ trong lòng hoang mang rối loạn, hắn sợ mình diễn quá mức, kia đến lúc đó làm sao tiếp chiêu.

Thế là hắn chỉ có thể thở dài nói: “Đa tạ sự quan tâm của ngài, chuyện này tiểu tế cũng có làm không tốt địa phương, cho tất cả mọi người thêm phiền phức.

Tôn Như cười nói: “Đều là người trong nhà, cái gì thêm không thêm phiền phức, ngươi ở đây hảo hảo ở, qua một thời gian ngắn phong thanh đi, ngươi liền dời ra ngoài.

“Ta đã để Thu Đồng đi cho ngươi thu thập quần áo, mỗi ngày đúng giờ chuẩn chút, bếp sau sẽ cho ngươi đưa ăn đến, nếu là còn có cái gì khiếm khuyết địa phương, ngươi liền lớn mật cho phía dưới thủ vệ nói, ta sẽ cho bọn hắn chào hỏi.

Đường Vũ nuốt nước miếng một cái, đột nhiên cảm thấy… Kỳ thật cũng không có gì không tốt… Hắn lúc trước học nghiên thời điểm, liền chuyên môn nghiên cứu qua « Làm thế nào để lấy lòng người » cái này vĩ đại thư tịch.

Chỉ là không biết dùng tại thời đại này bên trên, có thể hay không thấy hiệu quả.

Thử nhìn một chút!

Đường Vũ cảm động nói: “Ngài thật tốt, như thế sẽ quan tâm người, mọi chuyện đều nghĩ rất chu đáo, người còn như thế xinh đẹp, trách không được Tạ phủ từ trên xuống dưới đều tôn kính ngài.

Kỳ thật thuần nói láo, thân phận còn tại đó, ai dám không tôn kính?

Nhưng đem tôn kính nguyên nhân chuyển hóa đến mỹ mạo cùng phẩm đức bên trên, lời nói liền êm tai nhiều.

Tôn Như lúc này mặt mày hớn hở, nhịn không được nói: “Ngươi đứa nhỏ này nói nhăng gì đấy, ta đều bốn mươi, xinh đẹp cái gì đâu.

Đường Vũ giật mình nói: “Bốn mươi? Chuyện này là thật? Ngài xem ra liền hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi bộ dáng a!

Tôn Như khóe miệng hoàn toàn ép không được, khẽ gắt nói: “Nói mò, ta khóe mắt đều có nếp nhăn.

Đường Vũ nói: “Nơi nào là nếp nhăn, là ưu nhã cùng trí tuệ tích lũy, là mị lực biểu tượng.

Nói được một bước này, nhất định không thể ngừng, bởi vì như vậy êm tai lại không tốt tiếp, đối phương không có khả năng gật đầu thừa nhận, cũng không có khả năng bác bỏ a, lâm vào trầm mặc bầu không khí liền dễ dàng xấu hổ, nhất định phải ném ra ngoài vấn đề mới, làm cho đối phương cao hứng đồng thời, còn có thể có lời nói.

Cho nên Đường Vũ lại vội vàng nói: “Ta trên giang hồ có chút nhân mạch, đến lúc đó nhìn có thể hay không đi bái phỏng Thánh Tâm cung, đòi hỏi một bộ trú nhan công pháp hoặc đan dược, dạng này ngài liền có thể vĩnh bảo thanh xuân.

Tôn Như che miệng cười, tâm tình thật tốt, lắc đầu nói: “Đứa nhỏ ngốc, ta thanh xuân đã tan biến, còn vĩnh bảo cái gì đâu.

“Bất quá ngươi chịu vì ta suy nghĩ, ta thật sự là cao hứng.

Nàng hướng trên thân sờ sờ, lập tức đem bên hông ngọc bội kéo xuống, đưa cho Đường Vũ, nói: “Hảo hài tử, ngươi bây giờ cũng là Tạ gia người, ta cũng không thể cái gì đều không biểu hiện, khối ngọc bội này ngươi lại cầm.

Trắng toát, ôn nhuận sáng long lanh, xem xét chính là hàng cao cấp.

Đường Vũ một thanh nắm chặt, nói: “Như vậy không tốt đâu.”.