Chương 12: Lại lập tân ước

Chương 12: Lại lập tân ước

Tôn Như giật nảy mình, lập tức đập đi Đường Vũ tay, cười nói: “Tốt, lễ vật cho ngươi mà, không muốn chối từ hảo ý.

Nàng thật sâu nhìn Đường Vũ một chút, nói: “Ngươi đứa nhỏ này, thật sự là không sợ người lạ a, khó được ngươi như thế thuần lương.

Đường Vũ thấy tốt thì lấy, cũng không lỗ mãng.

Lần này Tôn Như vội vàng nói: “Nhanh thu cất đi.

Đường Vũ thì là cúi đầu, thì thầm nói: “Thật để người an tâm, giống… Giống mẫu thân hương vị, ta mơ hồ còn nhớ rõ khi còn bé mẫu thân dáng vẻ.

Câu nói này lập tức nhói nhói Tôn Như, để thân thể nàng cũng không khỏi run lên.

Đúng a, ta thật sự là hồ đồ, đứa nhỏ này mẫu thân đi đến sớm, từ nhỏ cơ khổ không nơi nương tựa.

Hắn rõ ràng là đang tưởng niệm thân nhân, ta còn xuyên tạc hắn.

Hắn một cái mười bảy tuổi hài tử, nơi nào sẽ có nhiều như vậy ý đồ xấu.

Tôn Như có chút tự trách, thế là lại gạt ra nụ cười nói: “Một cái nhạc mẫu nửa cái nương, ngươi cũng đừng quá vì trôi qua sự tình thương cảm a.

“Ngươi a ngươi, hay là nên giảng điểm lễ nghi, luôn luôn như vậy xuống dưới, sớm tối náo ra nhiễu loạn đến.” Đường Vũ cười nói: “Tại nhạc mẫu trước mặt đại nhân, ta cái gì còn không sợ, bất quá vẫn là đa tạ ngài chỉ điểm.

“Nghịch ngợm cái gì!

Tôn Như xụ mặt, nhưng lại nở nụ cười.

Nàng bất đắc dĩ lắc đầu, nói: “Tốt, ta muốn đi, ngươi ở đây hảo hảo ở.” Đường Vũ liền nói ngay: “Nhạc mẫu đại nhân, cái này Tàng Thư Lâu bên trong có phật kinh sao? Đặt ở tầng nào?

Tôn Như nhãn tình sáng lên, nhịn không được hỏi: “Ngươi cũng Hỉ Phật? Đương nhiên là có, tại tầng thứ ba.

Đường Vũ nói: “Hỉ Phật? Ta không quá lý giải cái gì gọi là Hỉ Phật. Ta chẳng qua là cảm thấy, đọc phật kinh có thể để cho một người tâm trở nên yên tĩnh, cũng có thể đề cao một người đạo đức, khiến người vứt bỏ tạp niệm.” Tôn Như đạo: “Đúng là như thế!

Đường Vũ cười nói: “Vì thế, ta còn chuyên môn tổng kết qua, muốn bảo trì tự thân tâm tính thuần khiết, liền muốn giống Bồ Đề cây.

Tôn Như hiếu kỳ nói: “Đây là cái gì thuyết pháp?

Đường Vũ nói: “Thân là Bồ Đề cây, tâm như Minh Kính đài, lúc nào cũng cần lau, chớ cho gây bụi bặm.

“Chỉ cần chúng ta thường xuyên tự xét lại, không để cho mình tâm nhiễm lên bụi bặm, liền có thể bảo trì thuần khiết sáng tỏ, không bị thế tục tạp niệm vây khốn.

Tôn Như mặc niệm một lần, trầm tư một lát, mới nhịn không được gọi tốt: “Sâu sắc! Con rể tốt! Sâu sắc a! Nếu như không phải đối phật kinh có phi phàm lĩnh ngộ, nơi nào viết ra tốt như vậy câu đến!

“Bên ngoài truyền ngôn thật sự là không được tin, đều nói ngươi không làm việc đàng hoàng, nhưng ngươi rõ ràng tài hoa hơn người, ngay cả Phật học đều như thế tinh thông.

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Nhạc mẫu đại nhân cũng nghiên cứu Phật học sao?

Tôn Như cười nói: “Làm sao được tính là nghiên cứu, nhưng ta đối cái này cảm thấy rất hứng thú.

Đường Vũ nói: “Kia nhạc mẫu đại nhân có thể thường đến lễ Phật.

“Đương nhiên được a!

Đột nhiên! Phía dưới vang lên thanh âm —— “tham kiến Lục tiểu thư!

Ngay sau đó, Tạ Thu Đồng tiếng bước chân đã truyền đến.

Tạ Thu Đồng đi lên, lập tức nhìn thấy hai người, cũng không có cảm thấy kỳ quái, mà là thi lễ nói: “Mẫu thân.

Tôn Như sắc mặt đã khôi phục bình thường, nói: “Đồ vật tất cả chuẩn bị xong chưa?

Tạ Thu Đồng nói: “Chuẩn bị kỹ càng, đợi một chút hộ vệ sẽ đưa tới.

Tôn Như mặt không chút thay đổi nói: “Ta đến dặn dò một chút Đường Vũ thôi.

Tạ Thu Đồng ngược lại nở nụ cười, bước nhanh đi đến Đường Vũ bên người, sau đó kéo lại Đường Vũ tay.

Hàn huyên vài câu Tôn Như chậm rãi xuống lầu.

Tạ Thu Đồng nói: “Ta cũng không thèm để ý, nếu như có thể cho chúng ta mang đến chỗ tốt… A…

Đường Vũ trợn mắt hốc mồm, buông tay đạo: “A cái gì!

Đường Vũ bất đắc dĩ nói: “Còn không phải ngươi nói, đây đối với chúng ta có chỗ tốt.

“Đích xác có.

Tạ Thu Đồng nói: “Nàng tại Tạ gia địa vị rất cao, nhà mẹ đẻ của nàng cũng là rất lớn sĩ tộc, nếu như ngươi có thể làm cho nàng lập trường đứng ở chúng ta bên này, kia chuyện sau đó liền dễ làm.

Chuyện sau đó? Có ý tứ gì?

Đường Vũ vừa muốn nói chuyện, đã thấy Tạ Thu Đồng đột nhiên quay đầu lại, hai tay đè lại mặt của hắn.

“Ngươi làm cái gì… Ô…

Hắn lời mới vừa ra miệng, Tạ Thu Đồng liền trực tiếp hôn tới, ngăn chặn miệng của hắn.

Sau một khắc, Tạ Thu Đồng đẩy hắn ra, nhàn nhạt nói: “Có chơi có chịu, ta hôn.” Đường Vũ sửng sốt một chút, vội vàng nói: “Ta đều không có nếm lấy mùi vị đâu!

Tạ Thu Đồng nói: “Kia là ngươi sự tình, không liên quan gì đến ta, ta làm được lời hứa của ta, chỉ thế thôi.

Nàng thật là một cái ngoan nhân, nói hôn thì hôn, không chút nào nhăn nhó, cũng hoàn toàn không xấu hổ.

Nhìn xem nàng tinh xảo gương mặt, Đường Vũ nuốt nước miếng một cái, nói: “Ta nhớ được đánh cược nội dung là, để ta hôn một cái…

“Vừa mới là ngươi hôn ta, cho nên không tính, hiện tại lại đến!

Tạ Thu Đồng bình tĩnh nói: “Đừng nghĩ gạt người, ta nhớ chuyện gì đều rất rõ ràng, ngươi nói là hôn ngươi một thanh.

“Nếu như ngươi thực tế áp chế không nổi sự háo sắc của ngươi, mời ngươi đem mục tiêu đổi trên thân người khác.” Nói dứt lời, nàng nghĩ nghĩ, lại nói: “Ta đích xác rất xinh đẹp, cũng không trách ngươi có sắc tâm.

“Lại cho ngươi một cơ hội, ngày mai ta sẽ để cho Tạ Ngu tới thăm ngươi, nếu như ngươi có thể thu được sự tha thứ của hắn, cũng để hắn ủng hộ ngươi, ta có thể để ngươi hôn một cái.

Đường Vũ trợn mắt nói: “Nói đùa cái gì! Lão đầu kia hiện tại ước gì ta chết! Ta tuyệt không có khả năng tranh thủ đến hắn!

Tạ Thu Đồng nhìn xem hắn không nói lời nào.

Đường Vũ có chút không kiềm được, xấu hổ cười một tiếng, nói: “Tốt a… Ta thừa nhận có cơ hội, ta chỉ là…

Tạ Thu Đồng nói: “Đến thêm tiền, đúng không?

Là

Đường Vũ quả quyết thừa nhận.

Tạ Thu Đồng hừ một tiếng, nói: “Nếu như ngươi có thể tranh thủ đến hắn, ta để ngươi thân nửa khắc đồng hồ.

“Thành giao!

Đường Vũ lập tức nở nụ cười..