Chương 13: Cái này hiểm ác thế giới

Chương 13: Cái này hiểm ác thế giới

Tạ Thu Đồng, người này thật có ý tứ.

Xinh đẹp, tỉnh táo, làm sự tình cũng thông suốt được ra ngoài.

Liên quan tới hôn đánh cược, bất quá là Đường Vũ thuận miệng nhấc lên, nói điểm tao lời nói tìm thú vui thôi, không nghĩ tới đối phương thật sẽ thực hiện hứa hẹn.

Môi của nàng năng lực thực sự yếu, lần sau phải thật tốt nhấm nháp một chút.

Nghĩ tới đây, Đường Vũ như cái hentai nở nụ cười, trở lại bên cạnh căn phòng ngủ, nghĩ đến đêm nay rốt cục có thể giường ngủ, trong lòng là càng thêm đắc ý.

Nhưng mà đột nhiên xuất hiện thanh âm, lại đem hắn đánh vào Địa Ngục.

“Quy củ cũ, ngươi ngủ trên mặt đất, ta giường ngủ.

Hỉ nhi đang ngồi ở trên giường, cười híp mắt nhìn xem hắn, mị hoặc ánh mắt để người mê say.

Đường Vũ không có chút nào mê say, mà là liếc mắt nhìn bốn phía, kinh ngạc nói: “Ngươi, ngươi làm sao tiến đến?

Hỉ nhi cười nói: “Ta tùy thời có thể tiến đến, cũng tùy thời có thể ra ngoài, ngươi đoán không ra rất bình thường, dù sao ngươi chỉ là một cái biết chút công phu quyền cước ngu ngốc.

Rất tiếc nuối, công phu quyền cước ta cũng không biết có hay không kế thừa đến.

Đường Vũ bất đắc dĩ thở dài, nói: “Hỉ nhi cô nương muốn ngủ giường, ta lại có thể nói cái gì đây, đánh cũng đánh không lại, mắng cũng không dám mắng, chỉ có thể chiều theo thôi.

Hỉ nhi trên mặt nụ cười biến mất.

Nàng lạnh lùng liếc Đường Vũ một chút, khinh thường nói: “Chiều theo? Trên đời này nghĩ chiều theo ta người nhiều đi, ngươi thì tính là cái gì?

“Ngươi cho rằng ngươi tại chiều theo ta? A! Nếu không phải ta, ngươi sẽ như thế tốt qua?

Nàng chỉ chỉ Đường Vũ chân, nói: “Trên người ngươi tổn thương làm sao tốt, có phải là chính mình cũng không có phát giác a?

Câu nói này để Đường Vũ sửng sốt.

Đúng a, lão tử chân gãy, còn cột cây gậy đâu, mà lại trên thân khắp nơi đều là tổn thương.

Nhưng… Nhưng đến Tạ gia ngủ một giấc về sau, thương thế liền trực tiếp khỏi hẳn.

Hắn chỉ nhớ rõ buổi sáng tỉnh lại, quần áo trên người đều bị Hỉ nhi cởi sạch.

“Ngươi nói… Ngươi tại tìm bản đồ kho báu, trên thực tế ngươi đang giúp ta chữa thương?

Đường Vũ nhịn không được hỏi ra.

Hỉ nhi thì là khẽ nói: “Chớ cho mình dát vàng, ta tìm bản đồ kho báu là chủ yếu, chữa thương chỉ là thuận tay mà thôi.

“Mặt khác ngươi đừng quên, nếu như không có ta, ngươi đã bị đậu đỏ điểm tâm hạ độc chết.

“Còn có, ngươi cho rằng cái này Tàng Thư Lâu hạ thị vệ đều là sạch sẽ sao? Có khả năng hay không, trong đó thích khách ta sớm giúp ngươi xử lý?

“Hôm nay tiệc tối, chỗ ngồi thứ tự là cố định, ngươi bộ đồ ăn bên trong đều bị hạ độc biết sao?

“Lão nương sớm đến nhà ăn, cho ngươi kiểm tra xong đổi đi!

“Ngươi cho rằng ngươi đang cùng đám kia khốn kiếp chuyện trò vui vẻ? Ngươi cho rằng ngươi vô cùng ghê gớm? Nếu không phải lão nương, ngươi đã chết hẳn.

Nói dứt lời, nàng vươn tay ra, nắm bắt Đường Vũ ngớ ra mặt, hừ nhẹ nói: “Cho nên, ta giường ngủ, ngươi ngủ trên sàn nhà, rất quá phận sao?

“Không quá phận, hẳn là.

Đường Vũ nói ra câu nói này, nhưng sắc mặt lại dị thường khó coi.

Hắn lúc đầu đang vì mình đêm nay biểu hiện mà tự hào, hắn cho là mình làm người xuyên việt, trong thời gian ngắn như vậy tìm đúng định vị của mình, tìm tới mình con đường phát triển, cũng thích ứng đến nhanh như vậy, cái này rất đáng gờm.

Nguyên lai toàn mẹ hắn là giả. Nếu không phải Hỉ nhi, mạng của lão tử đều không có.

Thế giới này quá mẹ hắn hiểm ác, căn bản không giống trong tiểu thuyết cái chủng loại kia người xuyên việt, ngâm thi tác đối liền thu hoạch mê muội một đống, tiêu tiền như nước liền có thể ngủ đến hoa khôi.

Lão tử tới đây mấy ngày ngắn ngủi, liền đã tại đường ranh sinh tử bồi hồi đến mấy lần, đáng sợ chính là mình toàn vẹn không biết.

“Xem ra ngươi đã ý thức được một chút vấn đề.

Hỉ nhi ngồi ở trên giường, nâng m`thơm của mình, bày ra rất đáng yêu tư thế.

Nàng hì hì cười nói: “Thế gia đại tộc cạnh tranh, nội bộ ngoại bộ quyền lực gút mắc, ngươi cho rằng thật đơn giản như vậy?

“Tạ Thu Đồng không muốn gả cho Tư Mã Thiệu, Tạ Bầu cũng không muốn làm ngoại thích, nhưng những người khác đâu? Như vậy đại gia tộc, ngươi cho rằng người người đều một lòng?

“Bọn hắn không dám công khai phản đối Tạ Bầu, vụng trộm dùng dùng ngáng chân cũng không dám sao?

“Tạ Ngu chỉ là cái dạy học, hắn đời này đều không có cơ hội trèo lên trên, hắn có thể không muốn làm ngoại thích sao?

“Mặc dù đều là một cái gia tộc, nhưng lợi ích lại tại địa phương khác nhau, bởi vậy liền sẽ có khác biệt hành vi.

“Đêm nay nhằm vào ngươi, không phải hắn ngu, ngược lại là hắn quá thông minh.

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, cắn răng nói: “Những này Tạ Thu Đồng cùng Tạ Bầu đều thấy rõ ràng.

Hỉ nhi nói: “Cho nên ta nói ngươi là ngu ngốc a, người ta thấy rõ ràng, nhưng loại sự tình này làm rõ, gia tộc lực ngưng tụ có phải là liền không có?

“Bọn hắn thông minh đâu, nhất là Tạ Thu Đồng, ta đều nói nàng so điên còn điên, ngươi lại đem nàng xem như hồng nhan tri kỷ, thật sự là buồn cười.

Nàng vươn tay, chọc chọc Đường Vũ cái trán, nói: “Ngươi cho rằng, nàng vì cái gì thân ngươi?

“Vẻn vẹn là thực hiện hứa hẹn sao? Vẫn là nàng nghĩ nam nhân?

“Đừng ngây thơ, nàng là nhớ ngươi tiếp tục như vậy làm việc, làm cho tất cả mọi người đi nhìn chằm chằm ngươi, vòng quanh ngươi chuyển, áp lực của nàng liền sẽ nhỏ rất nhiều.

“Đến lúc đó vô luận nàng phải chăng tránh thoát Tư Mã Thiệu ràng buộc, nàng đều là muốn đem ngươi dâng ra đi, giết ngươi, cũng coi là tròn Tư Mã gia mặt mũi, hiểu chưa?

“Đầu đất, ngươi bị người ta tính được gắt gao, còn tưởng rằng người ta tốt bao nhiêu đâu.

Đường Vũ trầm mặt, nhìn ngoài cửa sổ đêm tối, không nói một lời.

Hỉ nhi nhẹ nhàng nói: “Vì ta bản đồ kho báu, ta lại nói cho ngươi vài câu.

“Tư Mã Thiệu cuối cùng là muốn làm Hoàng đế, làm Hoàng đế người, người nào không dám cưới? Người nào không thể lấy?

“Tạ Thu Đồng cuối cùng như thế nào mới có thể tránh thoát đâu? Ngươi có nghĩ tới không?

Đường Vũ hai tay chế trụ bệ cửa sổ, gằn từng chữ: “Giết hoàng đế.

“Chính xác!

Hỉ nhi cười nói: “Ngươi còn không có ngốc đến không có thuốc chữa.

Nàng đứng lên, từ phía sau ôm lấy Đường Vũ, nhẹ nhàng nói: “Cho nên ngươi minh bạch đi, nàng là cái chân chính điên, nàng từ phản kháng một khắc này liền đã quyết định muốn giết hoàng đế.

“Đây mới là nàng chuyện cần làm, mà ngươi mơ mơ hồ hồ liền cuốn vào, theo đêm nay kiêu căng, cũng không thoát thân được.

“Nàng không có suy nghĩ qua sống chết của ngươi, thậm chí nàng đã quyết định muốn giết ngươi, bởi vì vô luận như thế nào, lấy phong cách hành sự của ngươi, đến lúc đó đều là đáng chết cái kia.

“Mặt ngoài cho ngươi thơm thơm hôn, trên thực tế ngươi trong lòng nàng, chỉ là một bộ hữu dụng thi thể thôi.

Nàng nhón chân lên, miệng tiến đến Đường Vũ bên tai, thổi một ngụm, thì thầm nói: “Chỉ có ta là đối ngươi tốt, ta bảo vệ ngươi, còn cho ngươi nụ hôn đầu tiên.

“Ngươi đem bản đồ kho báu cho ta, ta dẫn ngươi đi thấy sư phụ ta.

“Nàng sẽ bảo hộ ngươi, nàng cũng đầy đủ có năng lực bảo hộ ngươi.

“Chỉ có dạng này, ngươi mới có thể chân chính an toàn.

Đêm khuya Tàng Thư Lâu, an tĩnh như thế.

Bên ngoài trời sao, như thế óng ánh.

Kia vô tận ngôi sao giống như là sáng tắt tại trong vực sâu đèn đuốc, phát ra quang mang, lại làm cho người không cảm giác được bất luận cái gì ấm áp.

Đường Vũ lắc đầu, nhẹ nhàng đẩy ra Hỉ nhi.

Hắn thở dài, nói: “Ngươi cũng không thèm để ý sống chết của ta, ngươi chỉ để ý bản đồ kho báu.

Hỉ nhi sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, nhìn chằm chằm Đường Vũ không nói lời nào.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Cha ta là để ý sống chết của ta, nhưng hắn cho rằng, nếu như ta không thể trở nên nổi bật, còn không bằng chết, bởi vì kẻ thù đã làm cho hắn không có cách nào.

“Hắn muốn dùng mệnh của ta đi cược, cược hắn có thể vượt qua một kiếp này, cho nên ta bị hắn an bài đến Tạ gia.

Nói đến đây, Đường Vũ đắng chát cười một tiếng, nói: “Cái này hiểm ác thế giới, không có người nào là thực tình đối với người khác tốt, chỉ có lợi dụng, chỉ có lợi ích.

“Nhận hết cực khổ bách tính, vì sống sót, có thể coi con là thức ăn.

“Lợi ích huân tâm quý tộc, vì bò cao hơn, có thể bán hết thảy.

Hắn mở ra cánh tay, cảm khái nói: “Đây mới là thế giới này chân tướng.

Hỉ nhi lạnh lùng nói: “Xem ra ngươi không tính ngu, chỉ là có chút chậm chạp.

Đường Vũ nói: “Ta chỉ là khó chịu.

Hắn nhìn về phía Hỉ nhi, nghiêm túc nói: “Ta thật không thích ứng cuộc sống như vậy, nhưng… Ta không ngốc.

“Cho nên hiện thực muốn bức ta thích ứng, ta sẽ so tất cả mọi người làm tốt.

“Ngươi tin hay không?

Ánh trăng chiếu vào trên mặt của hắn, sắc mặt của hắn là tái nhợt.

Hỉ nhi cau mày, phát hiện Đường Vũ vẫn là cái kia Đường Vũ, nhưng tựa hồ lại giống là biến thành người khác..