Chương 14: Trăng lạnh chiếu lặng, cá bơi trong vực sâu

Chương 14: Trăng lạnh chiếu lặng, cá bơi trong vực sâu

Phòng ấm bên trong đóa hoa, là không thể thừa nhận ngoại giới tự nhiên gió táp mưa sa.

Bị thuần hóa động vật, quen thuộc cơm đến há miệng, cũng vô pháp thích ứng dã ngoại tàn khốc chém giết.

Hiện đại người, tại hòa bình niên đại sinh hoạt quá lâu, đột nhiên xuyên qua đến thế giới này đến, dù cho nhận thức đến xuyên qua sự thật, tư tưởng cũng duy trì lấy đã từng quán tính.

Đường Vũ không thích ứng, không phải hắn ngu, là hắn thói quen tư tưởng còn không có triệt để uốn nắn tới.

Hỉ nhi lời nói này, giống như là đao kiếm, đâm vào hắn tâm.

Để hắn đột nhiên bừng tỉnh, để hắn hiểu được nơi này không phải vườn bách thú, mà là ngươi chết ta sống rừng rậm.

Thời đại này không có nói tin tu hòa thuận, không có dĩ hòa vi quý, chỉ có thắng bại, tôn ti cùng chủ nô.

Hết thảy hết thảy, đều xây dựng ở dạng này giai cấp cơ sở bên trên, cái gọi là đạo đức, tình cảm cùng nhân nghĩa, chỉ là cái này luật rừng thế giới bên trong, một chút không đáng chú ý tô điểm.

Ánh trăng thật là lạnh a.

Đường Vũ đưa tay gãi gãi, cái gì cũng bắt không được, chỉ nhìn thấy quang.

Hắn cúi đầu bất đắc dĩ cười cười, khe khẽ thở dài.

Hỉ nhi nghi ngờ nói: “Ngươi phát cái gì điên?

Đường Vũ nói: “Có chút lạnh.

Hỉ nhi vén lông mày đạo: “Cái này ngày nắng to ngươi nói lạnh? Ta nhìn ngươi là bị đả kích đến, nản lòng thoái chí.

Đường Vũ lắc đầu, nói: “Ta là bị đả kích đến, nhưng ta không có nản lòng thoái chí, ta chẳng qua là cảm thấy tiếc nuối.

“Ngươi tiếc nuối cái gì? Tiếc nuối Tạ Thu Đồng không phải thật yêu ngươi? Ngươi làm sao lão thích làm loại này Xuân Thu đại mộng?

Hỉ nhi nói chuyện là không lưu tình chút nào.

Đường Vũ nói: “Ta tiếc nuối ở chỗ, ta tổng sống ở một loại trong mộng đẹp, trong mộng văn minh cho người ta ấm áp, mà ta khả năng rốt cuộc không hưởng thụ được như thế văn minh.

“Ta mất đi vật trân quý nhất, mà sắp chân chính đứng trước nơi này tàn khốc.

“Ta không phải sợ hãi cạnh tranh người, vô luận là việc học vẫn là trò chơi, ta đều là cạnh tranh bên thắng, nhưng nơi này cạnh tranh thật không thú vị, thắng cũng không thấy đến vui vẻ.

Hỉ nhi tức giận lườm hắn một cái, nói: “Nói chút nói nhảm có ý nghĩa sao? Đầu tiên ngươi muốn thắng, sau đó mới có tư cách nói thắng cũng không vui.

Đường Vũ cười cười, nói: “Ngươi nói đúng, chí ít ta là sợ chết, cho nên dù cho nơi này cạnh tranh tàn khốc nữa, thắng lại không có ý nghĩa, ta cũng sẽ là thắng cái kia.

Hắn nhìn về phía Hỉ nhi, chậm rãi nói: “Cám ơn ngươi, ngươi để ta chân chính tỉnh táo lại.

Hỉ nhi căn bản không thèm để ý hắn nói nhảm, bởi vì thế giới này bệnh quá nặng, nói nói nhảm quá nhiều người, không có người sẽ để ý người khác phải chăng tại thức tỉnh.

Nàng chỉ là cười lạnh nói: “Đừng chỉ là ngoài miệng nói cảm tạ, lấy chút hành động thực tế ra, tỉ như bản đồ kho báu.

Đường Vũ nói: “Bản đồ kho báu tạm thời không thể cho ngươi, nguyên nhân liền không lắm lời. Hỉ nhi, ngươi muốn tiếp tục bảo hộ ta, hơn nữa còn muốn truyền ta một bộ công pháp.

“Ta hiện tại năng lực quá yếu, tại cái khác phương diện lại tạm thời không có chủ động tính, chỉ có thể trước từ luyện võ làm lên, chí ít đối mặt sát thủ có sức tự vệ.

Hỉ nhi đều nghi hoặc, nàng trừng mắt nhìn xem Đường Vũ, nói: “Ngươi có phải hay không hồ đồ? Ta là mẹ ngươi a? Vô duyên vô cớ đối ngươi tốt? Ngươi thấy ta giống loại kia tiện hóa sao?

“Ngươi thật sự cho rằng bản đồ kho báu có thể để cho ta nói gì nghe nấy? Ta chỉ là không muốn cùng ngươi vạch mặt mà thôi, thật đem ta gây gấp, ngươi cảm thấy ngươi chịu đựng được mấy vòng cực hình?

Đường Vũ nói: “Không, không phải là không muốn vạch mặt.

“Ngươi chỉ là quá coi trọng bản đồ kho báu, ngươi sợ nó có bất kỳ mất đi nguy hiểm, cho nên mới chịu đựng ta.

Bị nói trắng ra tâm sự, Hỉ nhi ngược lại nở nụ cười.

Nàng híp mắt nhìn xem Đường Vũ, chậc chậc nói: “Giống như thật biến thông minh ai, xem ra ngươi là nghiêm túc muốn ta hoà đàm điều kiện?

Đường Vũ nói: “Nếu như ta nhớ kỹ không sai, Ma giáo các ngươi tại Bất Hàm sơn?

Hỉ nhi gật đầu nói: “Không sai, Bất Hàm sơn đỉnh Cực Lạc cung.

Đường Vũ nói: “Bất Hàm sơn khoảng cách Kiến Khang mấy ngàn dặm xa, mà bản đồ kho báu tin tức, là tháng trước mới truyền đi.

“Đây có nghĩa là ngươi không phải từ nơi đó đến, ngươi hẳn là đã sớm đến Kiến Khang hoặc phụ cận thành trì, đúng không?

Hỉ nhi nói: “Là, ta rời đi Cực Lạc cung đã nửa năm.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Kia nhất định là có đặc biệt nhiệm vụ trọng đại.

“Nói ra, ta cho ngươi nghĩ biện pháp, nếu như ta lập được công, vậy ngươi muốn dạy ta võ công.

Hỉ nhi cũng nhịn không được cười, che miệng cười khanh khách, cuối cùng lắc đầu nói: “Ta đều không làm được sự tình, ngươi cho rằng ngươi có thể làm đến?

Đường Vũ nói: “Liên quan tới tu thân Tề gia, đêm nay đến cuối cùng, ngươi có thể tiếp sao? Ta đón lấy.

Hỉ nhi nụ cười thu liễm, nhíu mày.

Nàng trầm tư một lát, sau đó vũ mị cười một tiếng: “Cái kia tỷ tỷ liền nói cho ngươi biết, ta đến Kiến Khang thành, là vì tại Kiến Sơ tự trộm một kiện bảo bối.

“Kia là một bộ Thiên Trúc truyền tới kinh văn, truyền ngôn ghi chép cực kì cao thâm phật gia võ học, sư phụ ta cảm thấy rất hứng thú.

“Nếu như ngươi có thể giúp ta cầm tới nó, ta có thể dạy võ công cho ngươi, tận tâm tận lực, tuyệt không đùa nghịch tâm cơ loại kia.

Nàng nháy nháy mắt, lại liếm môi một cái, nói: “Còn có thể ban thưởng một cái thơm thơm hôn ờ!

“Chớ chối, ta nhìn ra được ngươi thích cái này, mặc dù ngươi ra vẻ tỉnh ngộ, một bộ đã hoàn toàn thay đổi dáng vẻ…

“Nhưng con mắt của ngươi lại luôn hướng lồng ngực của ta nhìn, ngươi vẫn là như vậy háo sắc.

Giờ khắc này, Đường Vũ thật có chút phá phòng.

Thiên địa lương tâm, nàng xuyên cái đại hồng y phục, trước ngực trống cao như vậy một đống, ai có thể nhịn được không nhìn?

Nhìn chính là háo sắc? Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do!

Đường Vũ nói: “Thành giao.

Hỉ nhi cười đến càng thêm vũ mị, hơi thở như hoa lan nói: “Cần sớm thanh toán môi thơm sao? Chỉ cần ngươi lại giúp ta một vấn đề nhỏ.

Nàng thật rất xinh đẹp, cùng Tạ Thu Đồng hoàn toàn không giống, cái sau cao lãnh như tiên, cái trước mị hoặc như yêu.

Rất hiển nhiên, nàng lại càng dễ để người xúc động.

Đường Vũ thân thể cứng nhắc, quả quyết lắc đầu nói: “Vô phúc tiêu thụ.

Hỉ nhi nói: “Rất đơn giản chuyện nhỏ, chỉ là đi tìm hiểu một sự kiện.

Đường Vũ cười lạnh nói: “Ngươi thật sự cho rằng ta là đồ háo sắc? Không cần nói nữa, ta không dám cùng ngươi giao dịch.

Hỉ nhi cười nói: “Rất đơn giản, Tạ Thu Đồng vì cái gì điên ngươi biết không? Nàng đã từng mất tích qua hai năm, trọn vẹn hai năm.

“Ta muốn ngươi thăm dò nàng, hỏi ra nàng kia hai năm đi nơi nào, chỉ đơn giản như vậy.

Đường Vũ nói: “Ngươi đã muốn biết, đã nói lên đây là nàng rất bí mật trọng yếu, ta không cho rằng lấy thân phận của ta, có thể thăm dò ra dạng này bí mật.

“Cho nên thật xin lỗi, ta không đáp ứng.

Hỉ nhi nói: “Ngươi cho rằng chỉ là ta muốn biết? Chính ngươi cũng cần hiểu rõ hơn nàng, nếu không ngươi sớm muộn cũng sẽ bị nàng tính toán đến chết.

“Giúp ta làm chuyện này, đối ngươi cũng có chỗ tốt, huống hồ ngươi còn có thể hưởng thụ được một nụ hôn, tốt bao nhiêu?

Đường Vũ lắc đầu nói: “Ta đối với ngươi hôn không chút nào cảm thấy hứng thú.

Hỉ nhi khẽ nói: “Hôn ta thời điểm, tay có thể lộn xộn.

Lúc nói chuyện, nàng còn hếch thân thể, nổi bật ra càng thêm kích thuớc khổng lồ.

“Ngươi nhìn người thật chuẩn!

Đường Vũ xoa xoa tay nói: “Thành giao! Ta đáp ứng!

Hắn trực tiếp hôn tới, nhưng mà Hỉ nhi vừa quay đầu, liền trực tiếp dùng mặt tiếp được miệng của hắn.

Đường Vũ trừng lớn mắt, hắn phát hiện mình tay bị Hỉ nhi một mực cầm, căn bản không thể động đậy.

“Được rồi! Kết thúc!

Hỉ nhi bứt ra rời đi, nói: “Ghi nhớ ngươi nhiệm vụ! Trong vòng năm ngày cho ta trả lời chắc chắn!

Đường Vũ hét lớn: “Ngươi chơi xấu! Nói xong tay có thể lộn xộn!

Hỉ nhi che miệng cười nói: “Đúng nha, tay của ta có thể lộn xộn mà, lại không nói tay của ngươi.

Đường Vũ nói: “Ngươi… Ngươi dạng này gạt ta, ta cũng phải chơi xấu.

Hỉ nhi vươn hai ngón tay, nhẹ nhàng vung lên, trên bàn sách bút lông liền bay đến nàng giữa ngón tay, bị nàng trực tiếp bẻ gãy.

Nàng ngoẹo đầu hỏi: “Đường Vũ, ngươi chuẩn bị làm sao chơi xấu nha?

Đường Vũ có chút xoay người, lui ra phía sau hai bước, nói: “Ma nữ! Ta nhận thua!

Hỉ nhi thoải mái dễ chịu nằm tại trên giường, đánh một cái ngáp.

Nàng thì thầm nói: “Ngươi mới không có nhận thua, ngươi đang tận lực phóng thích trong lòng sắc dục, đang tận lực bên trên ta khi.

“Cái trước là vì ngụy trang, để người khác tận lực khinh thị ngươi. Cái sau là vì lấy ta vui vẻ, để ta cảm thấy ngươi tốt nắm.

“Đường Vũ, ngươi thật biến thông minh, ngươi diễn không sai.

Đường Vũ không có trả lời, sắc mặt hắn khôi phục bình tĩnh, băng lãnh ánh trăng chiếu vào trên mặt của hắn, soi sáng ra hắn mỗi một tấc hình dáng.

Qua cũng không biết bao lâu, hắn mới chậm rãi nói: “Hòa mình tại hắc ám, mới có thể không bị hắc ám ăn mòn, ngụy trang là tất yếu.

Hỉ nhi nhìn xem bóng lưng của hắn, nàng thật không dám tin tưởng một người biến hóa đột nhiên sẽ lớn như vậy.

Phảng phất một nháy mắt liền lĩnh ngộ, tìm đến tại cái này vực sâu khi một đầu cá con biện pháp.

Có lẽ… Hắn thật có thể giúp ta tìm tới kia bộ kinh văn…

Đến lúc đó, ta liền thật muốn dạy hắn công phu?

Ta thành sư phụ hắn?

Làm sao cảm giác là lạ….