Chương 15: Cháu rể  đều là người một nhà

Chương 15: Cháu rể  đều là người một nhà

Ánh nắng xuyên thấu qua cửa sổ, soi sáng ra pha tạp quang hoa, khắc ở Đường Vũ trên mặt, hắn nửa híp mắt, cái này ngủ một giấc đến cũng không an tâm.

Quá nhiều bề bộn tin tức trong đầu xen lẫn, hai đời giá trị quan tại thay đổi bên trong hình thành to lớn cảm giác mệt mỏi, hiện thực các loại nguy cơ lại tựa như một tấm lưới lớn, đem hắn một mực khóa lại.

Dưới tình huống như vậy, Đường Vũ có một loại đặc biệt cảm thụ.

Giống như là vận mệnh đi tới một cái bước ngoặt, đã khiến người sợ hãi, lại khiến người ta có chút hưng phấn.

Hắn mở ra cửa sổ, mặc cho ánh nắng đánh vào trên người hắn, kia ấm áp tư vị, tựa hồ tỉnh lại trên người hắn mỗi một cái lỗ chân lông.

Hắn dần dần trở nên thanh tỉnh, bắt đầu vì chính mình đi tìm một con đường.

Cùng Tạ Thu Đồng vẫn như cũ là muốn ở chung xuống dưới, vô luận nàng trước mắt là ý tưởng gì, chính mình cũng muốn mượn ở tại Tạ phủ, một phương diện tránh né kẻ thù, một phương diện cũng tránh né cha của mình. Cho nên tranh thủ Tạ Ngu, là vì hoàn thành Tạ Thu Đồng bàn giao, cũng vì… Càng sâu xa hơn cân nhắc.

Nghĩ thông suốt đây hết thảy, một cái kế hoạch tại Đường Vũ trong lòng chậm rãi hiển hiện, mặc dù thô ráp, nhưng phương hướng lại rõ ràng.

Ăn cơm! Làm việc!

Đường Vũ quay đầu, lại đột nhiên sửng sốt.

Hỉ nhi lại còn trên giường ngủ! Cái này chết ma nữ tư thế biết bao lịch sự, bởi vì trời nóng nực, nàng không có đắp chăn, mà là hai tay hai chân ôm thật chặt, kẹp lấy chăn mền, đầu ngã lệch tại gối đầu bên ngoài, ra phủ phát che lại, một bộ lôi thôi bộ dáng.

“Ngủ được giống như là một đầu lợn chết, còn ma nữ đâu…

Đường Vũ lẩm bẩm một câu, đột nhiên ánh mắt ngưng tụ.

Chết ma nữ mặc màu đỏ váy, như vậy kẹp lấy chăn mền, liền lộ ra trơn bóng tròn trịa chân, kia da thịt trắng nõn thật là khiến người ta sợ hãi thán phục.

Cái này chết ma nữ chân thật là dễ nhìn, mà lại cái mông tốt vểnh, quả thực có mấy phần tư sắc.

Đường Vũ nuốt nước miếng một cái, vừa muốn quay người, lại đột nhiên nghe tới thanh âm.

“Ngươi còn nói ngươi không háo sắc!

Hỉ nhi thanh âm vô cùng băng lãnh.

Đường Vũ giật nảy mình, trừng mắt nhìn kỹ, che kín mặt tóc, vừa lúc có khe hở lộ ra một con mắt, nàng từ đầu đến cuối mở to mắt.

“Ngươi đều nhàm chán!

Đường Vũ nhịn không được quát: “Rõ ràng tỉnh dậy! Rõ ràng mở to mắt! Lại không rên một tiếng!

Hỉ nhi lay động đầu lấy mái tóc vứt qua một bên, hì hì cười nói: “Chính là muốn nhìn ngươi một chút tên sắc ma này đến cùng có thể hay không đối ta vào tay.

Đường Vũ nói: “Ta không có như vậy bỉ ổi!

Hỉ nhi khẽ nói: “Nhưng ngươi nhìn ta chằm chằm chân nhìn thật lâu.

Đường Vũ lớn tiếng nói: “Ta là muốn gọi ngươi rời giường ăn cơm!

Hỉ nhi che miệng, thực tế là mừng rỡ không được, chỉ vào Đường Vũ cười nói: “Ngươi rõ ràng có chút thẹn quá hoá giận, bị ta bắt được tư vị rất xấu hổ đúng không?

“Nhìn liền nhìn mà, thân thể của bổn cô nương đây chính là thiên hạ đệ nhất tốt, ngươi nếu là một chút cũng không nhìn, đó mới là ngươi mắt bị mù đâu.

Đường Vũ mặt đỏ tới mang tai, cưỡng ép bình phục nỗi lòng, nói: “Qua mấy ngày ta muốn đi Kiến Sơ tự, ngươi muốn kinh văn, liền trang điểm thành thị nữ, cùng ta cùng đi.

Hỉ nhi một nháy mắt xoay người mà lên, trên mặt mặt mày tỏa sáng, kinh hỉ nói: “Nghiêm túc? Không có nói đùa? Kiến Sơ tự cũng không phải ai cũng có thể vào.

Đường Vũ nói: “Tin ta đi chuẩn bị ngay, không tin thì thôi, dù sao ta lời đã nói rõ ràng.

Nói dứt lời, hắn liền lắc đầu đi ra ngoài.

Nhìn xem bóng lưng của nàng, Hỉ nhi quơ quơ quả đấm, cắn răng nói: “Ngươi còn lớn lối, đừng để ta chờ đến cơ hội, không phải răng cho ngươi đánh rụng.

Tùy ý rửa mặt, ăn no cơm, Đường Vũ cảm giác tinh thần của mình trạng thái đã khá nhiều.

Hắn không thể không cảm thán Hỉ nhi vẫn là rất hữu dụng, chí ít nàng phân rõ có hay không độc, điểm này quá trọng yếu.

“Mỗi bữa cơm ngươi đều phải bồi ta ăn, nếu không ta thật sợ chết đến không minh bạch.

Đường Vũ quả quyết đưa ra yêu cầu.

Hỉ nhi thì là nghiến răng nghiến lợi nói: “Thật sự coi ta thị nữ a? Ngươi yên tâm đi, ngươi tối hôm qua biểu hiện ra phải có giá trị, Tạ Thu Đồng sẽ đem khống ngươi đồ ăn, phương diện này cơ hồ không có nguy hiểm.

“Thiên tài cùng điên liền cách xa một bước, nàng là điên, nhưng nàng đích xác cũng là thiên tài.

“Chỉ là ngươi trước mắt còn không hiểu rõ nàng mà thôi.

Nói dứt lời, nàng gõ gõ Đường Vũ đầu, nói: “Làm rất tốt! Nếu quả thật có thể đi vào Kiến Sơ tự, tỷ tỷ thưởng ngươi một món lễ vật.

Đầu năm nay các ngươi không vẽ bánh có thể chết sao?

Đường Vũ hai ngày này cũng không biết đã ăn bao nhiêu bánh, hiện tại trên cơ bản nhanh miễn dịch.

Cái gì môi thơm, ban thưởng gì, toàn mẹ hắn đều là có đánh đổi, Tạ Thu Đồng cùng Hỉ nhi, đều không phải đồ tốt.

Nhưng sự thật cũng chứng minh, Tạ Thu Đồng đúng là một cái thông minh đến cực hạn người, nàng vậy mà thật đem Tạ Ngu gọi tới.

Tối hôm qua khí đến ngất đi lão đầu, nàng thật là có biện pháp mời đi theo.

“Đường Vũ! Có rắm cứ thả!

Lão đầu thái độ phi thường phách lối, đi đến Tàng Thư Lâu liền trực tiếp rống lên, lớn tiếng nói: “Nếu không phải Thu Đồng nói ngươi muốn cho ta quỳ xuống bồi tội, lão phu mới sẽ không tới gặp ngươi.

Bồi tội? Quỳ xuống?

Nàng Tạ Thu Đồng thông minh cái câu tám, thuần túy là đem nan đề giao cho lão tử.

Đường Vũ bất đắc dĩ thở dài, liếc Tạ Ngu một chút, nói: “Xin lỗi? Đạo cái rắm! Lão già chết tiệt đừng ngây thơ!

Nghe được câu này, Tạ Ngu nghẹn lại.

Hắn dần dần trừng lớn mắt, run giọng nói: “Ngươi… Các ngươi… Vợ chồng các ngươi đem lão phu lừa gạt tới, liền vì lại mắng ta dừng lại?

Lời nói này, Đường Vũ đều có chút thay hắn ủy khuất.

Hắn chỉ chỉ cái ghế, nói: “Đi, Đường bá, ngươi tốt xấu là trưởng bối, ta cũng không thể một mực không cho ngươi sắc mặt tốt nhìn.

“Lần này tìm ngươi đến, đích thật là muốn cho ngươi xin lỗi, chỉ là ta từ trước đến nay xuất thủ hào phóng, quỳ xuống loại kia không đau không ngứa xin lỗi, ta khinh thường vì đó.

Tạ Ngu đều khí cười, thở gấp nói: “Ngươi, xuất thủ hào phóng? Ngươi bây giờ ăn mặc chi phí đều là chúng ta Tạ gia! Ngươi hào phóng cái…

Hắn nhịn xuống không nói thô tục thô tục.

Đường Vũ hơi híp mắt lại, nói: “Ngươi cho rằng ta cái gì cũng không có?

Tạ Ngu nói: “Ngươi có cái gì?

Đường Vũ chậm rãi nói: “Ta có ‘lý’ liên quan tới tu thân Tề gia, liên quan tới ‘lý’ học thuyết.

“Tối hôm qua ngươi có phải hay không nghe cảm thấy rất có ý tứ? Có phải là cảm thấy, mặc dù rất khó tiếp nhận, nhưng càng phân tích càng có đạo lý?

Tạ Ngu trầm mặt không nói lời nào, nói thật, hắn một đêm đều không ngủ, một mực hồi tưởng đến Đường Vũ những lời kia.

Đường Vũ nói: “Ngươi là nho sinh, mặc dù dạy rất nhiều học sinh, nhưng theo ta được biết, trong đó không có chân chính trở nên nổi bật a?

“Ngươi đã đến tai thuận chi niên, làm quan cũng là không có hi vọng, đúng không?

“Mọi người tôn trọng Tạ Bầu, tôn trọng Tạ Côn, nhưng chưa hẳn tôn trọng ngươi đi?

Tạ Ngu tức hổn hển nói: “Tiểu tử thúi, ngươi nói xong không có, ngươi tin hay không lão phu đem ngươi đuổi ra Tạ gia!

Đường Vũ nhẹ nhàng nói: “Nếu như… Ngươi khai sáng tính đưa ra nho gia ‘lý’ học thuyết… Đây chẳng phải là danh chấn thiên hạ?

Tạ Ngu động tác lập tức cứng đờ.

Hắn ngơ ngác nhìn Đường Vũ, sững sờ rất lâu, mới lẩm bẩm nói: “Cháu rể, vô luận như thế nào, chúng ta đều là người một nhà a.

Hắn một cái bước xa đi tới Đường Vũ trước mặt, hai tay cầm thật chặt Đường Vũ tay, nhiệt tình nói: “Hảo hài tử, Đường bá mặc dù tính tình kém một chút, nhưng là thật sự coi Thu Đồng là chất nữ nhi a, ngươi cũng không nên bởi vì một chút chuyện nhỏ, cùng Đường bá đưa khí ác!

“Huống hồ ngươi mắng cũng mắng, Đường bá khí cũng thụ, đúng hay không?

“Người một nhà nào có cách đêm thù a!

Đường Vũ trợn mắt hốc mồm, thực tế có chút kinh hãi.

Hắn vốn cho rằng Đường bá chỉ là cái nho sinh, không nghĩ tới vẫn là cái nghệ thuật gia, cái này Xuyên kịch trở mặt tuyệt chiêu, thật sự là giống như đúc a..