Chương 16: Đại nhân vì lợi  tiểu nhân làm tên

Chương 16: Đại nhân vì lợi  tiểu nhân làm tên

Đường Vũ sẽ không bị đối phương trở mặt nghệ thuật tê liệt đến, hắn hiện tại đã học tinh.

Hắn sẽ không vô ý thức cho rằng, úc người này nguyên lai đơn giản như vậy.

Đây hết thảy cũng có thể là là Tạ Ngu trang, cố ý giả dạng làm bộ dáng này, chỉ vì rút ngắn khoảng cách, làm cho đối phương giảm xuống phòng bị.

Cho nên Đường Vũ rất tỉnh táo, chỉ chỉ cái ghế, nói: “Đường bá, hiện tại chúng ta có thể ngồi xuống hảo hảo nói chuyện sao?

Tạ Ngu vội vàng nói: “Đương nhiên, đương nhiên, người một nhà liền nên có việc dễ thương lượng.

Hắn ngồi xuống, lại vội vàng nâng bình trà lên cho Đường Vũ đem trà thêm, cười nói: “Cháu rể a, hôm qua chúng ta là lần đầu gặp mặt, lẫn nhau ở giữa không hiểu rõ lắm, ngôn ngữ bên trên có xung đột là bình thường.

“Không muốn ngờ vực a, kỳ thật Đường bá rất thưởng thức ngươi, liên quan tới tu thân Tề gia ‘lý’ nói, có thể nói độc đáo sâu sắc a.

“Cho nên ngoại giới những cái kia truyền ngôn quả thực không thể tin, hoàn toàn là chợ búa tiểu dân ác ý hãm hại mà!

Đường Vũ nhẹ gật đầu, nói: “Đại trượng phu có thể trương… Co được giãn được, những cái kia lời đàm tiếu, cùng tối hôm qua xung đột, ta đã không để trong lòng.

“Đường bá lão nhân gia ngài đã là sáu mươi ra mặt tuổi tác, giáo huấn một chút chúng ta những vãn bối này là hẳn là, chúng ta hẳn là lòng mang cảm kích mới là.

Tạ Ngu khoát tay cười nói: “Nơi nào, ta tuổi đã cao xác thực dễ dàng phạm hồ đồ, cháu rể a, ngươi phải hiểu Đường bá không dễ, đều nhanh tiến quan tài người, cũng không có điểm thành tựu, xuống dưới đều không còn mặt mũi đối liệt tổ liệt tông a.

Đường Vũ trầm mặc một lát, mới nhẹ nhàng nói: “Cho nên, Đường bá muốn làm ngoại thích, từ thân phận đi lên thành tựu mình?

Tạ Ngu nhíu mày, cũng không trả lời.

Liên quan tới Tư Mã Thiệu, tất cả mọi người không dám làm rõ, hết lần này tới lần khác cái này họ Đường, giống như là không có đầu óc một dạng trực tiếp làm rõ, ai dám trả lời?

Đường Vũ tiếp tục nói: “Có lẽ Tư Mã Thiệu còn cho Đường bá một chút mặt khác chỗ tốt, tỉ như vàng bạc, tỉ như tòa nhà, đúng không?

Tạ Ngu liền nói ngay: “Cháu rể nói chuyện hảo hảo vô lý, Đường bá căn bản không biết những sự tình này, ngươi nói những này chẳng phải là tại vu oan ta không trung với gia tộc sao?

“Ta là lão, nhưng còn không có chân chính hồ đồ, sẽ không làm bất lợi cho gia tộc đoàn kết sự tình.

“Giống thông gia loại đại sự này, kia là muốn gia chủ an bài.

Đường Vũ uống một ngụm trà, cũng không nói lời nào.

Hai người cứ như vậy xấu hổ ngồi, bầu không khí lập tức trở nên trầm muộn.

Qua thật lâu, Tạ Ngu mới nhịn không được nói: “Cháu rể, ngươi vừa mới nói… Liên quan tới muốn đem ‘lý’ học thuyết cho ta sự tình…

Đường Vũ nói: “Ta thuần tại nói láo, Đường bá coi như không nghe thấy đi.

Tạ Ngu sửng sốt một chút, lập tức cười nói: “Kia chỗ nào có thể đâu, quân tử nói lời giữ lời, cháu rể không đến mức chuyên môn đùa Đường bá a.

Đường Vũ giang tay ra, nói: “Bởi vì ngươi ngay tại đem ta khi nói láo a, ngươi không muốn nói, làm vãn bối cũng không bắt buộc.

Tạ Ngu rốt cục nhíu mày.

Sắc mặt của hắn trở nên nghiêm túc, trầm giọng nói: “‘Lý’ học thuyết, cho ta, ngươi nghiêm túc?

Đường Vũ nói: “Đường bá nghiêm túc, ta liền nghiêm túc. Ăn ngay nói thật đi, tối hôm qua liền trong gia tộc người cùng ngươi học sinh, chỉ cần bọn hắn giữ bí mật, ‘lý’ học thuyết có thể là ở đây bất cứ người nào.

“Muốn cho ngươi, cũng chính là chúng ta đóng cửa lại đến thương lượng một chút sự tình.

Tạ Ngu có chút híp mắt, nhếch miệng cười nói: “Không có chuyện dễ dàng như vậy đi, ngươi muốn cái gì?

Đường Vũ nói: “Đường bá muốn cái gì? Muốn ‘lý’ học thuyết, vẫn là muốn những cái kia hư vô mờ mịt hứa hẹn cùng cái gọi là ngoại thích thân phận?

Tạ Ngu nghĩ nghĩ, mới nói: “Ngoại thích không bằng quan lớn, có chí hướng người tự nhiên không nguyện ý bị cái tầng quan hệ này trói buộc, nhạc phụ ngươi lòng mang chí lớn, không nhìn trúng những cái kia.

“Nhưng ngươi Đường bá ta, nói dễ nghe một chút kia là đại nho, nói khó nghe chút, phá tiên sinh dạy học thôi.

“Có thể làm cho mình thân phận đi lên vừa đi, cũng có thể được điểm vàng bạc tài bảo, làm những chuyện như vậy cũng không tính bán gia tộc, có gì không thể?

“Để Thu Đồng gả cho Tư Mã Thiệu, tính không được ủy khuất nàng, ai dám nói ta làm được không đúng?

“Nguyên nhân chính là như thế, nhạc phụ ngươi mới chứa chấp ta.

Nói đến đây, hắn lại cười cười, nói: “Nhưng là đi, người là muốn mình thành toàn mình, dựa vào người khác chung quy là không đáng tin cậy.

“Ta có thể tại học thuật trên có một phen tạo hóa, có thể trở thành danh chấn thiên hạ hồng nho, có thể ghi tên sử sách, kia ngoại thích đây tính toán là cái gì?

“Mọi người đều nói, đại nhân vì lợi, tiểu nhân làm tên.

Hắn tự giễu nói: “Vì sao a? Bởi vì đại nhân nắm giữ quyền hành, có thể nhẹ nhõm mò được lợi ích. Mà tiểu nhân không có quyền hành, vĩnh viễn ở vào hạ phong, không cách nào trực tiếp vớt lợi ích, chỉ có thể đánh trước nổi danh khí, dựa vào danh khí đi vớt lợi ích.

“Ngươi Đường bá theo người ngoài xem như đại nhân vật, nhưng so với những cái kia người cao, ta cũng chính là cái tiểu nhân.

“Truy cầu điểm danh âm thanh, truy cầu điểm đức vọng, không quá phận đi?

Nhìn, cái này lão cẩu nhiều thông minh, đem các mặt đều nhìn thấu.

Đường Vũ nói: “Nếu như Đường bá đều tính tiểu nhân, vậy ta liền càng nhỏ bé.

“‘Lý’ học thuyết cái này thanh danh, không phải ta cái này nho nhỏ bả vai gánh vác được, Đường bá thâm canh nho học mấy chục năm, học trò khắp thiên hạ, lại có gia tộc duy trì, mới chịu đựng được dạng này tên.

“Đem cái này tên cho ngươi, ta nghĩ đến thông, cũng nguyện ý đi làm.

Tạ Ngu hiển nhiên rất cao hứng, nhưng lại có chút áp lực.

Hắn bưng lên ấm trà, lần nữa cho Đường Vũ thêm trà.

Thêm xong sau, mới hít một hơi thật sâu, nói: “Nói đi, ngươi muốn cái gì? Ngươi muốn ta từ chối Tư Mã Thiệu, quay đầu đứng tại ngươi bên này, bảo hộ Thu Đồng, đúng không!

Đường Vũ liếc mắt nhìn hắn, nhẹ nhàng nói: “Tạ Thu Đồng thật cần chúng ta bảo hộ sao?

Tạ Ngu thân ảnh hơi chấn động một chút, lập tức nheo lại mắt, chậm rãi nói: “Ngươi thật không đơn giản.

Đường Vũ nói: “Đường bá vì danh, ta cái này vãn bối đảm đương không nổi tên, cũng không cầu được lợi, ta cầu một đầu sinh lộ được hay không?

“Ta chỉ là vô ý xông vào trận này vòng xoáy người, ta không có tư cách đứng đội, càng không tư cách yêu cầu người khác đứng đội.

Hắn nhìn về phía Tạ Ngu, trịnh trọng nói: “Ta muốn ngươi nói với Tư Mã Thiệu hai chuyện.

“Thứ nhất, Tạ Thu Đồng vẫn còn tấm thân xử nữ, không có người chạm qua nàng, ta cũng không có, tương lai cũng sẽ không đụng vào, để hắn an tâm.

“Thứ hai, ta không cầu lợi ích, cũng không cùng hắn đối nghịch, tại lúc tất yếu ta thậm chí sẽ giúp hắn một thanh, giúp hắn được đến Tạ Thu Đồng.

Tạ Ngu nhìn xem Đường Vũ, nhìn thật lâu, mới nhếch miệng cười nói: “Hai câu này truyền đi, ngươi liền thành hắn người bên kia, hắn đương nhiên sẽ không đối với mình người động thủ, đường sống, cũng liền có.

Đường Vũ bất đắc dĩ lắc đầu nói: “Tiểu nhân vật chính là như thế gian nan, Đường bá hẳn là có thể hiểu được ta không dễ.

Tạ Ngu thì là tiếp tục nói: “Không dễ? Ngươi mang theo một thân phiền phức trốn đến Tạ gia đến, hiện tại lại cho ta mượn con đường, liên hệ đến Tư Mã Thiệu, chủ động quy hàng thành tương lai Hoàng đế người… Có cái gì không dễ?

“Dù cho ngươi lại nhỏ bé thì sao? Bằng ngươi tại loại này tình cảnh hạ, còn có thể đào ra một con đường đến, Tư Mã Thiệu làm sao cũng sẽ nhìn nhiều ngươi vài lần, đến lúc đó hắn đăng cơ, tất nhiên sẽ thích hợp vun trồng ngươi, ngươi cũng liền huy hoàng lên cao.

“Đường Vũ a Đường Vũ, nhà ta Thu Đồng ánh mắt coi như không tệ, nàng đích xác tìm tới một người thông minh.

“Chỉ tiếc, tâm của ngươi quá tối!

Đường Vũ khẽ cười nói: “Nhưng là Đường bá sẽ đáp ứng ta, dù sao làm như vậy, ngươi đã có thể làm danh chấn thiên hạ, lưu danh sử xanh hồng nho, còn có thể làm ngoại thích, vẹn toàn đôi bên.

Tạ Ngu nói: “Không sai, ta đương nhiên sẽ đáp ứng ngươi, chậm nhất ngày kia, ta sẽ dẫn đến Tư Mã Thiệu tự tay viết thư, an tâm của ngươi.

Đường Vũ nhẹ gật đầu, nói: “Đồng thời, ngươi cần tại một cái nơi thích hợp, tổ chức một trận rầm rộ tụ hội, mời các đại gia tộc cùng thiên hạ hồng nho đều tới tham gia.

“Kia là ngươi ‘lý’ học thuyết ra mắt địa phương, kia là ngươi danh chấn thiên hạ thời khắc.

Tạ Ngu tay đều có chút run, hắn cơ hồ đã nghĩ đến cái kia hình tượng, đầy đủ khiến người điên cuồng hình tượng.

Hắn cắn răng nói: “Thái Học cung! Ngay tại Thái Học cung!

Đường Vũ khoát tay nói: “Không được, Thái Học cung tuy tốt, nhưng rất nhiều không có nho sinh không có tư cách vào, chỉ có thể người bảo lãnh đầy đủ tinh, nhưng cam đoan không được thanh thế cũng đủ lớn.

“Ngươi hẳn là tại Kiến Sơ tự tổ chức! Đây mới thực sự là có thể truyền bá tin tức địa phương!

Tạ Ngu lúc này nhíu mày, trầm giọng nói: “Kiến Sơ tự là nơi tốt… Nhưng… Nhưng muốn thuyết phục đám kia lão hòa thượng, quá khó.

Đường Vũ nói: “Cho chút hương hỏa tiền, đồng thời… Để Tạ Bầu ra mặt, trong gia tộc sắp sinh ra một cái chân chính hồng nho, hắn không có lý do không giúp đỡ.

“Huống hồ hắn thấy, đây là ngươi rời đi Tư Mã Thiệu chứng minh, không phải sao?

“Hắn sẽ coi là, là ta thuyết phục ngươi cải biến lập trường.

Tạ Ngu lúc này đứng lên, lớn tiếng nói: “Cứ làm như thế! Mười lăm tháng bảy! Kiến Sơ tự hội nghị!”.