Chương 17: Sẽ làm nàng dâu hai đầu giấu

Chương 17: Sẽ làm nàng dâu hai đầu giấu

Kiến Khang thành, khu vườn bí ẩn phía tây suối Thanh Khê, một cái tướng mạo tuấn mỹ nam tử buông xuống bút lông, thưởng thức mình vừa viết chữ.

Bàn trà phía trước, Tạ Ngu quỳ trên mặt đất, cũng đúng lúc nói hết lời.

Tư Mã Thiệu không có ngẩng đầu, thấp giọng cười nói: “Mượn ngươi miệng, truyền đạt Tạ Thu Đồng vẫn là xử nữ tin tức cho ta, lấy ta vui vẻ, cầu con đường sống.

“Lấy thân phận của hắn, làm như vậy không gì đáng trách, nhưng ngươi Tạ Ngu cũng không phải trong chùa miếu Bồ Tát, ngươi nào có hảo tâm như vậy làm việc thiện đâu.

“Nói đi, hắn cho ngươi chỗ tốt gì?

Tạ Ngu nhỏ giọng nói: “Không dám giấu thái tử điện hạ, tối hôm trước Tạ phủ gia yến, lão hủ suất đệ tử làm khó dễ với hắn, nghĩ bức Tạ Bầu đuổi hắn xuất phủ, đưa ra ‘tu thân Tề gia’ chi tán dóc chủ đề.

Tư Mã Thiệu cắt ngang đạo: “Nói điểm chính.

Tạ Ngu nói: “Đường Vũ đưa ra nho học độc đáo ‘lý’ học thuyết, có khai sáng tính, trước đây có một không hai, mà lại rất có đạo lý. Hắn muốn đem cái này tên cho ta, cho nên để cho ta tới cùng thái tử điện hạ cầu xin tha.

Tư Mã Thiệu vẫn chưa đáp lại.

Hắn chỉ là cúi đầu tiếp tục thưởng thức thư pháp của mình, sau một lúc lâu, mới chậm rãi nói: “Vô luận Đường Vũ cùng Tạ Thu Đồng có phải hay không sự thật vợ chồng, hắn dù sao tại Tạ phủ ở, dù sao cũng là trên danh nghĩa Tạ gia người.

“Hắn muốn hay không cho ngươi tên, đó là các ngươi sự tình, ta liền không can dự.

Nói đến đây, hắn rốt cục ngẩng đầu lên, lộ ra hiền lành nụ cười.

“Về phần đường sống… Thêm một cái thuộc hạ, dù sao cũng so thêm một kẻ địch tốt, huống chi vị trí của hắn như vậy mấu chốt, kiểu gì cũng sẽ hữu dụng đến lấy thời điểm.

Tạ Ngu nghe vậy mừng rỡ trong lòng, cưỡng ép áp chế tâm tình kích động, cung kính nói: “Thái tử điện hạ anh minh nhân ái, lão hủ vô cùng cảm kích.

Tư Mã Thiệu cười nói: “Hắn có bản lĩnh để ngươi tới nói giúp, lại có thể quả quyết bỏ qua sắc đẹp, chuyển ném tại ta, điều này nói rõ hắn là người thông minh.

“Đề cử thông minh như vậy người cho ta, ngươi là có công.

Nói dứt lời, hắn nhìn về phía Tạ Ngu, nói: “Cho nên gần nhất hẳn là sẽ có hội nghị đi? Ngươi ‘lý’ học thuyết cần tạo thế, cần một cái thời cơ thích hợp đi sinh ra.

Tạ Ngu gật đầu nói: “Là, lão hủ đã quyết định tại mười lăm tháng bảy, tại Kiến Sơ tự tổ chức hội nghị.

Tư Mã Thiệu nói: “Kiến Sơ tự bên kia ngươi hẳn là có thể làm tốt, đến lúc đó ta sẽ tìm một số người tới cho ngươi giữ thể diện.

Tạ Ngu run lên trong lòng, vội vàng nói: “Đa tạ thái tử điện hạ! Lão hủ tung máu chảy đầu rơi, cũng khó báo đáp điện hạ chi ân.

Tư Mã Thiệu khoát tay áo, nói: “Liền ta viết bức chữ này đi, cho hắn đưa qua, an hắn tâm.

Tạ Ngu dè dặt đứng lên, hướng trên bàn trà xem xét, chỉ thấy giấy bên trên thình lình viết bốn chữ lớn —— “như đi trên băng, như đứng trước vực sâu”.

……

“Như đi trên băng, như đứng trước vực sâu?

Nhìn xem trong tay chữ, Đường Vũ nhíu mày.

Tư Mã Thiệu ý gì? Muốn ta cẩn thận? Hay là hắn tại động viên chính hắn?

Quản hắn mẹ nó, dù sao hiện tại có thể xác định, mười lăm tháng bảy Kiến Sơ tự hội nghị ổn, Tư Mã Thiệu bên kia cũng cho sắc mặt tốt, trước mắt trọng yếu nhất hai chuyện đã xử lý tốt.

Tiếp xuống chính là muốn xử lý Tạ Thu Đồng…

Nàng hiển nhiên là một thiên tài, mà mình còn tại thích ứng thế giới này quy tắc, muốn trực tiếp cùng nàng chơi tâm cơ, vậy khẳng định là chơi không lại.

Cho nên nhất định phải thành khẩn, càng thành khẩn càng dễ dàng thu hoạch tín nhiệm, trừ mấu chốt tin tức bên ngoài, cái khác đều muốn nói thật ra.

Nàng hôm qua đem Tạ Ngu tìm đến, hôm nay Tạ Ngu đem Tư Mã Thiệu chữ mang đến, nàng cũng đã biết tin tức, mau tới thấy lão tử.

Những cái kia âm mưu quỷ kế cùng tâm cơ trước không nói, lão tử nhất định là cái nhân vật râu ria, sớm tối là muốn thoát ly nơi này, tiện nghi chiếm đủ lại nói.

Kiến Khang đệ nhất mỹ nữ, hôn nàng nửa khắc đồng hồ, ân, hẳn là sẽ là rất không tệ thể nghiệm.

Nghĩ tới đây, Đường Vũ cũng không khỏi xoa lên tay.

Quả nhiên, tại đang lúc hoàng hôn, Tạ Thu Đồng một bộ áo trắng lên lầu.

Sắc mặt nàng bình tĩnh, đi thẳng tới Đường Vũ trước người ngồi xuống.

Đường Vũ cho nàng thêm một ly trà, nói: “Đêm nay ngươi ở nơi này sao?

Tạ Thu Đồng hiển nhiên là sửng sốt một chút, nghi hoặc nhìn Đường Vũ một chút, mới chậm rãi nói: “Ngươi là chỉ tại gia yến lúc, chúng ta lập xuống cùng phòng cá cược? Chờ ngươi từ Tàng Thư Lâu dời ra ngoài rồi nói sau.

Đường Vũ nói: “Tạ Ngu đều không so đo, vậy ta nghiền ngẫm lỗi lầm cũng hẳn là kết thúc mới đúng.

Tạ Thu Đồng nói: “Đêm đó gia yến không ít người, giữ bí mật sự tình còn tại cân đối, ngươi cần cho thêm Tạ Ngu mấy ngày thời gian.

Nói đến đây, nàng đột nhiên nở nụ cười, nhẹ nhàng nói: “Lúc chiều, Tạ Ngu tìm tới phụ thân, nói muốn tại Kiến Sơ tự tổ chức hội nghị, thời gian định tại mười lăm tháng bảy.

“Xem ra ngươi đã thuyết phục hắn, cũng đem hắn đưa đến chúng ta trận doanh.

Đường Vũ nói: “Cho nên?

Tạ Thu Đồng nói: “Ngươi có thể nghĩ đến dùng ‘lý’ đi thu mua hắn, cái này chứng minh ngươi thật sự có năng lực cùng ta hợp tác, ngươi có thể yên tâm tại Tạ phủ tiếp tục chờ đợi.

Đường Vũ híp mắt nói: “Còn có đây này?

Tạ Thu Đồng nụ cười dần dần cứng nhắc, tựa hồ có chút do dự, thấp giọng nói: “Có thể hay không không hôn?

Đường Vũ lần thứ nhất gặp nàng cái biểu tình này, có chút ngượng ngùng, có chút ngốc manh, lại có chút đáng yêu.

Phối thêm nàng cái này một tấm đẹp đến nghịch thiên mặt, bất kỳ nam nhân nào đều là ngăn không được nha!

“Có thể.

Đường Vũ ngăn chặn nội tâm dục vọng, gật đầu nói: “Có thể không hôn, nhưng ngươi muốn giúp ta, Hỉ nhi ép tới ta thở không nổi.

Tạ Thu Đồng nhãn tình sáng lên, lúc này vui vẻ nói: “Không có vấn đề! Cái kia tiểu ma nữ rất tốt đối phó! Ta giúp ngươi!

Đường Vũ nói: “Nàng cho ta một cái nhiệm vụ, để ta tìm hiểu ngươi mất tích kia hai năm đi nơi nào

Thành khẩn là tất yếu, bất luận cái gì thăm dò đều sẽ bị nàng xem thấu, còn không bằng nói thẳng, nhìn Tạ Thu Đồng làm sao tuyển, nếu như nàng không nói, dù sao cũng nên muốn cho ta một cái những biện pháp khác mới đúng.

Mà Tạ Thu Đồng thì là cau mày nói: “Nàng cho ngươi hứa hẹn cái gì?

A? Ngươi hỏi như vậy ta phải làm sao trả lời? Cũng không thể nói là vì môi thơm đi…

Đường Vũ trầm giọng nói: “Nàng hứa hẹn dạy ta võ công.

Tạ Thu Đồng không nói lời nào.

Nàng nâng chung trà lên uống, suy nghĩ thật lâu.

Cuối cùng nàng thở dài, nói: “Mặc dù bí mật này đối với ta mà nói rất trọng yếu, nhưng nàng dạy võ công cho ngươi, tựa hồ càng quan trọng.

“Ngươi bây giờ quá yếu, một cái bình thường sát thủ đều có thể lấy tính mạng ngươi, cái này bất lợi cho chúng ta trường kỳ phát triển.

“Có nàng dạy ngươi, ngươi sẽ trong khoảng thời gian ngắn đạt tới không sai trình độ, cũng có tự vệ lực lượng.

Lần này Đường Vũ giật nảy mình.

Hắn trợn mắt nói: “Không phải… Nàng mạnh như vậy sao? Có thể thời gian ngắn tạo nên ta không sai võ nghệ?

Tạ Thu Đồng gật đầu nói: “Nàng là Cực Lạc cung Thánh nữ, là Bắc Vực phật mẫu duy nhất đồ đệ, võ lâm thế hệ trẻ tuổi bên trong, nàng là người mạnh nhất một trong.

“Phóng nhãn thiên hạ, võ công của nàng cũng là xếp hàng đầu, dạy ngươi khẳng định không có vấn đề.

Nói đến đây, nàng cuối cùng để chén trà xuống, nói: “Cũng chỉ có nàng loại nhân vật này, mới có thể để cho ta cam nguyện tiết lộ bí mật, cũng phải thay ngươi tranh thủ đến.

Lần này trả giá lời nói, để Đường Vũ đều một trận hoảng hốt.

Phảng phất Tạ Thu Đồng không phải cái tâm cơ thâm trầm điên, mà là hắn chân chính thê tử, tại hết sức vì hắn cân nhắc.

“Ngươi nói với nàng, mất tích kia hai năm, ta tại Mạt Thủy hẻm núi dưới đáy.

Mạt Thủy? Đó không phải là Đại Độ hà sao?

Tạ Thu Đồng chạy xa như vậy đi Tứ Xuyên làm gì?

Chính là Đường Vũ nghi hoặc thời điểm, Tạ Thu Đồng liền lại nói: “Đừng nghĩ nhiều như vậy, sâu như vậy, ngươi cần đem trước mắt chuyện làm tốt.

“Trước mắt đối với ngươi mà nói, trọng yếu nhất chính là học võ, đem cơ sở làm chắc nện vững chắc, ít nhất phải đạt tới dù cho ngươi bị đuổi ra Tạ gia, những cái kia kẻ thù cũng bắt ngươi không có cách nào trình độ.

Làm

Đường Vũ thật bất đắc dĩ.

Hắn cảm giác mình nghĩ đồ vật đều bị Tạ Thu Đồng đoán sạch sẽ.

Là, hắn chính là muốn học võ đến tình trạng kia, sau đó mau chóng rời đi Tạ gia cái này vòng xoáy.

Hắn mới không muốn đi theo Tạ Thu Đồng cái tên điên này đi giết hoàng đế, nếu không mình sớm tối đều phải đem mệnh đưa vào đi.

Kết quả trong lòng điểm này tính toán nhỏ nhặt, người ta căn bản không thèm để ý, thậm chí còn đang chủ động lo lắng cho ngươi.

Cái này… Nói thật, có chút để người uể oải.

Mà câu nói tiếp theo, thì là để Đường Vũ triệt để phá phòng.

“Đúng, mười lăm tháng bảy Kiến Sơ tự hội nghị, ngươi cùng Hỉ nhi hẳn là muốn đi thôi?

Tạ Thu Đồng nói khẽ: “Đến lúc đó chúng ta Tạ gia cũng muốn đi giữ thể diện, ngươi phải đi cùng với ta, nếu không không an toàn.

Đường Vũ nhịn không được, cắn răng nói: “Tạ Thu Đồng, ngươi là trong bụng ta giun đũa sao?

Tạ Thu Đồng nói: “Giun đũa là cái gì?

“Giao kén.

Tạ Thu Đồng lắc đầu nói: “Đây không phải là, ta không có xấu như vậy lậu.

Đường Vũ nói: “Vậy tại sao ngươi luôn có thể biết ta đang suy nghĩ gì?

Tạ Thu Đồng cười cười, nhẹ nhàng nói: “Kia là giả tưởng, rất nhiều chuyện ta cũng không biết.

“Tỉ như đâu?

Đường Vũ truy vấn ngọn nguồn.

Tạ Thu Đồng nói: “Tỉ như, ta cũng không biết ngươi có hay không cùng Tạ Ngu đi ra bán ta, tiến tới hướng Tư Mã Thiệu quy hàng.

Không chơi!

Những này âm mưu trò chơi thật không có ý nghĩa!

Đường Vũ lớn tiếng nói: “Đi nhanh lên đi ngươi! Ta muốn đi ngủ!”.