Chương 18: Sáo lộ này ai phòng được

Chương 18: Sáo lộ này ai phòng được

Tạ Thu Đồng đầu óc quá nghịch thiên, Đường Vũ là thật không còn dám cùng nàng nói tiếp, lại nói tiếp mình thật chỉ có thể quỳ xuống đất hô tha mạng.

Quy hàng Tư Mã Thiệu, Đường Vũ cho là mình nghĩ đường đi rất xảo trá, kết quả đây, Tạ Thu Đồng tựa hồ đã sớm nghĩ đến có khả năng này.

Nếu là thật bị nàng phát hiện, lấy nàng thủ đoạn tàn nhẫn, trước đó người thị nữ kia thảm trạng chính là lão tử hạ tràng a.

Giờ khắc này, Đường Vũ thật có chút tưởng niệm Hỉ nhi, ma nữ này chí ít so Tạ Thu Đồng làm người khác ưa thích.

Đương nhiên, Đường Vũ cũng có không thích nàng địa phương, tỉ như người này xuất quỷ nhập thần, luôn dọa người.

A

Trước mắt đột nhiên xuất hiện một tấm mặt, dù cho gương mặt này đẹp hơn nữa, cái kia cũng đầy đủ dọa người.

Đường Vũ lớn tiếng nói: “Ngươi có thể hay không đừng đột nhiên xuất hiện!

Hỉ nhi vẫn là mặc màu đỏ chót y phục, cười nhéo nhéo Đường Vũ mặt, nói: “Ai nói ta là đột nhiên xuất hiện? Rõ ràng là ngươi ở đây ngẩn người, không có chú ý tới ta.

Đường Vũ đem tay của nàng đẩy ra, tức giận nói: “Cái gì ngẩn người, ta đang suy nghĩ ngươi đây, ngươi liền…

Hỉ nhi trực tiếp cắt ngang đạo: “Muốn ta? Ngươi thích ta?

Nàng nháy mắt, hoạt bát lại vũ mị bộ dáng khiến người tâm động.

Đường Vũ nói: “Ta đang nhớ ngươi vì cái gì luôn luôn xuất quỷ nhập thần!

Hỉ nhi khẽ nói: “Nhìn ngươi phản ứng này, thích ta là cái gì đáng xấu hổ sự tình sao? Nam nhân kia không biết thích ta xinh đẹp như vậy cô nương.

Đường Vũ lật cái xem thường, nói: “Chớ tự luyến, ngươi cũng liền đã trên trung đẳng bộ dáng.

Hỉ nhi sửng sốt.

Nàng trực tiếp xuất ra chủy thủ, cắn răng nói: “Họ Đường, ngươi thật chọc tới ta, ta ghét nhất người khác không thừa nhận mỹ mạo của ta, ngươi ngược lại tốt, cố ý gièm pha.

Đường Vũ nói: “Tạ Thu Đồng bí mật, ta tìm tới.

“Hảo ca ca! Ngươi thật tuyệt!

Hỉ nhi chủy thủ trên tay đột nhiên không thấy, tiếp theo xuất hiện chính là một đoạn lụa đỏ.

Nàng đi lên phía trước, mỏng như lụa mỏng lụa đỏ đắp lên Đường Vũ trên mặt, sau đó mặt dựa vào tới, cái mũi đều đụng phải Đường Vũ cái mũi.

“Hảo ca ca, nói cho ta nàng kia hai năm đi chỗ nào.

Gương mặt xinh đẹp gần ngay trước mắt, thổ khí như lan, trên người nàng có một cỗ đặc thù mùi thơm.

Đường Vũ nuốt nước miếng một cái, nói: “Ngươi, ngươi buông ra ta trước… Ta có chút chịu không được loại này khảo nghiệm…

“Thật sao?

Hỉ nhi đem hắn để tay tại bờ eo của mình bên trên, kiều mị nói: “Ca ca, người ta eo nhỏ không tỉ mỉ?

Mảnh

“Có mềm hay không đâu?

Mềm

Hỉ nhi thấp giọng nói: “Mau nói cho ta biết đi, nàng kia hai năm đi nơi nào…

Đường Vũ nói: “Nếu như ta nói, vừa mới ta chỉ là đang trêu chọc ngươi chơi, kỳ thật ta không biết đâu?

Hỉ nhi sửng sốt một chút, lập tức đẩy ra hắn, lạnh lùng nói: “Ta sẽ đem ngươi trước ngực đậu đỏ cắt bỏ cho gà ăn!

Mẹ nó, nàng thật biến thái!

Đường Vũ giang tay ra, nói: “Nàng đi Mạt Thủy hẻm núi dưới đáy.

Hỉ nhi thân ảnh hơi chấn động một chút, đứng tại chỗ không nói lời nào, nàng cau mày, tựa hồ rơi vào trầm tư.

Sau đó nàng liếc Đường Vũ một chút, nói: “Ta đoán qua rất nhiều nơi, không nghĩ tới là ở nơi đó.

Đường Vũ nói: “Không sợ ta lừa ngươi?

Hỉ nhi khẽ nói: “Ngươi biên đều biên không đến cái chỗ kia đi, biết Mạt Thủy hẻm núi người ít đến đáng thương.

Nói đến đây, nàng lại nụ cười như hoa, cao hứng nhảy dựng lên.

Nàng hưng phấn nói: “Bí mật này rất mấu chốt, nếu là sư phụ biết, nàng nhất định sẽ rất cao hứng.

Nhưng nàng rất nhanh lại thu hồi nụ cười, đột nhiên hướng Đường Vũ nhìn lại.

Nàng trầm giọng nói: “Vẻn vẹn một hai ngày, ngươi liền có thể thăm dò ra Tạ Thu Đồng đi nơi nào? Nàng cũng không phải đồ đần!

“Là ngươi trực tiếp hỏi! Đúng hay không!

“Các ngươi thương lượng qua! Các ngươi tại mưu đồ bí mật cái gì?

Trong mắt nàng rõ ràng đã có sát ý.

Đường Vũ cảm thấy nàng cũng là điên, hỉ nộ vô thường, trở mặt như lật sách.

Cũng may hắn đã nghĩ kỹ đối sách, trực tiếp nói: “Đúng, ta nói thẳng, ta nói nếu như ta làm được chuyện này, ngươi sẽ dạy ta võ công.

“Tạ Thu Đồng cân nhắc về sau, cuối cùng vẫn là quyết định nói cho ngươi.

Hỉ nhi khó hiểu nói: “Cái kia điên bà đang suy nghĩ gì? Chẳng lẽ nàng thật sự là vì tốt cho ngươi? Nàng có thể có loại kia hảo tâm?

Đường Vũ nhún vai, nói: “Ta làm sao biết? Các ngươi đều là người thông minh, liền ta là đồ đần.

“Nàng thậm chí đoán được chúng ta mười lăm tháng bảy muốn đi Kiến Sơ tự, để ta cùng với nàng cùng đi, miễn cho gặp được nguy hiểm.

Hỉ nhi nhướng mày một cái, lớn tiếng nói: “Nàng biết thì sao! Dù thông minh thì sao! Còn không phải chạy không thoát Tư Mã Thiệu ma trảo!

“Tại đại thế gia, nàng thân bất do kỷ có nhiều việc đi.

Đường Vũ đem phản ứng của nàng nhìn ở trong mắt, càng thêm xác định hai người này nhất định là quen biết cũ, hơn nữa còn có mâu thuẫn.

“Nàng cho là nàng làm như vậy lộ ra cách cục rất lớn sao?

“Ai không có điểm cách cục a!

“Đến! Ta dạy cho ngươi võ công!

Hỉ nhi một tay lấy Đường Vũ kéo tới phòng ngủ đi, trịnh trọng nói: “Mặc dù trước đó ước định chính là, tại ngươi hiệp trợ ta trộm được kinh văn về sau, ta lại dạy ngươi võ công.

“Nhưng ngươi dù sao đã hoàn thành trọng yếu nhất một bước, cũng chính là mang ta tiến Kiến Sơ tự.

“Tính ngươi lập công, ta có thể sớm trước dạy ngươi một vài thứ.

Hắn nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Ngươi muốn học một loại nào võ công?

Đường Vũ liền nói ngay: “Thải âm bổ dương! Chính là đem nữ nhân xem như lô đỉnh, liền có thể để cho mình cường đại cái chủng loại kia võ công.

Hỉ nhi bất đắc dĩ, nàng thè lưỡi, nói: “Ngươi thật đúng là rất âm u, về sau có cơ hội hoan nghênh đi ta giáo học tập đào tạo sâu.

“Bất quá thải âm bổ dương loại này võ công, ta không biết…

Đường Vũ có chút thất vọng, lập tức nói: “Kia Hấp Tinh Đại Pháp! Chính là có thể trực tiếp hấp thu nội lực của người khác, hóa thành chính mình dùng loại kia.

Hỉ nhi chấn kinh, trừng mắt mắt to đạo: “Ngươi… Ngươi làm sao lão nghĩ đến đi đường tắt?

Đường Vũ nói: “Bởi vì nhẹ nhõm a.

Hỉ nhi lắc đầu nói: “Đừng nghĩ, ngươi cho rằng hút đi vào không cần tiêu hóa? Rất luyện nhiều loại công phu này, đều là một thân bệnh, mỗi ngày đau đến muốn chết.

“Ta có thể dạy ngươi chính tông « Đại Thừa Độ Ma Công » đây chính là sư phụ ta mấy chục năm nghiên cứu mà ra đỉnh cấp công pháp, trong chốn võ lâm vô số người muốn học còn không có cơ hội đâu.

Đường Vũ mộng, lẩm bẩm nói: “Nghe danh tự rất mãnh, nhưng đến cùng là cái gì?

Hỉ nhi bất đắc dĩ nói: “Bao quát các loại phật gia ấn pháp, chỉ pháp, chưởng pháp cùng nội công tâm pháp, là sư phụ ta lúc trước thân phó Thiên Trúc đi học.

Chạy xa như thế? Ta làm sao liền không tin đâu, sợ là vì thanh danh biên a…

Đường Vũ nói: “Cho nên, ta cần học bao lâu đâu?

Hỉ nhi cười nói: “Nhìn thiên phú rồi, ta dù sao học mười năm.

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Như vậy đi, công pháp sự tình về sau lại nói, ta trước dùng nội lực giúp ngươi dịch cân phạt tủy.

“Cái này có thể đả thông kinh mạch của ngươi, bài trừ thân thể ngươi tạp chất, để ngươi so người bình thường khỏe mạnh rất nhiều.

Đây chính là thật chỗ tốt!

Đường Vũ liền nói ngay: “Tốt tốt tốt! Làm sao tới!

Hỉ nhi cười nói: “Ngồi xếp bằng trên mặt đất, ta cho ngươi truyền thụ nội lực.

Đường Vũ vội vàng làm theo, cười hỏi: “Cái này đau sao?

“Cái này không đau.

“Vậy là tốt rồi… A a a!

Đường Vũ trực tiếp kêu thảm ra, hắn cảm giác lưng của mình giống như là bị giội lăn dầu, mà lại mỗi một giọt lăn dầu đều thuận lỗ chân lông thấm vào toàn thân, đau đến hắn không thể chịu đựng, trong lúc nhất thời nước bọt nước mắt nước mũi đều không thể tự điều khiển mà chảy ra.

“Kiên trì một chút liền tốt mà!

Hỉ nhi cười hì hì, không ngừng cho hắn truyền thụ nội lực.

Đường Vũ đã mơ hồ, thân thể giống như là ở trong đống lửa lăn lộn, mỗi một chỗ đều tại bị thiêu đốt.

Mà lúc này, Hỉ nhi phiêu hốt thanh âm truyền đến: “Đường Vũ… Bản đồ kho báu ở nơi nào nha?

Đường Vũ thì thầm nói: “Không biết…

Hỉ nhi nhìn xem hắn lưng, gằn từng chữ: “Ngươi có phải hay không căn bản không có bản đồ kho báu? Đây hết thảy chỉ là nói dối?

Đường Vũ tư duy sớm đã hỗn độn, thì thầm nói: “Ừm… Không có… Đều là cha biên…

Giờ khắc này, Hỉ nhi sắc mặt nháy mắt âm trầm xuống, trong mắt sát ý lan tràn ra..