Chương 19: Sinh ra đã có tội

Chương 19: Sinh ra đã có tội

Hỉ nhi trong mắt lộ ra sát ý ngút trời, nhìn thấy Đường Vũ mơ hồ bộ dáng, lúc này một chưởng hung hăng đập vào phía sau lưng của hắn.

Cự lực để Đường Vũ trực tiếp một ngụm máu tươi phun ra, cả người hướng phía trước lăn vài vòng, đầu dập đầu trên đất, cái trán cũng lập tức phá vỡ.

Đột nhiên tập kích để hắn nháy mắt thanh tỉnh, trên thân đau đớn kích thích thần kinh của hắn, tại Hỉ nhi xuất thủ lần nữa trước một khắc, Đường Vũ rốt cục rống to lên tiếng: “Ngươi không muốn kinh văn sao!

Bàn tay vững vàng dừng ở trước mắt hắn một tấc, lực lượng cường đại đập vào mặt, để Đường Vũ tóc đều hướng về sau bay lên.

Hắn cũng nhịn không được nữa, ngã xuống đất, thở dốc lấy khí thô.

Hỉ nhi lạnh giọng nói: “Ta nói qua! Nếu như ngươi gạt ta! Ta sẽ để cho ngươi sống không bằng chết!

Đường Vũ máu me đầy mặt, nguy cơ tử vong áp bách lấy hắn, để hắn cũng biến thành cực đoan, trở nên dữ tợn.

Hắn toét miệng nói: “Nếu là không lừa ngươi, ta con mẹ nó đã sớm chết! Cùng ngày liền chết tại chủy thủ của ngươi phía dưới!

“Ngươi cho rằng ngươi là cái gì người bị hại sao? Không, con mẹ nó ngươi là hung thủ, đừng cảm thấy mình ủy khuất.

Hỉ nhi híp mắt nói: “Không sai, ta chính là ma nữ, ta chính là thích giết người, hiện tại ngươi không giả bộ được, đáng chết.

Đường Vũ nói: “Ta con mẹ nó mệnh đáng chết! Mấy ngày nay liền không có yên tĩnh qua! Tựa hồ mỗi người đều muốn để lão tử chết!

Hắn đang phát tiết, cũng tại tự giễu, cuối cùng lắc đầu nói: “Thế nhưng là lão tử cũng không dễ dàng như vậy chết.

Hỉ nhi nói: “Ta vừa mới nhưng vô dụng lực, nếu không tin, vậy ngươi liền đón thêm ta một chưởng thử một chút.

Đường Vũ xé mở y phục, lộ ra lồng ngực, cắn răng nói: “Đến! Giết ta! Giết ta ngươi cũng đừng tiến Kiến Sơ tự!

“Ngươi không phải nói kia bộ kinh văn, đối với sư phụ ngươi đến nói rất trọng yếu sao?

“Ta ngược lại muốn xem xem, trong lòng của ngươi, là càng coi trọng ta tiện mệnh, vẫn là càng coi trọng sư phụ ngươi được mất.

Hỉ nhi nắm chặt nắm đấm đạo: “Ngươi uy hiếp ta! Ta đời này hận nhất người khác uy hiếp ta!

Đường Vũ nói: “Ngươi là cô nhi đúng hay không? Tạ Thu Đồng nói qua, cha mẹ ngươi đi đến sớm.

Hỉ nhi sắc mặt triệt để băng lãnh xuống dưới, lòng bàn tay nội lực lần nữa ngưng tụ.

Đường Vũ thở hổn hển nói: “Ngươi cùng ngươi sư phụ rất sớm, nàng đem ngươi dưỡng dục trưởng thành, dạy ngươi võ nghệ, có thể nói là đem ngươi trở thành thân nữ nhi đồng dạng đối đãi…

“Nhưng ngươi bây giờ bởi vì chính mình tính tình, liền muốn từ bỏ nàng khát vọng đã lâu kinh văn.

“Ngươi chính là báo đáp như vậy nàng!

Hỉ nhi nghe vậy, tức giận đến dậm chân nói: “Ngươi câm miệng cho ta!

“Ngươi cho rằng không có ngươi ta liền tiến không được Kiến Sơ tự sao! Lớn không được ta xông vào!

Đường Vũ nói thẳng: “Ngươi không dám!

“Nếu như điều kiện cho phép, ngươi đã sớm xông vào, làm gì đợi đến hôm nay?

“Ngươi nhất định có điều cố kỵ đồ vật, chớ chối, sự thật bày ở nơi này.

Hỉ nhi tức giận đến mắng to: “Khốn kiếp! Lão nương hôm nay phải xé nát ngươi trương này khéo mồm khéo miệng!

Đường Vũ gầm nhẹ nói: “Ngươi quả nhiên là ích kỷ! Ngươi đem tâm tình của mình đặt ở sư phụ ngươi phía trên!

“Ngươi tuyệt không chịu chịu một chút ủy khuất, dù là vì sư phụ của ngươi.

Hỉ nhi hít một hơi thật sâu, rút lui mấy bước, đặt mông ngồi ở trên giường.

Nàng xoa xoa mồ hôi trán, nhưng lại nở nụ cười.

Nàng chậc chậc nói: “Ngươi thật sự là ương ngạnh a, loại này tuyệt cảnh còn có thể tìm cho mình đến mạng sống lý do.

Đường Vũ nói: “Ngươi cũng không tệ, mượn giáo võ công cơ hội, tại loại nào đó phương diện bên trên thôi miên ta.

“Ta suy đoán loại này âm độc biện pháp không có khả năng tùy thời có hiệu quả, chí ít không thể cưỡng chế có hiệu quả, nhất định là tại ta không có phòng bị thời điểm, mới có thể moi ra trong lòng ta.

“Nếu không, ngươi tại nhà ta cùng ngày, liền đã đối ta xuất ra.

Hỉ nhi cười lạnh nói: “Nói không sai, ta bồi ngươi nhiều ngày như vậy, chính là vì chờ cơ hội này, chờ ngươi hoàn toàn buông lỏng, tiếp nhận ta nội lực rót vào.

Đường Vũ nói: “Cho nên náo đủ rồi sao? Náo đủ liền đến cho ta trị thương, ta sắp không chịu được nữa.

Hỉ nhi không động đậy, chỉ là nhìn xem hắn, thản nhiên nói: “Ngươi thông minh như vậy, trước khi chết trước mắt đều có thể đâm trúng ta nội tâm chỗ đau, bức ta dừng tay…

“Vậy ngươi bây giờ tự cứu a, có bản lĩnh đừng cầu ta a!

Đường Vũ ngóc lên đầu, chậm rãi nói: “Ngươi cho rằng ngươi có thể ngồi nhìn ta chết? Coi như ngươi có thể đi vào Kiến Sơ tự, có thể cầm tới kinh văn, ngươi biết Phạn văn sao? Nhìn hiểu sao?

“Ta cho ngươi biết! Ta biết! Chỉ có ta mới có thể nhìn ra ngươi cầm tới kinh văn có phải là đúng!

“Nếu không, ngươi tuyệt đối bị đám kia lão lừa trọc lừa xoay quanh.

Hỉ nhi tức giận tới mức tiếp mắng to: “Lão nương không muốn kinh văn! Lớn không được trở về hướng sư phụ bồi tội! Nàng hiểu rõ ta nhất! Nàng tuyệt không biết trách ta!

Đường Vũ nhẹ nhàng nói: “Là, đây chính là ngươi có thể không quan tâm lý do của nàng.

Hỉ nhi che ngực của mình, quả thực là chậm rất lâu, mới đem khẩu khí này thuận xuống dưới.

Nàng không ngừng hít sâu, cuối cùng cắn răng nói: “Xú nam nhân, ngươi thắng, quay lại đây ngồi xuống.

Đường Vũ không chút do dự, trực tiếp bò tới, xếp bằng ở trước người của nàng.

Hỉ nhi nhìn xem hắn lưng, thật muốn một chưởng trực tiếp chụp chết hắn.

Nhưng nàng cuối cùng vẫn là song chưởng đè lên, cường đại nội lực rót vào tiến Đường Vũ thể nội, chữa trị thương thế của hắn.

Lần này không còn là kịch liệt đau nhức, mà là một loại khiến người thoải mái dễ chịu cảm giác nóng rực, giống như là trời đông thời điểm bưng lấy nóng hổi ấm trà, mặc dù có chút bỏng, nhưng rất dễ chịu.

Hỉ nhi bình tĩnh nói: “Ngươi thật nhận biết Phạn văn?

Đường Vũ nói: “Nhận biết.

“Lại gạt ta? Ngươi nơi nào học?

Hỉ nhi hiển nhiên không tin.

Đường Vũ thì là nói: “Nhà ta ngay tại Kiến Sơ tự bên cạnh, ngươi đoán ta với ai học?

Hỉ nhi nói: “Không cho phép lại gạt ta, nếu không ta thật sẽ giết ngươi.

Đường Vũ trầm giọng nói: “Giết ta, cứ như vậy có trọng yếu không? Ta cái mạng này đến cùng có thể cho ngươi mang đến cái gì?

“Nếu như ta tử năng mang cho ngươi đến ích lợi thật lớn, vậy ta cũng coi như chết được có chút giá trị.

“Nhưng rất hiển nhiên, đối với ngươi mà nói, ta sống càng hữu dụng.

Hỉ nhi khẽ nói: “Ngươi đây là lấy cường ngạnh thái độ, nói cầu xin tha thứ nói nhảm?

“Ngươi rõ ràng sợ, ngươi sợ chết, cho nên không ngừng cường điệu mình mệnh tiện, cường điệu ngươi còn sống tác dụng.

Đường Vũ nói: “Ngươi không sợ chết?

Hỉ nhi lắc đầu nói: “Ta tại sao phải sợ chết? Chết có cái gì không tốt? Không dùng lại có bất kỳ phiền não gì.

Đường Vũ nói: “Sư phụ ngươi bồi dưỡng ngươi mười năm, chính là vì hưởng thụ Tử đồ đệ khoái cảm?

Hỉ nhi nghiến răng nghiến lợi nói: “Không cho phép ngươi nhắc lại sư phụ ta! Đừng nhắc lại nữa!

Đường Vũ không thèm quan tâm, tiếp tục nói: “Nàng liền ngươi một cái đồ đệ đi? Ngươi cũng nói nàng thương ngươi nhất, ngươi dùng chết đi báo đáp nàng?

Hỉ nhi trầm mặc.

Nàng cuối cùng thở dài, bất đắc dĩ nói: “Tốt, ngươi thật sự thuyết phục ta, nếu như ngươi có thể giúp ta cầm tới kinh văn, cũng phiên dịch ra chính xác nội dung, chúng ta trước đó ân oán liền xóa bỏ.

Đường Vũ nói: “Ngươi tới cửa tới giết ta, ta nghĩ trăm phương ngàn kế kéo dài đến bây giờ, còn chịu ngươi một chưởng, kế tiếp còn muốn giúp ngươi làm việc, mới có thể hóa giải trước đó ân oán…

“Ta là thiếu ngươi sao? Bị đánh lại làm việc người là ta, ngươi đừng một bộ ăn phải cái lỗ vốn bộ dáng.

Hỉ nhi hừ lạnh nói: “Ngươi đang giảng đạo lý sao? Thật buồn cười, ở thời đại này giảng đạo lý, vẫn là cùng một cái ma nữ…

“Vậy ta nói cho ngươi, ngươi sở dĩ xui xẻo như vậy, là bởi vì ngươi có tội.

Đường Vũ đều khí cười: “Ta có tội?

Hỉ nhi nói: “Thế đạo này, yếu, chính là thiên đại tội, đáng chết.

“Ngươi không tin đi xem một chút phía bắc những cái kia bách tính, bọn hắn sinh ra đã có tội.

Đường Vũ trầm mặc.

Hắn sau một hồi lâu, hắn mới chậm rãi nói: “Cho nên, cha mẹ của ngươi là bởi vì tội mà chết?

Hỉ nhi sắc mặt biến đến cứng nhắc, khổ sở nói: “Chí ít những cái kia hung thủ là cho rằng như vậy.”.