Chương 20: Bên người không có một cái tốt

Chương 20: Bên người không có một cái tốt

Hỉ nhi cũng là thiên tài.

Nàng tập võ mới mười năm, nhưng đã là trong chốn võ lâm phải tính đến cao thủ, như vậy nặng một chưởng nàng nói không dùng lực, nhưng lại vẻn vẹn chỉ dùng một canh giờ, liền để Đường Vũ thương thế khỏi hẳn.

Thậm chí ngay cả vết thương trên trán đều không có, hắn sờ sờ, trụi lủi hoàn toàn không có mao bệnh.

Cảm thấy khó có thể tin Đường Vũ còn nhịn không được nhảy nhót tưng bừng một chút, sau đó phát hiện mình thật không có vấn đề, mà lại trạng thái tinh thần còn tốt rất nhiều.

Nhưng Hỉ nhi tựa hồ rất mệt mỏi, lười nhác quản hắn nổi điên, trực tiếp nằm ở trên giường ngủ tới.

Muốn hay không thừa dịp nàng ngủ, trực tiếp cho nàng làm thịt?

Ý niệm mới vừa nhuốm, Đường Vũ liền vội vàng tại trong đầu uốn nắn sự ngu xuẩn của mình, loại này cấp bậc cao thủ là lão tử có thể giết? Đây không phải là tương đương với muốn chết sao!

Thừa cơ chiếm chiếm tiện nghi trả thù một chút? Sờ một chút đùi cũng tốt?

Ba

Đường Vũ cho mình một bàn tay, thầm mắng một câu hạ lưu, đều loại thời điểm này còn có tâm tình nghĩ những thứ này?

Khẳng định là nguyên chủ lưu lại còn sót lại suy nghĩ tại quấy phá, cái này khốn kiếp tổng phá hư lão tử thuần khiết nội tâm!

Hắn ngủ không được, đi tới bệ cửa sổ, lại nhìn thấy kia một vầng minh nguyệt trong sáng.

Hắn bắt đầu trầm tư rất nhiều vấn đề, phát hiện trước đó rất nhiều nghĩ không ra mạch suy nghĩ, bây giờ lại dần dần rõ ràng.

Cho tới giờ khắc này, Đường Vũ mới hiểu được, mình giống như thật chậm rãi tại thích ứng thời đại này tư duy.

Có lẽ không bao lâu, liền có thể hoàn toàn thích ứng.

Chuyện tốt hay là chuyện xấu? Có trời mới biết, sống sót trước mới là chuyện quan trọng.

Trước mắt nhiệm vụ đã sáng tỏ, mang Hỉ nhi tiến Kiến Sơ tự, giúp nàng tìm tới kinh văn, về phần phiên dịch… Kỳ thật lão tử căn bản không biết Phạn văn… Vừa mới thuần vì mạng sống…

Đường Vũ biết loại này cách chơi liền tương đương với “lấy vay nuôi vay” càng về sau lỗ thủng càng lớn, cuối cùng sẽ đem mình vùi vào đi.

Nhưng hắn không được chọn, hắn hết thảy tất cả chỉ có thể dựa vào “vay”.

Cũng may còn có mấy ngày thời gian, có lẽ… Có lẽ còn có biện pháp có thể vãn hồi.

Tỉ như, làm Cực Lạc cung Thánh nữ, Hỉ nhi nhất định là có địch nhân.

Như vậy là không phải có thể đem tin tức tiết lộ cho Thánh Tâm cung? Thân là võ lâm chính đạo đại biểu, bọn hắn tựa hồ rất thích tìm Ma giáo phiền phức.

Hoặc là nói, đem Hỉ nhi tin tức tiết lộ cho Tư Mã Thiệu, để hắn hỗ trợ tìm người đuổi đi nàng?

Không, cái này không thích hợp, trước mắt cùng Tư Mã Thiệu quan hệ rất vi diệu, chỉ có thể nói không tính tử địch, nhưng tuyệt không xem như minh hữu.

Chuyện này phải hỏi một chút Tạ Thu Đồng, nhìn nàng xử lý như thế nào.

Đường Vũ nghĩ một đêm, thẳng đến trời đều sắp sáng, mới ngủ thật say.

Tỉnh lại đã nhanh giữa trưa, Hỉ nhi quả nhiên lại không thấy, mà ngoài cửa Tạ Ngu đang ngồi đọc sách, tựa hồ đã đợi thật lâu.

“Cháu rể, mấy ngày nay nhất định rất mệt mỏi đi, ngủ đến hiện tại mới tỉnh.

Hắn bày ra khuôn mặt tươi cười, lo lắng nói: “Ta để bọn hắn chuẩn bị phong phú cơm trưa, ngươi ăn cơm trước, ăn cơm chúng ta lại nói một chút sự tình.

Nói ngươi mẹ ruột, đừng cho là ta không biết, ngươi chính là đến thỉnh giáo lý học.

Đêm đó nói những cái kia, hiển nhiên không đủ Tạ Ngu lĩnh ngộ, hắn định tốt hội nghị thời gian, nhưng rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, mấy ngày nay khẳng định là muốn bù lại tri thức.

“Không có vấn đề, Đường bá ngài trước đọc sách.

Đường Vũ miệng đầy đáp ứng, đến lầu một ăn cơm đồng thời, để thị vệ đi mời Tạ Thu Đồng.

Làm sao Tạ Thu Đồng tựa hồ không ở nhà, không có đạt được đáp lại.

Thế là Đường Vũ bắt đầu cho Tạ Ngu lên lớp, mãi cho đến hoàng hôn mười phần, mới đem lão đầu này đuổi đi.

Nói nhảm cả ngày, hắn cũng mệt mỏi, đang muốn nghỉ ngơi thời điểm, Tạ Thu Đồng nhưng lại đến.

“Sáng sớm đi ra ngoài, đi bái phỏng một vị hảo hữu, vừa trở về.

Nàng vẫn là món kia áo trắng, tựa hồ xưa nay không đổi y phục như, sắc mặt hơi có chút mỏi mệt, uống một ngụm trà nóng, mới hồng nhuận một chút.

“Ngươi chủ động tìm ta, nhất định là có chuyện, là liên quan tới Hỉ nhi?

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, tựa hồ đã đoán được cái gì.

Đường Vũ hiếu kỳ nói: “Làm sao ngươi biết?

Tạ Thu Đồng biểu lộ cổ quái, chần chờ nói: “Bởi vì bên cạnh ngươi cũng chỉ có nàng một người a… Ngươi hỏi rất hay kỳ quái…

Lão tử thật sự là hồ đồ.

Đường Vũ trực tiếp nói: “Nàng tối hôm qua mượn dịch cân phạt tủy chi danh, tại ta không có phòng bị thời điểm mê hoặc ta, biết được bản đồ kho báu chân tướng.

Tạ Thu Đồng cau mày, nói: “Ngươi dùng Kiến Sơ tự chân kinh ổn định nàng?

Đường Vũ nói: “Nhưng vẫn là chịu một chưởng, kém chút ném nửa cái mạng, nàng cho ta chữa khỏi.

Tạ Thu Đồng nghĩ nghĩ, mới nói: “Cái kia hẳn là không có việc gì, chí ít tại Kiến Sơ tự hội nghị trước đó, nàng không biết ra tay với ngươi.

Đường Vũ gượng cười một tiếng, nói: “Ta lừa nàng nói ta biết Phạn văn, đến lúc đó giao không được kém a.

Tạ Thu Đồng nói: “Cái này yên tâm, nàng lấy không được chân kinh.

Đường Vũ nhẹ gật đầu, lại đột nhiên sửng sốt.

Hắn nhìn về phía Tạ Thu Đồng, nghi ngờ nói: “Vì cái gì? Bên kia lão hòa thượng quá mạnh? Vẫn là có người khác tại nhằm vào nàng?

Tạ Thu Đồng nói: “Đường gia bản đồ kho báu tin tức, đã sớm truyền đi, bên kia vô số người đang ngó chừng, nàng đã lựa chọn hiện thân, dù cho lại bí ẩn, cũng sẽ bị người phát hiện.

“Hiện tại nàng trốn ở nhà ta, một mặt là tại bảo vệ ngươi không sai, nhưng cũng đang tránh né phiền phức.

“Kiến Sơ tự hội nghị, có rất nhiều cao thủ chuẩn bị kỹ càng sát cục, đang chờ nàng đi đâu.

Câu nói này để Đường Vũ sắc mặt trầm xuống.

Hắn hững hờ nói: “Vậy xem ra chuyến này ngươi kiếm được không ít a.

“Ngươi thông qua ta, đoán được Hỉ nhi hành động thời gian cùng phương thức, cũng đem tin tức này cho võ lâm chính đạo, bán một ơn huệ lớn bằng trời.

“Đến lúc đó Kiến Sơ tự gánh chịu chiến đấu tổn thất, Hỉ nhi có lẽ bỏ mệnh, chính đạo có lẽ cũng có thương vong, duy chỉ có ngươi, cái gì đều không cần gánh chịu, lại là lớn nhất bên thắng.

Tạ Thu Đồng nở nụ cười.

Nàng hiển nhiên có chút cao hứng, lập tức gật đầu nói: “Rất tốt, ta rất cao hứng ngươi có thể như vậy suy nghĩ vấn đề, từ lợi ích phương diện đi phân tích, thường thường liền có thể đạt được kết luận chính xác.

“Ngươi đang trở nên thành thục, tiến bộ hết sức nhanh chóng.

“Cứ theo đà này, có lẽ không bao lâu, ngươi thật có thể trở thành trợ thủ của ta.

Đường Vũ sửng sốt.

Nói thật, hắn là hoàn toàn không nghĩ tới Tạ Thu Đồng có thể như vậy đáp lời.

Cho đến giờ phút này, Đường Vũ mới chính thức ý thức được Hỉ nhi nói tới, nàng thật là cái điên, so điên còn điên.

Bởi vì nàng giống như không có tình cảm, nàng giống như chỉ để ý lợi ích.

Nghĩ tới đây, Đường Vũ hỏi dò: “Ta có thể đem tin tức này tiết lộ cho Hỉ nhi sao?

Tạ Thu Đồng rơi vào trầm tư.

Lập tức, nàng trịnh trọng nói: “Đừng tuỳ tiện tiết lộ cho nàng, trước xác định nàng có thể cho ngươi như thế nào phản hồi.

“Ngươi đã có học võ tâm tư, có thể để nàng dùng « Đại Thừa Độ Ma Công » đến đổi a.

“Hoặc là lập xuống một cái ước định, để nàng lại bảo hộ ngươi nửa năm.

Đường Vũ nhịn không được nói: “Ngươi không sợ nàng biết tin tức sau, liền không đi Kiến Sơ tự?

Tạ Thu Đồng nói: “Ân tình đã bán đi, nàng có đi hay không, cùng ta có liên can gì?

“Huống hồ, dù cho nàng biết có rất lớn nguy hiểm, nàng vẫn là sẽ đi.

Đường Vũ nói: “Vì cái gì?

Tạ Thu Đồng thản nhiên nói: “Bởi vì nàng bướng bỉnh, nàng tính cách rất quật cường, không phải tuỳ tiện lùi bước người.

“Mà lại nàng mười phần chán ghét võ lâm chính đạo, cho nên nội tâm bên trên không thể tiếp nhận mình bởi vì e ngại chính đạo mà từ bỏ.

“Trọng yếu nhất chính là… Kia bộ kinh thư đích xác đối Bắc Vực phật mẫu rất hữu dụng, nàng phi thường quan tâm sư phụ của nàng.

Nói đến đây, Tạ Thu Đồng nở nụ cười, nói khẽ: “Cho nên nàng nhất định sẽ đi, ngươi có thể đem tin tức sớm tiết lộ cho nàng, bán cái giá tốt.

“Đây coi như là ta đối với ngươi ban thưởng đi, dù sao ngươi thật sự đem ‘lý’ học thuyết đưa cho chúng ta Tạ gia người.

Nàng thật rất xinh đẹp, cười lên càng xinh đẹp.

Nhưng giờ phút này Đường Vũ lại chỉ cảm thấy đáng sợ.

Người này tính toán chi sâu, tư duy sự bình tĩnh, khiến người nghẹn họng nhìn trân trối.

Nàng chỉ chú trọng lợi ích, cái này cũng mang ý nghĩa, lão tử sớm tối cũng sẽ bị nàng tính toán đi vào.

Chờ một chút…

Ta đang giả vờ cái gì?

Gian nan khổ cực cái rắm a, ta không phải một mực bị nàng tính được gắt gao sao?

Nghĩ tới đây, Đường Vũ không khỏi thở dài.

Tạ Thu Đồng không phải đồ tốt, Hỉ nhi cũng không phải đồ tốt,

Thời đại này liền không có cái gì người bình thường, ta vốn là không nên chờ mong cái gì.

Ta vẫn là chờ mong chờ mong, tin tức này có thể bán cái gì tốt giá tiền đi..