Chương 21: Sự tình ra khác thường tất có yêu

Chương 21: Sự tình ra khác thường tất có yêu

Hỉ nhi vẫn chưa về.

Đường Vũ cũng vui vẻ được tự tại, đứng tại trên bệ cửa sổ nhìn xem Kiến Khang thành đêm tối, bắt đầu trầm tư lên tương lai đường làm như thế nào đi.

Trước mắt khốn cảnh có ba cái —— một, Đường gia cừu nhân. Cừu nhân cũng không khó giải quyết, chỉ cần được đến Hỉ nhi hoặc Tạ Thu Đồng trợ giúp, các nàng tuỳ tiện liền có thể xử lý.

Hai, cùng Hỉ nhi mâu thuẫn. Cám ơn trời đất, nàng cuối cùng đáp ứng cầm tới phật kinh về sau xóa bỏ, nhưng Kiến Sơ tự đã mai phục tốt sát cục, giúp thế nào nàng cầm tới phật kinh là một vấn đề.

Thứ ba, Tạ Thu Đồng. Đây là lớn nhất khốn cảnh, bởi vì nàng làm sự tình quá nghịch thiên, một khi cuốn vào, trên cơ bản chính là cái chết. Trước mắt mặc dù mình hướng Tư Mã Thiệu bày ra tốt, nhưng nếu như lại tiếp tục xâm nhập xuống dưới, đối phương cũng chưa chắc sẽ tha mình.

Từ việc nhỏ làm lên đi, trước tiên đem cái thứ nhất khó khăn giải quyết lại nói, nếu không vĩnh viễn không về nhà được.

“Vẫn là phải dựa vào Hỉ nhi a.

Đường Vũ nhịn không được thở dài.

“Lại tại đánh ta ý định gì đâu?

Hỉ nhi mặt đột nhiên xuất hiện, còn hung hăng trừng lớn mắt.

Đường Vũ dọa đến liền lùi mấy bước, trong lúc nhất thời lông tơ đứng đấy, nhịn không được quát: “Hỉ nhi! Ta trịnh trọng thông tri ngươi! Không cho phép còn như vậy làm ta sợ!

Hỉ nhi hừ một tiếng, bĩu môi nói: “Ngươi từng ngày đều ở ngẩn người, miệng bên trong thầm thầm thì thì, cũng không biết tại kế hoạch âm mưu quỷ kế gì, không biết còn tưởng rằng ngươi là ma nữ đâu.

Đường Vũ điều chỉnh một chút hô hấp, nói: “Ta được đến một cái tình báo, liên quan tới ngươi, có nghe hay không?

Hỉ nhi nói: “Không nghe, nhất định là Tạ Thu Đồng tiết lộ cho ngươi, nàng tâm cơ rất được rất, ngươi tốt nhất một câu đều đừng tin, nếu không sớm tối không may.

Đường Vũ thử nói: “Kia liên quan tới Kiến Sơ tự, ngươi có nghe hay không?

“Cái này có thể nghe.

Hỉ nhi hướng trên giường một chuyến, tay gối lên sau đầu, thoải mái dễ chịu thở dài một ngụm, tựa hồ rất mệt mỏi.

Đường Vũ nói: “Ngươi biết, ta bên ngoài rất nhiều kẻ thù, ngươi nghe tình báo sau, giúp ta tiêu diệt bọn hắn đi.

Hỉ nhi tức giận lật cái xem thường, nói: “Liền biết có điều kiện, ngươi nói đi, nếu như tin tức thật hữu dụng, vậy ta tiếp nhận dạng này giao dịch.

Đường Vũ có chút nhẹ nhàng thở ra, nói: “Nghe nói võ lâm chính đạo đã tại Kiến Sơ tự bày ra thiên la địa võng, đang chờ ngươi đi, bọn hắn muốn giết ngươi.

“Đây là Tạ Thu Đồng cho tin tức, ta không dám hứa chắc nàng có phải là thật hay không.

Hỉ nhi hiển nhiên là sửng sốt một chút, sau đó cười lạnh nói: “Nàng thật sự là vô sỉ, tiết lộ hành tung của ta, đem tin tức bán cho chính đạo.

“Hiện tại lại đem chính đạo mai phục tin tức bán cho ta, hai đầu đều kiếm tiền, đem chúng ta khi đồ đần.

Đường Vũ nói: “Là như thế này, nhưng chúng ta giống như không có lựa chọn nào khác.

Hỉ nhi mặt mũi tràn đầy không cao hứng, nói: “Ta ghét nhất cùng nàng loại này toàn thân mọc đầy tâm nhãn người tiếp xúc, cũng không có khả năng đáp ứng nàng bất kỳ yêu cầu gì.

Đường Vũ cười khổ nói: “Nói cho ngươi tin tức sự tình, là ta quyết định, nàng chỉ là không có phản đối, để ta hỏi ngươi muốn thù lao.

“Nhưng đối với hiện tại ta đến nói, tiền tài không có tác dụng gì, võ công cũng trong thời gian ngắn nhi học không biết, còn không bằng mời ngươi giúp ta xử lý một chút ngoại giới cừu địch.

“Đến lúc đó ta từ Tạ phủ thoát thân, cũng tốt có cái nhà có thể trở về.

Hỉ nhi nghĩ nghĩ, lập tức khoát tay nói: “Đi, nhìn ngươi tối hôm qua một bộ bị ta làm hại rất thảm dáng vẻ, ta liền đáp ứng ngươi một lần.

“Chờ lấy được chân kinh, ta thuận tay liền giúp ngươi đem kẻ thù xử lý.

Đường Vũ hơi nghi hoặc một chút, Hỉ nhi làm sao đột nhiên trở nên tốt như vậy nói chuyện?

Đang nghĩ đến nơi đây, Hỉ nhi đột nhiên quay đầu lại, nhìn xem Đường Vũ cười ngây ngô.

Bên nàng nằm, thân thể đường cong phác hoạ mà ra, mái tóc che khuất nửa gương mặt, thật là đẹp phải làm cho lòng người say.

Đường Vũ vội vàng đem đầu dời đi chỗ khác, tuyệt không tiếp nhận bất luận cái gì dụ hoặc.

Quả nhiên, Hỉ nhi mở miệng, nàng mang theo ý cười, nhẹ nhàng nói: “Đường Vũ, ngươi nói ta tốt với ngươi sao? Phải nghiêm túc trả lời.

Đường Vũ nói: “Đi.

Hỉ nhi ngồi dậy, vẩy vẩy tóc, nói: “Nhìn ta nói chuyện.

Đường Vũ nhìn về phía nàng, trong lúc nhất thời có chút không được tự nhiên.

Hỉ nhi tiếp tục nói: “Ta vì bản đồ kho báu tới tìm ngươi, ta cắt ngươi cổ, lại đánh ngươi một chưởng, mặc dù đều chữa cho ngươi tốt, nhưng ta vẫn là có chút thua thiệt đâu.

Đường Vũ liền vội vàng khoát tay nói: “Không dám không dám, ngươi có thể bỏ qua ta là được.

Hắn cũng không muốn lại đem ma nữ này làm phát bực.

Hỉ nhi nhìn xem hắn, ánh mắt như nước, nói: “Chính là bởi vì có thiệt thòi như vậy thiếu, cho nên ta đáp ứng ngươi, giúp ngươi giải quyết hết bên ngoài kẻ thù, có thể chứ?

Xấu, nàng nói chuyện càng ngày càng ôn nhu.

Đường Vũ một chút cũng cao hứng không nổi, ngược lại cảm thấy phải đại nạn trước mắt.

Hắn chỉ có thể nhắm mắt nói: “Kia, kia đa tạ…

Hỉ nhi lại nói: “Ngươi lừa gạt ta, lại thân ta, ngươi có phải hay không thiếu ta?

Đường Vũ liền nói ngay: “Ta giúp ngươi tìm hiểu đến Tạ Thu Đồng biến mất hai năm bí mật, hòa nhau.

Ừm

Hỉ nhi kéo hắn lại tay, thấp giọng nói: “Là hòa nhau, ta không nợ ngươi, đúng hay không?

Đường Vũ toàn thân cứng nhắc, trong lòng càng là không chắc, mặc dù Hỉ nhi tay thật rất non, nhưng hắn biết cái này tiện nghi không phải phí công chiếm a!

Nàng khẳng định lại muốn ồn ào yêu thiêu thân.

Vừa nói dứt lời, hắn đột nhiên cảm giác một cỗ cự lực truyền đến, cả người liền ngã vào trên giường.

Hỉ nhi lập tức ngồi xuống trên người hắn, cúi đầu nhìn xem hắn, mái tóc rủ xuống, quét vào Đường Vũ trên mặt.

Nàng nhẹ nhàng nói: “Nhưng là… Ta bảo đảm ngươi chí ít ba lần, nếu như không phải ta, ngươi có lẽ sẽ chết tại đậu đỏ điểm tâm bên trên, cũng có lẽ sẽ chết tại gia yến độc bên trên, cũng có lẽ sẽ tại vừa tới Tàng Thư Lâu thời điểm, bị thị vệ bên trong thích khách giết chết.

“Ngươi như vậy người sợ chết, ngươi đem mệnh của ngươi thấy trân quý như vậy, ta lại trọn vẹn bảo hộ ngươi ba lần…

“Đây là ngươi thiếu ta, đúng hay không!

Đường Vũ đầu đầy mồ hôi, hắn liền biết đối phương đột nhiên nũng nịu hoặc là cho tiện nghi chiếm, nhất định có việc.

Mấu chốt… Thật là khó phản bác a! Nàng nói có mấy phần đạo lý.

Đường Vũ rốt cục nhịn không được, ôm quyền nói: “Đại ma nữ, ngươi có chuyện gì cứ việc nói thẳng đi, đừng giày vò ta.

Hỉ nhi nhìn xem hắn cười, sau đó chậm rãi cúi người xuống, tại môi hắn bên trên hôn một cái.

Giờ khắc này, Đường Vũ tuyệt vọng.

Sự tình ra khác thường tất có yêu a!

Mẹ nó, nàng chủ động làm loại sự tình này, chỉ sợ muốn đưa ra thiên đại điều kiện.

“Nhìn nét mặt của ngươi, tựa hồ cảm thấy không sung sướng, ta rất xấu sao? Làm ngươi rất khó xử sao?

Hỉ nhi nũng nịu nói.

Đường Vũ lòng như tro nguội đạo: “Ngươi rất xinh đẹp, nhưng ta biết ta trả không nổi tiền chơi gái.

Phi

Hỉ nhi một thanh đè lại đầu của hắn, khẽ nói: “Khi bản cô nương là cái gì đây, lần này liền tha thứ ngươi, lần sau không cho phép nói bậy.

Nàng cười hì hì nói: “Rất đơn giản đâu, ngươi muốn giúp ta lấy được chân kinh.

Ngươi khi ta Đường Huyền Trang đâu…

Đường Vũ cười khan nói: “Đừng làm rộn… Ngươi võ công cao như vậy đều lấy không đến chân kinh, ta tính là gì…

Hỉ nhi nói: “Ta võ công là cao, nhưng nhìn ta chằm chằm quá nhiều người, ta chỉ sợ không có gì cơ hội.

“Nhưng ngươi có cơ hội, dù sao không ai sẽ để ý một cái người ở rể hành tung, chỉ cần ta giúp ngươi dẫn ra Tàng Kinh Các thủ vệ, ngươi liền có thể đi vào trộm chân kinh.

Đường Vũ bất đắc dĩ nói: “Tha cho ta đi, Kiến Sơ tự Tàng Kinh Các như vậy lớn, ta căn bản không biết ngươi muốn là cái kia một bản a!

Hỉ nhi trịnh trọng nói: “Ta cũng không phải hoàn toàn không có tình báo, kia là bộ kinh văn kỳ thật rất ngắn, chính là hai trang giấy thếp vàng mà thôi, cần ngày đêm tắm rửa hương hỏa, cung phụng Phật Tổ, cho nên một mực bày ở Tàng Kinh Các Kim Phật tượng ngồi trước đó.

“Chỉ cần ngươi đi, ngươi liền một chút thấy được!

Đường Vũ lắc đầu, nhỏ giọng nói: “Loại đại sự này, ta làm không xong, vẫn là tính.

Hỉ nhi lúc này nhướng mày một cái, híp mắt hừ lạnh nói: “Ngươi nhất định phải rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt sao? Lừa cũng lừa, hôn cũng hôn, còn muốn như thế nào!

“Không đi cũng được! Mệnh của ngươi là ta cứu! Ngươi còn cho ta!

“Dù sao lấy không được kinh văn, giết ngươi trút giận, ta vẫn là làm được.

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Kinh văn mà thôi, ta cam đoan lấy cho ngươi đến.

“Nhưng ta không phải là sợ chết, không phải sợ ngươi giết ta, ta chỉ là đơn thuần nghĩ giao ngươi người bạn này.

Hỉ nhi phốc phốc cười ra tiếng, nhịn không được nói: “Ngươi nói chuyện thật vô sỉ ờ!

Đường Vũ cũng không thèm đếm xỉa, làm cho không có cách nào, toét miệng nói: “Còn có càng vô sỉ, muốn nghe hay không?

Hỉ nhi gật đầu nói: “Tốt, ngươi nói.

Đường Vũ nói: “Cái kia, ta nghĩ hôn lại một chút… Dù sao đều đến cái này không khí…

Hỉ nhi sửng sốt một chút, lập tức giương nanh múa vuốt nói: “Lão nương hiện tại liền để ngươi biến thái giám!”.