Chương 22: Kiến Sơ tự hội nghị

Chương 22: Kiến Sơ tự hội nghị

Mùng mười tháng bảy, cũng là Đường Vũ đi tới thế giới này ngày thứ chín, tại cuốn vào các loại vòng xoáy về sau, hắn rốt cục nghênh đón một thế này cái thứ nhất tin tức tốt.

Tại ban ngày cùng Tạ Ngu này lão đầu tử trò chuyện cả ngày lý học về sau, Hỉ nhi cũng từ bên ngoài làm xong trở về, trực tiếp mở miệng nói: “Họ Đường, ngươi bên ngoài đã không có kẻ thù.

Giờ khắc này, Đường Vũ thật hận không thể hô một tiếng “đại tỷ đầu ngưu bức”.

Ma giáo Thánh nữ chính là có thực lực a, một ngày liền giải quyết tất cả kẻ thù.

“Bất quá là một chút giang hồ môn phái cùng Hàn Môn thế gia mà thôi.

Hỉ nhi biểu hiện được rất không thèm để ý, thuận miệng nói: “Ta chính là đi lên tiếng chào, bọn hắn liền dọa đến muốn chết muốn sống, đầu đều nhanh đập phá, biểu thị cũng không dám lại gây phiền phức cho các ngươi.

“Đương nhiên, cũng có một chút xương cứng, loại này xử lý cũng đơn giản nhất, toàn giết.

Đường Vũ giơ ngón tay cái lên, hưng phấn nói: “Hỉ nhi ma nữ thần uy cái thế, tiểu đệ mười phần bội phục.

Hỉ nhi nói: “Mấy ngày kế tiếp ta muốn an tâm tu luyện, đem tự thân trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất, gian phòng của ngươi ta trưng dụng.

Đường Vũ lần này sửng sốt, trợn mắt nói: “Vậy ta ngủ nơi nào?

“Ngủ nơi nào có trọng yếu không? Dù sao ngươi đều ngủ trên mặt đất.

Hỉ nhi không khách khí chút nào nói một tiếng, liền giữ cửa trực tiếp đóng lại.

Đường Vũ cười hắc hắc, mặc kệ nàng, mình cố lấy cao hứng đi. Bên ngoài cừu nhân dọn dẹp sạch sẽ, đây có nghĩa là có thể thoát ly Tạ Thu Đồng bảo hộ, đây là một lần lớn tiến bộ a.

Tư Mã Thiệu bên kia đã lấy lòng, chỉ cần lại giải quyết Tạ Thu Đồng, lão tử liền tự do.

Giải quyết Tạ Thu Đồng không khó, lớn không được đem ba cung sàng nỏ mô hình bức hoạ ra, đưa cho Tạ Bầu, tính làm hồi báo Tạ gia khoảng thời gian này bảo hộ.

Vấn đề duy nhất liền thừa Hỉ nhi, giúp nàng cầm tới phật kinh, mặc dù rất khó, nhưng Đường Vũ cũng có kế hoạch của hắn.

Tổng quát mà nói, khoảng cách tự do thật không xa!

Mấy ngày kế tiếp, Hỉ nhi đích xác một mực tại bế quan, mà Đường Vũ cũng qua tương đối tự tại, ban ngày ứng phó một chút Tạ Ngu, ban đêm hồi ức một chút Đông Tấn về sau có cái gì có giá trị tư tưởng cùng phát minh, để về sau lợi dụng.

Trong lúc đó Tạ Thu Đồng đến hai lần, lần đầu tiên là chúc mừng Đường Vũ bên ngoài đã không có kẻ thù, có thể thấy được nàng tin tức linh thông.

Lần thứ hai là nàng nói, hội nghị về sau liền có thể chuyển ra Tàng Thư Lâu, cùng nàng qua ở chung sinh sống.

Ở chung? Ở chung tốt! Cùng dạng này đỉnh cấp mỹ nữ ở chung, tha thiết ước mơ a.

Nhưng Đường Vũ liền xin miễn thứ cho kẻ bất tài, loại này vòng xoáy hắn là thật cảm thấy không chơi nổi.

Hắn đã quyết định, hội nghị về sau liền trực tiếp rút.

Tại nhàn rỗi không chuyện gì thời điểm, hắn đã đem ba cung sàng nỏ kết cấu bức hoạ ra, đến lúc đó chuẩn bị hiến bảo đổi lấy tự do.

Đương nhiên, nếu như Tạ Bầu thực tế cảm thấy lão tử là một nhân tài, loại kia Tạ Thu Đồng cùng Tư Mã Thiệu quyết đấu phân ra thắng bại, lại tìm Tạ Bầu mưu cái chức vị tiền đồ cũng được.

Hoặc là dứt khoát không thèm để ý Tạ Bầu, trực tiếp đi Âm Sơn huyện tìm ngay tại du ngoạn Tạ An kết giao bằng hữu, bắt lấy tương lai triều đình trụ cột.

Ân? Lão tử thật sự là hồ đồ, lịch sử đều loạn còn tìm cái rắm Tạ An, làm không tốt hắn ngày mai liền trượt chân ngã xuống sườn núi chết.

Thời gian thoáng một cái đã qua, cuối cùng đã tới mười lăm tháng bảy một ngày này.

Tạ gia vì cho Tạ Bầu tạo thế, kia là sớm liền phóng ra tin tức, mời Kiến Khang thành các đại thế gia, đại nho cùng quan lại quyền quý tiến về Kiến Sơ tự hội nghị.

Cho nên trận này hội nghị, bây giờ đã là mọi người đều biết, khắp nơi đều có tin tức tại truyền.

Chỉ là chân chính có thể đi vào Kiến Sơ tự, chỉ có thể là những cái kia có thân phận hoặc là có người dẫn đầu.

Toàn thành đều tại hướng Kiến Sơ tự đi đồng thời, Đường Vũ cũng lên một cái thật sớm —— Tạ Thu Đồng phái người tới thúc.

“Cô gia, tiểu thư cho ngươi đi Lê Hoa biệt viện đổi y phục, muốn trang điểm một chút đâu.

Tiểu thị nữ mười lăm mười sáu tuổi, sắc mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng nói: “Tiểu thư còn nói đừng quên nha hoàn của ngươi.

Đường Vũ hiện tại cũng không dám trêu chọc cái gì kiểm tra thân thể, hắn lần trước kém chút chết tại thị nữ trên tay.

Hắn quay đầu lại nói: “Hỉ nhi, trôi qua đổi y phục.

Cửa đẩy ra, Hỉ nhi trong mắt tựa hồ ngậm lấy không hiểu quang, cả người khí thế cũng biến thành không giống.

Nàng tựa hồ thật đạt tới một cái rất không sai trạng thái, đương nhiên, Đường Vũ xem không hiểu những cái kia.

Hai người lập tức tiến về Lê Hoa biệt viện, Đường Vũ đổi một thân màu xanh thanh lịch trường bào, bản thân hắn nhan giá trị cũng không tệ, hiện tại càng hiển tuấn tiếu, trong lúc giơ tay nhấc chân, thật có mấy phần danh sĩ phong phạm.

Nhưng Hỉ nhi sắc mặt liền không dễ nhìn, mặc sĩ nữ y phục, còn không có họa nhãn ảnh cùng son môi, cái này khiến nàng cực không được tự nhiên.

Đường Vũ ngược lại là có chút nhìn ngốc, hắn không nghĩ tới ma nữ này mặt mộc cũng đánh nhau tốt như vậy, chỉ là thiếu mấy phần vũ mị, nhiều hơn mấy phần thuần chân.

“Lại nhìn ta móc hai tròng mắt của ngươi ra cho chó ăn!

Nàng hung hăng trừng Đường Vũ một chút.

Tốt a… Thuần chân cái rắm, lão tử thuần túy là mình đang nghĩ vớ vẩn.

Tạ phủ chuẩn bị hơn mười cỗ xe ngựa, đánh lấy cờ xí, gióng trống khua chiêng hướng phía Kiến Sơ tự mà đi.

Trên đường đi người vây xem cũng đi theo, chiêng trống vang trời, phi thường náo nhiệt.

Kiến Sơ tự làm Giang Nam thủ tự, là danh vang thiên hạ chùa chiền, cũng là bây giờ Phật giáo văn hóa hạch tâm địa khu, có địa vị cực cao.

Chùa miếu cổng quảng trường cùng trên đường cái, đã hội tụ vô số quần chúng, mặc dù còn không thể nào vào được, nhưng có thể chứng kiến trận này thịnh sự, cũng coi như cùng có vinh yên.

Không ngừng có xe ngựa chạy đến, từng cái danh sĩ tiến chùa miếu, trong đó không thiếu được người yêu mến cao danh nhân, tiếp nhận bách tính reo hò đồng thời, còn lẫn nhau chào hỏi.

Đường Vũ cùng Tạ Thu Đồng lúc xuống xe, dân chúng đồng dạng nghị luận ầm ĩ, chỉ nói là nội dung không giống.

“Cái kia chính là Tạ Thu Đồng? Thật sự là tiên nữ a!

“Kiến Khang đệ nhất mỹ nữ, ngươi cho rằng đùa giỡn?

“Đáng tiếc mặc dù dung mạo xinh đẹp, nhưng tâm như rắn rết a!

“Ai bên cạnh nàng, là nàng gần nhất mới cưới cái kia Đường Vũ? Tiểu tử này nhưng có phúc.

“Có phúc cái rắm, ngươi chớ nhìn hắn áo mũ chỉnh tề bộ dáng, làm không tốt phía dưới món đồ kia đã bị cắt cho chó ăn, thái giám chết bầm một cái.

Một câu cuối cùng kém chút để Đường Vũ phá phòng, cắn răng mặt mũi tràn đầy khó chịu.

Tạ Thu Đồng ngược lại là rất lạnh nhạt, bình tĩnh nói: “Sau khi đi vào không cần loạn đi, muốn một mực bồi tiếp ta, hiểu chưa?

Vậy ta còn làm sao trộm chân kinh?

“Minh bạch!

Vừa nói dứt lời, bốn phía lại là một trận tiếng hoan hô, so vừa rồi còn muốn nhiệt liệt.

Đường Vũ giương mắt nhìn lại, chỉ thấy phía trước dừng lại trên xe ngựa, một cái mười sáu mười bảy tuổi cô nương đi xuống, bị ngàn vạn ánh mắt chú ý.

Hạnh sắc váy dài thêu mây bên cạnh, tóc đen áo choàng đeo hoa nhỏ, thanh giày tinh xảo, bao cổ tay sạch sẽ, phối sức đơn giản, trang điểm thanh thuần.

Một đôi mắt sáng như sao linh động hoạt bát, hai cong đôi mi thanh tú đậm nhạt thích hợp, mũi ngọc tinh xảo như ngọc, đan môi như Chu, gương mặt xinh đẹp hơi có chút tròn, nghĩ đến là tuổi tác còn nhỏ nguyên nhân, nhưng lại có không đồng dạng ngọt ngào.

Nàng hướng bốn phía nhìn một vòng, nhìn thấy người đông nghìn nghịt, tựa hồ cũng là có chút giật mình, có chút che miệng nhỏ.

Trong lúc nhất thời, tuổi thanh xuân của nàng, đáng yêu, hoạt bát cùng linh khí hoàn toàn thể hiện ra ngoài.

“Kia là Vương gia tiểu minh châu.

Tạ Thu Đồng thanh âm vang lên, không chứa một tia cảm xúc: “Làm Vương Đạo nhỏ nhất nữ nhi, nàng sinh ra chính là được sủng ái nhất, cho nên tính tình hồn nhiên ngây thơ, đối với ngoại giới cũng tràn ngập hiếu kì.

“Nàng nhất là thích những cái kia kỳ văn dật sự cùng cảm động cố sự, đối võ lâm, võ học cũng cảm thấy rất hứng thú, cũng truy phủng một chút có khí khái tuổi trẻ văn nhân.

“Nàng tên một chữ một cái ‘huy’ chữ, cũng ít khi thấy, cái này cũng mặt bên xác minh Vương Đạo đối nàng thiên vị.

Đường Vũ cau mày, thấp giọng nói: “Đại tự tự Huy âm, thì trăm tư nam. Cái này huy chữ, mang ý nghĩa mỹ hảo.

Tạ Thu Đồng nói: “Là, cho nên hôm nay ngươi cũng có nhiệm vụ, chính là muốn tranh thủ đến Vương Huy thích.

Đường Vũ nhẹ gật đầu, nhưng nháy mắt kịp phản ứng, kinh ngạc nói: “Ngươi nói cái gì?

Tạ Thu Đồng trầm giọng nói: “Vương gia nội bộ phe phái rất phức tạp, lẫn nhau ở giữa cũng có tranh đấu, duy chỉ có cái này Vương Huy, tất cả mọi người thích nàng.

“Nàng là trường hợp đặc biệt, là ta muốn tranh thủ đối tượng, nếu như ngươi có thể làm cho nàng yêu ngươi, ta sẽ thử giúp ngươi được đến nàng.

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Đường Vũ, khẽ cười nói: “Chỗ tốt có rất nhiều, đối với ta mà nói, ta có thể thông qua nàng cạy động Vương gia một bộ phận tài nguyên.

“Đúng ngươi đến nói, ngươi có thể thông qua nàng, chân chính đi đến thượng tầng giai cấp đến, mặt khác… Ngươi còn được đến một cái tất cả mọi người thích mỹ nhân, không tốt sao?

Đường Vũ đều khí cười, nói: “Ngươi có hay không nghĩ tới, ta con mẹ nó đã là thượng tầng gia tộc mỹ nữ người ở rể?

Tạ Thu Đồng nói: “Ngươi nói là ta? Chúng ta là giả a, huống hồ trong lòng ngươi cũng chưa chắc nghĩ một mực lưu tại Tạ gia đi? Nếu không ngươi làm gì gấp gáp như vậy để Hỉ nhi giúp ngươi xử lý bên ngoài kẻ thù?

“Đường Vũ, ta từ trước đến nay là rất thành khẩn người, ta rõ ràng ngươi rất nhiều ý nghĩ, nhưng ta hiện tại phải nói cho ngươi, nếu như ngươi tranh thủ không đến Vương Huy, ngươi rất khó sống sót.

“Ta đây là đang vì ngươi chỉ đường, vì muốn tốt cho ngươi.”.