Chương 23: Văn học là một phen làm ăn

Chương 23: Văn học là một phen làm ăn

Đường Vũ lòng đang chìm xuống dưới.

Thật sự là hắn muốn tìm cơ hội rời đi Tạ gia, thậm chí vẽ ra ba cung sàng nỏ sơ đồ phác thảo, dự định hiến cho Tạ Bầu, tính làm mình khoảng thời gian này nhận che chở báo đáp.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Tạ Thu Đồng vậy mà phát giác được hết thảy, cũng đưa ra một cái khiến người không tưởng tượng được điều kiện.

“Không cần cảm thấy kỳ quái.

Tạ Thu Đồng cầm tay của hắn, lôi kéo hắn trong triều đi đến, biểu hiện ra rất ân ái bộ dáng.

Nàng nhẹ nhàng nói: “Vạn sự có quả tất có bởi vì, mấy ngày nay trong nhà nội ứng, gián điệp cùng thích khách, vậy mà toàn bộ dừng động tác lại, không có chút nào muốn nhằm vào ngươi ý tứ, cái này liền đủ để chứng minh ngươi đã thông qua Tạ Ngu hướng Tư Mã Thiệu truyền đạt một ít ý chí.

“Có lẽ là lấy lòng, có lẽ là quy hàng, cái này không trọng yếu, trọng yếu chính là ngươi đích xác làm như vậy, ngươi phản bội ta.

Đường Vũ không phản bác được, chỉ có thể trầm giọng nói: “Vậy ta phải nên làm như thế nào? Cùng ngươi cùng một chỗ nổi điên? Ngươi thất bại, ta cùng ngươi cùng chết, ngươi thành công, ngươi đem ta dâng ra đi làm kẻ chết thay?

“Ta cũng nên cho mình lưu một đầu sinh lộ đi? Ngươi thông minh như vậy, cần gì phải giữ ta lại đến?

Tạ Thu Đồng nhìn về phía hắn, nghi ngờ nói: “Ngươi là nghĩ như vậy? Vẫn là Hỉ nhi nói cho ngươi? Ta đã sớm nói, nàng là Ma giáo Thánh nữ, nàng cũng không có thể tin.

“Coi như nàng không có lừa ngươi, nhưng mời ngươi suy nghĩ tỉ mỉ, nàng một cái tại Cực Lạc cung lớn lên yêu nữ, có thể có cái gì chính trị trí tuệ?

“Tin tưởng một người như vậy cho ra phán đoán, còn không bằng tin ngươi mình.

Vừa dứt lời, bên cạnh liền truyền đến thanh âm.

Tạ Bầu trầm mặt nói: “Các ngươi đang nói cái gì? Hôm nay là đường huynh đại sự, cũng là Tạ gia đại sự, đem tinh lực chuyên chú ở trên đây, cái khác bất cứ chuyện gì đặt ở về sau nói.

Nói dứt lời, hắn liền nhanh chân hướng phía trước đi.

Tạ Thu Đồng hít một hơi thật sâu, nói: “Đường Vũ, ta chỉ nói hai câu nói, ngươi hãy nghe cho kỹ.

“Thứ nhất, hôm nay không cho phép chạy loạn, không được đi giúp Hỉ nhi, đây không phải là ngươi nên tham dự sự tình, này sẽ mang cho ngươi đến nguy hiểm.

“Thứ hai, cầm xuống Vương Huy, là ngươi duy nhất mạng sống cơ hội, nếu không ngươi chỉ có thể chết.

“Đừng cho là ta đang nói đùa, nói là vì ngươi tốt, chính là vì ngươi tốt.

Nàng không lại chờ Đường Vũ trả lời, mà là lôi kéo hắn bước nhanh tiến lên, đi tới Kiến Sơ tự hậu viện.

Kiến Sơ tự trước có ba tiến chính điện, trái phải hai bên là tăng lữ thiền phòng, về sau chính là một cái cự đại hồ nước, bên trong đủ loại sen xanh.

Hồ nước về sau, chính là cỏ xanh như tấm đệm hậu viện, nơi này đã bày đầy bàn ghế, phối thêm các món ăn ngon rượu ngon, đứng đầy người.

Nam nam nữ nữ thành đàn, sĩ tử quý tộc trải rộng, còn an bài nhạc phường nữ tử đánh đàn.

Già, trung niên, trẻ đời thứ ba tụ tập, quý phụ có quý phụ hoạt động, danh lưu nổi danh lưu nhã tập, thanh thế không thể làm không to lớn, bầu không khí không thể bảo là không náo nhiệt.

Mọi người lẫn nhau chào hỏi, đã lâu không gặp mặt bằng hữu tại lẫn nhau trò chuyện, các đại gia tộc người tập hợp một chỗ, đàm luận gần nhất phát sinh chuyện lý thú.

Giờ phút này đã không thích hợp nữa nói bí mật, Tạ Thu Đồng nói khẽ: “Không phải tất cả mọi người hi vọng Tạ gia tốt, nhất định sẽ xuất hiện thanh âm bất đồng, đến lúc đó ngươi cần đứng vững áp lực.

Đường Vũ cau mày nói: “Đâu có chuyện gì liên quan tới ta?

Tạ Thu Đồng nói: “Nhiều người như vậy, dạng này trường hợp, tất cả mọi người muốn thể diện, địch nhân sẽ chủ động công kích phụ thân ta sao? Sẽ chủ động công kích Tạ gia người sao?

“Ngươi mới là tốt nhất người bị hại, một cái người ở rể địa vị thấp, nhằm vào ngươi không biết lọt vào chỉ trích, đồng thời còn có thể gãy Tạ gia mặt mũi, hiểu chưa?

Đường Vũ kỳ thật minh bạch, hắn chỉ là cố ý nói như vậy, đến dẫn xuất phía dưới câu nói này —— “ý tứ là, ta vẫn là có chút hữu dụng?

Tạ Thu Đồng nghe ra lời ngầm, bất đắc dĩ lắc đầu nói: “Ngươi cho rằng là ta đối với ngươi hà khắc? Ngươi cho rằng là ta phải để ngươi đuổi tới Vương Huy, mới bằng lòng thả ngươi tự do?

“Không phải Đường Vũ, ngươi còn không có thật sự hiểu ta ý tứ, nhưng ta tin tưởng ngươi hôm nay bên trong nhất định sẽ minh bạch.

“Ta muốn đi làm việc, ngươi tự giải quyết cho tốt đi.

“Ngươi có thể hay không sống, liền nhìn hôm nay một kiếp này.

Nhìn xem Tạ Thu Đồng bóng lưng, Đường Vũ chân chính lâm vào mê mang.

Nàng đến cùng đang nói cái gì? Đã không phải nàng hà khắc, vì cái gì ta hôm nay lại có cướp? Hơn nữa còn là nguy cơ sinh tử…

Hắn cảm thấy sự tình không đúng, nhưng là tạm thời còn thấy không rõ nguy hiểm đến từ nơi nào, chỉ có thể cắm đầu tại cái này hội nghị bên trên đi lung tung.

Thời đại này hội nghị, là trọng yếu nhất văn hóa hoạt động một trong, đồng dạng đều có ước định mà thành quy trình.

Ban đầu khẳng định chính là ngồi chém gió, bằng hữu cùng giữa bằng hữu hàn huyên, đoàn thể cùng đoàn thể ở giữa chào hỏi, chủ đánh một cá biệt không khí làm nhẹ nhõm, đem náo nhiệt làm.

Sau đó liền sẽ có đại nho danh lưu thừa dịp không khí, đưa ra đủ loại tán dóc chủ đề.

Hôm nay chủ đề, đương nhiên là nho học bên trong tu thân Tề gia trị quốc bình thiên hạ.

Cùng cùng ngày Tạ gia tiệc tối một dạng, tất cả mọi người đang nói chuyện cái đề tài này, mà Tạ Ngu thì thành trầm mặc một cái kia.

Bỗng nhiên, chỗ hắn tại gia yến bên trong Đường Vũ vị trí, muốn chờ tất cả mọi người đem liên quan tới tu thân Tề gia các loại quan điểm toàn bộ nói xong, tại sớm đã an bài kẻ lừa gạt tạo thế hạ, đứng ra đưa ra “lý” học thuyết.

Văn học là một phen làm ăn, tại Tạ phủ thời điểm không ngoại lệ, ở đây cũng không ngoại lệ.

Tạ Bầu là chuyên môn an bài thiết kế kịch bản, hắn tìm rất nhiều tên sĩ, ở thời điểm này đứng ra, đặc biệt nhằm vào Tạ Ngu học sinh.

Dùng bén nhọn ngôn ngữ, đem những học sinh kia bỡn cợt không còn gì khác, để người vây xem đều cảm thấy quá mức, trong lòng kìm nén một cỗ khí.

Tận đến giờ phút này, Tạ Ngu đứng dậy.

Hắn phải vì đệ tử ra mặt, cũng phù hợp người vây xem chờ mong, nhưng liên quan tới tu thân Tề gia thuyết pháp, đều đã bị nói tận, lại để cho người vây xem lo lắng.

Thế là, “lý học” hoành không xuất thế!

Vì đồ đệ ra mặt Tạ Ngu, dõng dạc nói ra “lý học” chấn kinh tất cả mọi người, thắng được lớn nhất lớn tiếng khen hay.

Cái này một cái “truyền kỳ cố sự” sẽ trong thời gian ngắn nhất truyền khắp Kiến Khang, truyền khắp thiên hạ.

Nương theo lấy trùng hợp như vậy, thiết kế như vậy, sự tình to lớn hí kịch tính cùng “lý học” khai sáng tính, sẽ để cho Tạ Ngu triệt để danh chấn thiên hạ.

Đường Vũ toàn bộ hành trình chứng kiến cái này một cái “kỳ tích” không khỏi âm thầm giơ ngón tay cái, không thể không bội phục Tạ Bầu là sẽ thiết kế, lần này hội nghị mục đích, đã hoàn toàn đạt tới.

Nhìn bốn phía đám người hưng phấn trình độ liền biết, hiệu quả mười phần nổi bật.

“Thật sự là một phen làm ăn.

Hỉ nhi chẳng biết lúc nào xuất hiện tại Đường Vũ bên cạnh, đối trước mắt phát sinh hết thảy khịt mũi coi thường.

Nàng cười lạnh nói: “Cái gì đều là thiết kế tốt, thậm chí ngay cả bộ kia lý luận đều không phải hắn, nhưng ở gia tộc trợ giúp hạ, hắn liền thành chân chính đại nho, thật sự là buồn cười.

Đường Vũ nhún vai, nói: “Ta tựa hồ đánh giá thấp ta đối Tạ gia trợ giúp, ‘lý’ học thuyết tựa hồ bán tiện nghi.

Hỉ nhi sửng sốt một chút, lập tức cắn răng nói: “Ngươi cũng là dối trá người, ngươi là trận này âm mưu một phần tử.

Đường Vũ nhìn về phía nàng, bất đắc dĩ nói: “Ngươi có tuyển, ngươi dù cho kết thúc không thành nhiệm vụ, lớn không được về Cực Lạc cung, sư phụ ngươi còn có thể trách ngươi không thành?

“Ta không được chọn, ta đi nhầm một bước đều là chết.

“Vừa mới Tạ Thu Đồng còn nói, hôm nay là ta đại kiếp, gây khó dễ liền không có đường sống.

“Ngươi cảm thấy ta nên làm cái gì?

Hỉ nhi nhíu mày, lại là lắc đầu nói: “Không nên a, Kiến Sơ tự lão hòa thượng mặc dù ra vẻ đạo mạo, nhưng cũng không đến nỗi đối như ngươi loại này không có giá trị người xuất thủ, dù cho ngươi đi trộm kinh văn, cũng nhiều nhất đem ngươi đuổi đi thôi.

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, nói: “Nói rõ nguy hiểm đến từ địa phương khác, Hỉ nhi, ngươi cảm thấy còn có ai muốn giết ta?

Hỉ nhi lắc đầu nói: “Ta không biết, ta chỉ là đến nói cho ngươi, buổi trưa ba khắc, đến đúng giờ Tàng Kinh Các trộm kinh văn.

“Nếu như thành, ta bảo đảm mạng ngươi, nếu như không thành, ta chỉ sợ sẽ là nghĩ ngươi người chết kia.

Đường Vũ giang tay ra, chỉ có cười khổ một tiếng.

Đây chính là hắn gian nan địa phương, tiến thoái lưỡng nan, mỗi một bước đều tại bên bờ vực..