Chương 24: Không quan trọng gì người

Chương 24: Không quan trọng gì người

Hỉ nhi đi, nàng không hề giống tình Đường Vũ tao ngộ, nàng có nàng sự tình muốn làm.

Nhân loại bi hoan vốn là không tương thông, tựa như Tạ Thu Đồng mặc dù thông minh, mặc dù cực lực khuyên can Đường Vũ không thể tham dự Hỉ nhi hành động, nhưng nàng không cách nào bản thân trải nghiệm đến Đường Vũ thân bất do kỷ.

Đến giờ khắc này, Đường Vũ tựa hồ lại cảm thấy mình trở lại vừa tới Tạ phủ ngày đầu tiên, bị tử vong cùng nguy hiểm không biết quanh quẩn lấy, trong lòng treo lấy một tảng đá lớn.

Tựa hồ đi nhầm một bước, đều sẽ bị loạn tiễn bắn chết, nhưng lưu tại nguyên địa, lại sẽ bị tảng đá đập trúng.

Rõ ràng hết thảy đều trở nên tốt a?

Rõ ràng bên ngoài cừu nhân đều giải quyết a?

Vì cái gì hết thảy lại trở nên bết bát như vậy?

Hắn hướng Tạ Thu Đồng nhìn lại, chỉ gặp nàng chính tổ chức lấy các đại thế gia quý phụ nhân cùng một chỗ nghe hát, nàng cũng có chuyện làm của nàng.

Đường Vũ nở nụ cười, cười đến âm trầm, cười đến có chút bất đắc dĩ.

Nhiều lần nguy cơ mang đến lo nghĩ, để trí tuệ của hắn dần dần rơi xuống đất, dần dần sờ chuẩn thời đại này mạch đập.

Hắn tựa hồ đoán được nguy cơ nơi phát ra, tựa hồ biết giải quyết biện pháp, tựa hồ minh bạch Tạ Thu Đồng những cái kia nhìn như không có logic.

“Chúng ta chỉ là không quan trọng gì người.

Thở dài một tiếng vang lên, một cái nho sinh chẳng biết lúc nào chạy tới Đường Vũ bên cạnh.

Hắn nhìn xem bốn phía náo nhiệt tràng cảnh, nhẹ nhàng nói: “Ta biết trong lòng ngươi khổ, trí tuệ của ngươi bị đánh cắp, ngươi thành trận này nháo kịch nhân vật râu ria cùng người bị hại, nhưng ai sẽ để ý đâu?

Đường Vũ nhớ tới, hắn là Tạ phủ gia yến ngày đó, nho sinh một trong số đó.

Hôm nay, hắn bị thiết kế thành… Bị người khác công kích đối tượng, Tạ Ngu chính là đứng ra vì hắn ra mặt.

“Tiết Minh, chữ Vĩnh Triết.

Hắn đối Đường Vũ thở dài nói: “Lần thứ hai gặp mặt, thật sự là không dễ.

Đường Vũ cau mày nói: “Tìm ta có chuyện gì?

Tiết Minh tự giễu cười một tiếng, nói: “Có thể có chuyện gì? Nôn nôn nước chua thôi.

“Tại cuộc nháo kịch này bên trong, ta bị chửi bới, ta bất học vô thuật, ta là cái kia vai hề.

“Ngươi đây, ngươi thứ trọng yếu nhất bị cướp, còn phải tới bồi tiếp.

“Chúng ta đều là đồng dạng người, đều là những đại nhân vật kia vứt bỏ sâu kiến, không quan trọng gì, có cũng được mà không có cũng không sao.

Hắn cúi đầu, bất đắc dĩ nói: “Những lời này ta chỉ dám nói với ngươi, cũng chỉ có thể nói với ngươi.

Đường Vũ toét miệng nói: “Không, ngươi so với ta mạnh hơn, ngươi mặc dù gánh chịu dạng này vai hề, nhưng ngươi nhất định thu hoạch được hồi báo.

Tiết Minh hừ lạnh một tiếng, phẫn hận đạo: “Hồi báo? Là! Cho ta tiền tài! Cho ta trụ sở! Nhưng kia là ta cần sao?

“Ta mặc dù là hàn môn, nhưng cũng không đến nỗi thiếu ăn thiếu mặc, không đến mức không có điểm tích súc.

“Ta muốn là tiền đồ, là tên!

“Bọn hắn tước đoạt ta muốn, cho ta không hề thiếu, ngươi cảm thấy ta nên cảm kích bọn hắn sao?

Đường Vũ bất đắc dĩ lắc đầu, hắn không cách nào giải thích mình khổ, tiền đồ, tiền tài, trụ sở, hắn kỳ thật đều không muốn, hắn chỉ muốn còn sống, chỉ muốn thoát ly loại này lo lắng hãi hùng thời gian.

Nhưng ở trước đây, trí tuệ của hắn còn không có chân chính cùng thế giới này tương dung, hắn không cách nào giống người địa phương xử lý giống nhau tốt hơn nhiều sự tình.

Hắn còn tại rời rạc, còn không cách nào chân chính chìm xuống. Có lẽ hôm nay chính là nên chìm xuống thời điểm.

“Đi, đi uống chút đi.

Tiết Minh thở hổn hển nói: “Chúng ta loại tiểu nhân vật này, cũng chỉ có thể uống một mình từ say.

Đường Vũ lập tức gật đầu, hai người rời đi chủ lưu đám người, đi tới vắng vẻ rừng bên cạnh, ngồi tại cái bàn bên trên.

Tiết Minh thở dài, nói: “Ta chuyên môn mang một vò rượu ngon, chúng ta có thể…

Hắn lời còn chưa nói hết, băng lãnh chủy thủ liền gác ở trên cổ của hắn.

Đường Vũ một phát bắt được tóc của hắn, đem hắn đè vào trên mặt đất, đầu gối gắt gao đè lại hắn phần gáy, chủy thủ đã đem cổ đối phương vạch phá.

Ánh mắt của hắn băng lãnh, điềm nhiên nói: “Ai bảo ngươi tiếp xúc ta? Mục đích là cái gì?

Tiết Minh gần như sắp không thở nổi, khó nhọc nói: “Hiểu lầm… Ngươi hiểu lầm ta… Ta chỉ là đơn thuần tìm ngươi uống rượu…

Đường Vũ cười lạnh nói: “Ta là người ở rể, ngươi là nho sinh, trong lòng các ngươi kiêu ngạo, không cho phép ngươi sẽ nghĩ tìm ta uống rượu.

“Đừng giả bộ, không quay lại đáp ta liền động thủ.

Tạ Thu Đồng nói qua hôm nay gặp nguy hiểm, Đường Vũ một mực đề phòng mỗi người, hắn không biết ai sẽ là hung thủ, không biết cục ở nơi nào, nhưng hắn biết rõ, ai chủ động cùng mình cái này đê tiện người ở rể đáp lời, ai liền có thể là hung thủ. Hắn không biết ngồi chờ chết, hắn chịu đủ, hắn thật muốn giết người, hảo hảo phát tiết một chút phẫn nộ trong lòng.

Mà Tiết Minh thì là nở nụ cười, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nói: “Ngươi ngược lại là rất nhạy cảm, bất quá ngươi đại khái xem nhẹ một điểm…

Nói chuyện thời khắc, hắn đột nhiên thân thể chấn động, một cỗ cường đại nội lực liền đem Đường Vũ xốc lên.

Tiết Minh đứng lên, bẻ bẻ cổ, cười nói: “Ngươi thật sự cho rằng ta là tay trói gà không chặt nho sinh? Liền ngươi điểm kia công phu quyền cước, còn kém xa lắm đâu.

Hắn chân phải giẫm một cái, trực tiếp hướng Đường Vũ đánh tới, nhanh đến mức khó mà tin nổi một chưởng khắc ở Đường Vũ tim, đau đến Đường Vũ vừa lui lại lui, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Đường Vũ không có bối rối, mà là híp mắt nói: “Ai phái ngươi đến? Là Tạ Ngu sao? Hắn sợ lý học sự bại lộ ra đi, cho nên phải nhổ cỏ tận gốc, chấm dứt hậu hoạn?

Đường Vũ là hoài nghi tới khả năng này.

Tiết Minh nhẹ nhàng nói: “Ngươi nhất định nghĩ không ra là ai, bất quá xem ở ngươi muốn chết phân thượng, ta cũng không tha nói cho ngươi, là thái tử điện hạ.

Tư Mã Thiệu!

Làm sao có thể!

Lão tử hướng hắn quy hàng! Hắn cũng viết chữ đáp lại!

Tạ Thu Đồng bên kia cũng xác nhận, trong phủ gián điệp cùng nội ứng mấy ngày nay đều thành thật.

Tiết Minh cười lạnh nói: “Không nghĩ tới sao? Ha ha! Kỳ thật cũng tại ngươi ngu.

“Ngươi làm chuyện gì đều tốt, hết lần này tới lần khác nhất định phải biểu hiện ra mình thông minh…

“Thái tử điện hạ thích người thông minh, nhưng lại không thích Tạ Thu Đồng bên người có người thông minh.

“Hắn có thể khoan dung một thằng ngu còn sống, cũng không biết khoan dung một người thông minh đi trợ giúp Tạ Thu Đồng, dù là ngươi đã quy hàng, cũng sẽ bị hoài nghi là nhận Tạ Thu Đồng sai sử…

“Tại loại này không tốt phân rõ tình huống dưới, để ngươi biến mất, là biện pháp tốt nhất.

“Hiện tại ngươi rõ chưa?

Đường Vũ nhẹ gật đầu, nói: “Minh bạch, ta dần dần có chút hiểu các ngươi tư duy hình thức.

“Cho nên, ta dám cùng ngươi đến nơi đây, cũng là có cơ bản phán đoán.

Nói dứt lời, hắn thuận tay thanh chủy thủ ném xuống đất, lớn tiếng nói: “Âm thầm bằng hữu! Mời ra tay giúp ta!

Tiết Minh biến sắc, không rõ Đường Vũ có ý tứ gì, nhưng hắn không dám do dự, hướng thẳng đến Đường Vũ đánh tới.

Mà liền tại lúc này, một đạo quang mang hiện lên, một nữ tử đã xuất hiện tại Đường Vũ trước người, tay áo nhẹ nhàng vung lên, liền đem Tiết Minh trực tiếp tung bay ra ngoài.

Tiết Minh đập xuống đất, miệng bên trong không ngừng phun ra máu tươi, dọa đến bò lên liền trốn.

Đường Vũ trùng điệp nhổ ngụm trọc khí, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Hắn không có cảm giác như trút được gánh nặng, hắn cảm thấy rất trống rỗng.

Bởi vì hắn nhìn thấy vận mệnh của mình quỹ tích.

Mà cái này mặc màu vàng sáng y phục nữ tử, thì là nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Thu Đồng lo lắng an nguy của ngươi, để ta hôm nay bảo hộ ngươi.

Nàng rất xinh đẹp, thân cao vừa phải, dáng người tinh tế, điển hình mặt trái xoan, con mắt rất thanh tịnh, nhưng lại mười phần thâm thúy.

Trên thân có một loại không hiểu khí chất, nhàn nhạt xuất trần, bồng bềnh như tiên, tựa hồ là trên đám mây tiên nữ, nhưng lại không có Tạ Thu Đồng loại kia băng lãnh khí chất.

Đường Vũ giờ phút này không lòng dạ nào thưởng thức sắc đẹp, mà là thấp giọng nói: “Ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi sẽ nói lời nói thật sao?

Nữ tử áo vàng không nghĩ tới Đường Vũ sẽ nói như vậy, do dự một chút, mới nói: “Sẽ, nhưng ta chưa hẳn trả lời.

Đường Vũ nói: “Tạ Thu Đồng để ngươi bảo hộ ta, có phải là có một cái điều kiện tiên quyết, chính là… Ta ý thức được có người bảo hộ, ngươi mới có thể xuất thủ.

Nữ tử áo vàng trầm mặc, sau đó gật đầu nói: “Nàng nguyên thoại là, ngươi không kêu cứu, ta liền không xuất thủ.

“Quả nhiên…

Đường Vũ nhịn không được cười to lên.

Quả nhiên a, Tạ Thu Đồng không hổ là thủ đoạn độc ác điên, nàng phải chăng nghĩ cách cứu viện một người, tuyệt không phải nhìn quan hệ cùng tình cảm, nàng là nhìn lợi ích.

Lão tử có thể ý thức được có người bảo hộ, mới có được bảo hộ giá trị, nếu không chết đi coi như xong.

Mà nếu biết chân tướng, cũng liền hẳn là minh bạch, lão tử cùng Tư Mã Thiệu đã không cách nào hòa hoãn.

Tử vong bức bách hạ, vậy lão tử chỉ có theo đuổi Vương Huy, kia là duy nhất đường sống.

Tạ Thu Đồng a Tạ Thu Đồng, cái gì đều bị ngươi tính tới, ngươi thật không tầm thường..