Chương 25: Sống thêm đời thứ hai

Chương 25: Sống thêm đời thứ hai

Hết thảy đều hiểu.

Hết thảy đều đơn giản như vậy, không chút nào phức tạp, chỉ là người ở vào lồng giam bên trong, dễ dàng trở nên mê hoặc, dễ dàng thấy không rõ hiện thực.

Bên người tiếp xúc đến người cứ như vậy nhiều, ngoại giới kẻ thù, Hỉ nhi, Tạ Thu Đồng, Tạ Ngu, trừ những này còn có thể có cái gì địch nhân? Chỉ có thể là Tư Mã Thiệu.

Ngẫm lại cũng là, một người thông minh chủ động quy hàng, cứ như vậy dễ dàng lấy được tín nhiệm sao?

Cùng nó tại có thể tin cùng không thể tin ở giữa xoắn xuýt, còn không bằng trực tiếp giết, dù sao một cái đê tiện người ở rể mà thôi, có chết hay không ai sẽ để ý?

Đến mức Tư Mã Thiệu bố trí sát cục là như thế thô ráp, vẻn vẹn là phái một cái võ công không tệ Tiết Minh mà thôi.

Đương nhiên, Tiết Minh đã đầy đủ có năng lực hoàn thành nhiệm vụ, nhưng ai nào biết… Tạ Thu Đồng trước mấy ngày ra ngoài tìm võ lâm chính đạo đâu? Mà lại võ lâm chính đạo vừa lúc thiếu nàng ân tình.

“Cầm xuống Vương Huy, là ngươi duy nhất mạng sống cơ hội, nếu không chỉ có chết.

Tạ Thu Đồng đã trở nên rất dễ lý giải, lần này Tư Mã Thiệu chém giết, mang ý nghĩa Đường Vũ cùng Tư Mã Thiệu rốt cuộc không còn cách nào hòa hoãn mâu thuẫn.

Vì tìm kiếm tự vệ, Đường Vũ chỉ có thể đi tìm càng lớn chỗ dựa, một cái ngay cả Tư Mã Thiệu đều không thể tuỳ tiện rung chuyển chỗ dựa.

Vương Huy, cũng liền thành lựa chọn duy nhất.

Tất cả sự tình, đều đang hướng phía Tạ Thu Đồng phán đoán phương hướng đi phát triển, thật sự là có ý tứ.

“Ngươi bị thương cũng không nặng, vì cái gì một mực ngồi dưới đất?

Nữ tử áo vàng rốt cục nhịn không được mở miệng, nàng lẳng lặng nói: “Ngươi cần trở lại Thu Đồng bên người, như thế mới an toàn, mà ta cũng có chuyện của ta muốn đi làm việc.

Đường Vũ đứng lên, lau đi khóe miệng vết máu, nói: “Đúng vậy, vết thương nhỏ mà thôi.

Hắn tâm mới là thụ thương nghiêm trọng nhất địa phương, nhưng tin tức tốt là, trí tuệ của hắn rốt cục rơi xuống đất, ở thời đại này thật sâu cắm rễ.

Hắn bắt đầu lý giải tất cả sự tình, bắt đầu dựa theo mình đặc biệt phương thức tư duy đi phân tích thế giới này…

Tại xuyên qua tới ngày thứ mười bốn, Đường Vũ cuối cùng từ mông muội cùng hỗn độn bên trong thanh tỉnh lại.

Hắn chân chính sống thêm đời thứ hai.

“Thiên hạ võ lâm chính đạo, lấy Thánh Tâm cung vì khôi, cô nương là Thánh Tâm cung người đúng không?

Đường Vũ thuận miệng hỏi.

Nữ tử áo vàng nói: “Không cần để ý thân phận của ta, ta chỉ là giúp Thu Đồng bận bịu, nếu như ngươi cảm kích, như vậy cảm kích nàng liền tốt.

“Cảm kích? Ta đương nhiên hẳn là cảm kích, nếu không ta không biết có cao như vậy điểm xuất phát.

Đường Vũ nhẹ nhàng nói chuyện, lập tức nói: “Ngươi biết giải độc sao?

Nữ tử áo vàng nghi ngờ nói: “Cái gì?

Đường Vũ nói: “Ta bên trong một loại kỳ độc, rất nhiều tên y cũng không tìm tới phương pháp, ngươi có thể giúp ta nhìn một chút sao?

Nữ tử áo vàng nghe vậy, đưa tay đè lại Đường Vũ mạch đập.

Nàng nhíu mày, nói: “Ta nhìn không ra mảy may dấu hiệu trúng độc.

Đường Vũ gật đầu nói: “Đúng vậy a, cái kia ma nữ nói, thiên hạ có thể nhìn ra loại độc này, nhiều nhất chỉ có ba năm người.

“Ta hiện tại mỗi ngày đều ngủ không yên, chỉ cần rơi vào trạng thái ngủ say, kinh mạch toàn thân liền sẽ kịch liệt đau nhức vô cùng, chỉ có đúng hạn phục dụng nàng cho giải dược, mới có thể miễn cưỡng mạng sống.

“Các ngươi Thánh Tâm cung là võ lâm chính đạo, hẳn là có biện pháp đi?

Nữ tử áo vàng trầm mặc một lát, mới nói: “Ta sẽ đem chuyện này để ở trong lòng, tranh thủ vì ngươi tìm tới giải dược.

“Tạ ơn.

Đường Vũ cười cười, ngẩng đầu nhìn về phía phía trước, náo nhiệt hội nghị vẫn còn tiếp tục, mọi người lẫn nhau trò chuyện với nhau, cười, tựa hồ muốn nói cái gì rất chuyện thú vị.

“Đến đến! Hắn đến!

Nhìn thấy Đường Vũ đi tới, mọi người nhất thời la lên, giống như là nhìn thấy chờ đợi đã lâu nhân vật, nhao nhao phá lên cười.

Có nho sinh cười nói: “Chư vị lại nhìn, đây chính là Tạ phủ cái kia người ở rể, nghe nói hắn vì gả tiến Tạ gia là dùng tận thủ đoạn a.

Mấy chục cái nho sinh, còn có một đám quý tộc nữ tử, tựa hồ giờ phút này đều lẫn nhau quen thuộc, vừa nói vừa cười trêu chọc lên Đường Vũ.

“Đường Vũ, ngươi gả tiến Tạ gia mười ngày đi, nghe nói một mực ở tại Tàng Thư Lâu a.

“Người ta Tạ cô nương mặc dù xinh đẹp, nhưng đam mê không giống bình thường, ngươi làm sao cứ như vậy nghĩ quẩn đâu?

“Đúng vậy a, ngươi bây giờ ngược lại là ăn mặc không lo, nhưng gia hỏa bị cắt mất không đáng tiếc sao?

Lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời phá lên cười, mà cười âm thanh cũng dẫn tới càng nhiều người dựa đi tới.

Bao quát Tạ Thu Đồng, Vương Huy một đám thế gia nữ tử cùng công tử, cũng không nhịn được chậm rãi tới gần.

Mà Đường Vũ thì là mang theo ý cười, biết mình ở tại Tàng Thư Lâu, thì nói rõ đối phương là có tình báo nơi phát ra, đây là đối thủ a.

Thu Vương gia tiền? Vẫn là cùng Tạ gia một chút nổi danh gia tộc, không thể gặp Tạ gia tốt?

Dù sao đều có khả năng đi.

“Ngươi chính là Đường Vũ?

Một người mặc lông mày màu xanh rộng lớn trường bào nam tử đánh giá Đường Vũ, híp mắt cười nói: “Quả nhiên là tuấn tú lịch sự, không hổ là Tạ gia Lục tiểu thư chọn trúng người, nghe nói ngươi mười bốn tuổi liền bắt đầu đi dạo thanh lâu?

Tạ Thu Đồng đi tới Đường Vũ bên người, thấp giọng nói: “Vương Thiệu (shao bốn tiếng) Vương Đạo con trai thứ năm.

Nàng vẻn vẹn chỉ nói một câu nói kia, tựa hồ cũng không tính giải thích càng nhiều.

Mà Vương Thiệu thấy cảnh này, lập tức cười nói: “Thật sự là ân ái a, loại thời điểm này còn kề tai nói nhỏ nói thì thầm đâu, tạ Lục cô nương, ngươi là đang dạy hắn cái gì sao?

Tạ Thu Đồng thản nhiên nói: “Giới thiệu một chút thân phận của ngươi, miễn cho hắn thất lễ.

Vương Thiệu nói: “Kia không đến mức, tạ Lục cô nương chọn trúng người, nhất định có phi phàm chỗ.

“Như vậy đi, chúng ta ngay tại thảo luận Phật học, Đường Vũ, ngươi cũng nói hai câu a!

Bốn phía tất cả mọi người nín cười, thậm chí có chút đã không nín được, ai cũng biết Đường Vũ bất học vô thuật, chỉ là miễn cưỡng biết chữ mà thôi.

Tạ Thu Đồng không nói lời nào, nói rõ không giúp Đường Vũ. Mà Đường Vũ chỉ là bình tĩnh nói: “Ta không hiểu Phật học.

Lần này tất cả mọi người nhịn không được đang cười.

Vương Thiệu híp mắt nói: “Tạ Thu Đồng nhìn trúng người, làm sao lại không hiểu Phật học? Ngươi là nói nàng ánh mắt kém, vẫn là xem thường chúng ta những người này, không nguyện ý giao lưu a?

“Đây là các ngươi Tạ gia xử lý nhã tập, chúng ta người tới là khách, nhưng mà đây chính là các ngươi đạo đãi khách? Truyền đi không dễ nghe đi!

“Chẳng lẽ hắn Tạ Ngu chỉ hiểu học thuyết, không hiểu đạo đức?

Câu nói này liền rất nghiêm trọng, đối phương cũng rõ ràng có lý luận cái này một khối là không thể chinh phục Tạ Ngu, thế là từ đạo đức phương diện bắt đầu công kích.

Vương Huy nhịn không được lôi kéo Vương Thiệu tay, thấp giọng nói: “Ca ca… Đừng làm khó dễ người ta a, hắn không biết.

Vương Thiệu vui vẻ nói: “Tiểu muội nói rất đúng, ai nha ta mới phản ứng được, Đường Vũ căn bản không thế nào đọc sách a.

“Các ngươi Tạ gia chuyện gì xảy ra úc? Trưởng bối như vậy tiền đồ, làm sao không cố gắng dạy một chút vãn bối đâu? Chẳng lẽ gia tộc không quan tâm văn hóa truyền thừa sao?

“Không thịnh hành gia giáo, như thế nào hưng tộc a!

Đường Vũ đều có chút chấn kinh, cũng đừng coi là Vương Thiệu là ăn chơi thiếu gia, sẽ chỉ bới lông tìm vết, người ta lời nói rất ngay thẳng, rất sắc bén tại rộng khắp truyền bá cùng bách tính thảo luận.

Mà lại hắn đánh trúng điểm phi thường chuẩn, nói đức, gia giáo, đều là bây giờ thế gia coi trọng nhất thanh danh một trong.

Phương diện này làm không tốt, kia là muốn chịu đủ lên án.

Tạ Thu Đồng liếc Đường Vũ một chút, vẫn không có nói chuyện, nàng lúc này đứng ra giữ gìn, liền càng lộ ra Đường Vũ ti tiện.

Đường Vũ vẫn như cũ cười, sống thêm đời thứ hai hắn, đột nhiên cảm thấy những này tràng diện kỳ thật không tính là cái gì, căn bản không khó ứng phó.

Tiểu tử ngươi, tìm lão tử phiền phức đúng không?

Đi, vậy cũng đừng trách lão tử nhằm vào ngươi muội muội.

Đường Vũ chắp tay, nói: “Vương công tử có chỗ không biết, tại hạ xuất thân cũng không tốt, trẻ người non dạ, ít đọc sách, quá ngang bướng, cho nên không hiểu nhiều cái gọi là Phật học.

Vương Thiệu nói: “Minh bạch, cha ngươi mở sòng bạc mà, làm hại bao nhiêu người cửa nát nhà tan a.

Bốn phía đám người cười to lên, bầu không khí đi tới một cái vô cùng xấu hổ hoàn cảnh, đến mức một chút nữ tử đều có chút không được tự nhiên.

Các nàng xem ra đám người đang ức hiếp Đường Vũ, các nàng cũng vui vẻ tại tham dự loại này náo nhiệt, nhưng thực sự quá phận, các nàng lại có chút lo lắng. Loại này lo lắng không phải bắt nguồn từ thiện, mà là sợ hãi gánh trách, sợ hãi truyền đi đối với mình thanh danh không tốt.

Nhìn xem cái này muôn hình muôn vẻ đám người, Đường Vũ thở dài nói: “Đường Vũ chính là ti tiện chi người ở rể, nhưng lại rõ là không phải, hiểu đạo đức.

“Vương công tử chính là tôn quý chi thế tử, nhưng là không phải không phân, nói đức không rõ, đầu não ngu dốt, mượn gió bẻ măng, nhưng cũng chưa hẳn cao hơn ta còn.

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây cũng không khỏi sửng sốt..