Chương 26: Đánh trước một quyền lại nói

Chương 26: Đánh trước một quyền lại nói

Một cái người ở rể, cũng dám trước mặt nhiều người như vậy, mắng chửi Vương gia Ngũ công tử…

Loại sự tình này đối với mọi người tới nói, thật đúng là lần thứ nhất thấy.

Vương Thiệu cũng là trừng mắt nhìn, trong lúc nhất thời không tin lỗ tai của mình, run giọng nói: “Ngươi nói cái gì?

Đường Vũ nói: “Nói ngươi xuẩn! Nói ngươi xấu! Nói ngươi vô tri vô đức!

“Hiện tại xem ra, còn có chút điếc.

Lần này tốt, mọi người tại đây đều không dám nói chuyện, từng cái rụt lại đầu, sợ bị Vương Thiệu phẫn nộ lan đến gần.

Mà Vương Thiệu thì là lửa giận công tâm, chỉ vào Đường Vũ nói: “Ngươi… Ngươi dám nhục mạ ta? Ngươi cũng biết…

Đường Vũ trực tiếp cắt ngang đạo: “Ta nói đều là sự thật, ngươi có cái gì không phục?

Vương Thiệu giận dữ nói: “Ngươi hôm nay nếu là không nói ra cái nguyên cớ tới, Tạ gia cũng dung không được ngươi!

Đường Vũ cười nhạt một tiếng, nói: “Vương công tử, ngươi cho rằng ngươi mình không ngốc?

“Vậy xin hỏi, ta Thu Đồng chính là con thứ, mẫu thân chỉ là địa vị thấp mất sớm tiểu thiếp, vì sao có thể lưu tại Tạ gia, cũng có độc lập biệt viện?

“Nguyên nhân chỉ có hai điểm, một, bởi vì Tạ gia coi trọng thân tình, có tình vị, giảng đạo đức. Đây có phải hay không là sự thật?

“Nhưng ngươi vừa mới lại chỉ trích Tạ gia vô đức, ngươi có phải hay không ngu xuẩn?

“Hai, bởi vì Thu Đồng có tài hoa, có học vấn, có thể giúp đến nơi đến chốn tộc. Đây có phải hay không là sự thật?

“Nhưng ngươi lại nghe tin chợ búa lưu ngôn phỉ ngữ, lại cho rằng nàng thật sự là truyền ngôn bên trong điên người, ngươi có phải hay không ngu xuẩn?

Trong lúc nhất thời, ngay cả Vương Thiệu đều sửng sốt, hắn đương nhiên biết Tạ Thu Đồng thông minh, nhưng giờ phút này Đường Vũ lấy loại phương thức này nói ra, thật đúng là đem ngu xuẩn mũ cho hắn cài lên.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Một cái con thứ nữ tử, thân mẫu mất sớm, dựa vào tự thân cố gắng, thu hoạch được gia tộc tán thành, lại gặp ra ngoài bên cạnh vô số người ác ý hãm hại cùng lời đồn đại phỉ báng.

“Nàng cũng không so đo, cũng không truy trách, chỉ là chuyên tâm tại làm mình sự tình.

“Dạng này một nữ tử, chẳng lẽ không đáng tôn kính sao? Mà ngươi lại cầm những cái kia phỉ báng chi từ công nhiên trêu chọc tại nàng, chẳng lẽ không phải xấu sao?

“Không có đạo đức, có phải là ngươi!

Vương Thiệu trợn mắt nói: “Ngươi, ngươi đây là cưỡng từ đoạt lý!

Đường Vũ vượt mức quy định đi vài bước, nhìn về phía đám người, lớn tiếng nói: “Chư vị đều là có học thức người, đều là đọc qua sách người, mà cái này Vương Thiệu, thấy có người ác ý hãm hại Thu Đồng, liền cùng nhau gia nhập, ở chỗ này ngôn ngữ mỉa mai, chẳng lẽ không phải mượn gió bẻ măng, nước chảy bèo trôi?

“Ta Đường Vũ cái kia một câu không phải có lý có cứ? Cái kia một câu vu oan hắn?

Vương Thiệu đều tức điên, hắn rõ ràng biết Đường Vũ nói lời rất đơn giản, nhưng bởi vì đối phương thuật quá mức trọn vẹn, đến mức hắn căn bản tìm không thấy phản bác điểm.

Mà Đường Vũ chuyển vận còn không có ngừng.

Những lời này chỉ là đối Vương Thiệu phản kích mà thôi, nhưng hắn còn không có chân chính tiến công đâu.

Hắn muốn nhắm chuẩn chính là Vương Huy.

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, nhìn xem á khẩu không trả lời được đám người, trầm giọng nói: “Các ngươi thích Phật học? Ta vừa lúc cũng hiểu một câu.

“Hết thảy hữu vi pháp, như mộng huyễn bọt nước, như lộ cũng như điện, ứng tác như là xem.

“Câu này Phật kệ xuất từ « Kim Cương Kinh » sớm tại trăm năm trước liền từ Thiên Trúc truyền tới, chắc hẳn hẳn là có hiểu Thiên Trúc ngữ cao tăng minh bạch nó ý tứ.

“Nó biểu thị, thế gian này vạn sự vạn vật cùng hết thảy hiện tượng, tựa như là mộng cảnh ảo tưởng bọt biển cùng cái bóng, lại giống nước sương thiểm điện như vậy thoáng qua liền mất, chúng ta muốn lấy dạng này góc độ đi đối đãi thế giới này, phải biết đến sự vật hư ảo cùng ngắn ngủi, tiến tới diễn sinh ra không muốn bị sự vật biểu tượng mê hoặc, muốn cảm ngộ đến chân thực cùng bản chất.

Lần này đám người là thật mộng, nghe được con mắt đều đăm đăm.

Ngươi không phải không hiểu Phật học sao? Làm sao há miệng liền có a!

Mà lại câu nói này giống như thật… Thật đáng giá đi nghiên cứu thảo luận.

Đường Vũ nhìn xem bọn hắn, cho bọn hắn suy nghĩ cùng thời gian phản ứng, mới nhẹ nhàng nói: “Cái gì là hư ảo, cái gì là biểu tượng? Liền như là nhà ta Thu Đồng thanh danh, tất cả mọi người tại truyền, nàng là cái điên người, nàng tàn nhẫn thị sát, thủ đoạn độc ác.

“Nhưng các ngươi nhìn a, nàng liền đứng ở nơi đó, các ngươi cảm thấy nàng giống như là cái giết người như cuồng điên sao?

Vô số người nhìn trôi qua, chỉ thấy Tạ Thu Đồng toàn thân áo trắng, tựa như Trích Tiên Nhân lẳng lặng đứng lặng, sắc mặt lạnh nhạt, ánh mắt thanh tịnh, khóe miệng lại dẫn mỉm cười.

Nhìn như vậy, lại là không quá giống a…

Nhưng Đường Vũ ở trong lòng thêm một câu, các huynh đệ, nàng thật sự là cái điên, đừng tin ta.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Các ngươi đều là người đọc sách, cũng đều là hiểu Phật người, sao có thể bị dạng này biểu tượng làm cho mê hoặc đâu?

“Các ngươi hẳn là nhìn thấy bản chất cùng chân tướng, nàng tính cách văn tĩnh, tài hoa hơn người, khoan dung rộng lượng, chưa từng so đo người khác ác ý hãm hại, là chân chân chính chính cô gái tốt a.

“Vì cái gì thế tục cũng nên đem nữ nhân ô danh hóa? Vì cái gì bọn hắn nhìn thấy một nữ tử quá ưu tú, liền muốn từ phương diện khác đi làm bẩn?

“Chẳng lẽ nữ nhân liền không thể thông minh? Không thể bác học? Không thể có tài hoa?

“Ta nhìn Vương Huy cô nương chính là điển hình học rộng tài cao a!

Đánh trước một quyền! Lại đem vấn đề hỏi lượt!

Đường Vũ rốt cục chân tướng phơi bày, cái này tiêu diệt thời không một quyền, trực tiếp đánh vào ở đây rất nhiều lòng của phụ nữ.

Vô số sĩ tử phía trước nghe được liên tục gật đầu, đằng sau đã cảm thấy kỳ quái, cùng nhìn nhau lấy, nhưng lại không dám nói gì.

Bởi vì ở đây nữ tử đã kích động, các đại thế gia quý tộc nữ tử hoàn toàn thay vào đi vào.

Đúng vậy a! Nữ nhân chúng ta chẳng lẽ không thông minh sao? Chúng ta chẳng lẽ không cho phép có tài hoa sao?

Nữ nhân chúng ta một khi ưu tú, thế tục liền muốn dùng chuyện nam nữ tới làm văn chương, quả nhiên là vô sỉ.

“Nói hay lắm!

Một cái thế gia nữ tử nhịn không được nói: “Đường công tử nói đúng, ta phi thường đồng ý cái nhìn của ngươi, ta đọc sách mười mấy năm, tự xưng là không kém hơn huynh trưởng, lại không cho phép tham dự gia tộc sự vụ.

Có người đầu tiên, liền có người thứ hai, trong lúc nhất thời ở đây nữ tử đều nhao nhao nhả rãnh, nói mình lọt vào bất công, nói nội tâm buồn khổ.

Thậm chí, ngay cả một chút quý phụ nhân đều đi tới, cũng bị Đường Vũ chấn động đến.

Nhưng Vương Huy đã cảm thấy có chút cổ quái, một phương diện Đường Vũ là nàng chưa từng nghe đến, nàng cảm thấy thú vị, cũng cảm thấy có lý.

Một phương diện khác, đối phương vậy mà không hiểu thấu khen mình… Làm gì nha… Trước đó cũng không nhận ra đát…

Sắc mặt nàng đỏ bừng, dè dặt nhìn xem Đường Vũ, trong lúc nhất thời trong lòng rối bời.

Mà Tạ Thu Đồng thì là nhìn về phía Đường Vũ, thấp giọng nói: “Nói không sai, mặc dù đạo lý không tính thỏa đáng, nhưng rất có kích động tính, cái sau hiển nhiên càng quan trọng.

Thấy bầu không khí không sai biệt lắm, Đường Vũ hít một hơi thật sâu, lớn tiếng nói: “Cho nên, cuối cùng vấn đề đến, vì cái gì ta muốn gả cho Tạ Thu Đồng? Vì cái gì ta khai thác phương thức như vậy cực đoan?

“Bởi vì nàng xinh đẹp, nàng giống như là Thiên Cung tiên tử, nhân gian Lạc Thần.

“Bởi vì nàng có tài hoa, có trí tuệ, cũng đầy đủ cứng cỏi.

“Ta thưởng thức mỹ mạo của nàng, cũng sợ hãi thán phục phẩm cách của nàng, ta yêu nàng, yêu không cách nào tự kềm chế.

Tạ Thu Đồng sắc mặt trở nên cổ quái, vội vàng nói: “Ngươi còn nói? Đừng làm ẩu, kỳ thật không sai biệt lắm.

Đường Vũ xem thường, hắn kỳ thật rất rõ ràng, bất luận cái gì thời đại nữ nhân đều thích bát quái, đều thích tình tình yêu yêu những vật kia, đồng thời sẽ bị những vật này đả động.

Cho nên Đường Vũ lớn tiếng nói: “Bởi vì yêu, cho nên truy cầu, dù cho thân phận có khoảng cách, dù cho đi làm một cái người ở rể, bị người người phỉ nhổ, cùng nàng cùng nhau tiếp nhận thế tục vu oan, ta cũng vui vẻ chịu đựng.

Hắn một tay lấy Tạ Thu Đồng kéo, bưng lấy mặt của nàng, thâm tình nói: “Phật gia có mây, kiếp trước năm trăm lần ngoái nhìn, mới đổi lấy kiếp này một lần gặp nhau.

“Ta cho rằng kia không đủ.

“Ta nguyện ý biến thành một tòa cầu đá, tiếp nhận vô tận gió táp mưa sa, tiếp nhận vô số người giẫm đạp, ngày qua ngày, năm qua năm, thẳng đến thân thể dài rêu xanh, thẳng đến thạch khu trở nên pha tạp… Cũng phải đợi đến ngươi trải qua, cùng ngươi gặp nhau, gánh chịu trọng lượng của ngươi, cảm thụ ngươi nhiệt độ.

“Đây mới là lòng ta, đây mới là chúng ta cùng một chỗ lý do.

Hắn nhìn xem Tạ Thu Đồng.

Tạ Thu Đồng cũng nhìn xem hắn, bởi vì bị bưng lấy mặt, đến mức miệng của nàng cong lên, quyết miệng nói: “Những này tục khí lừa gạt không đến ta, ta là một chút cũng không cảm động, cho nên ngươi tốt nhất chớ làm loạn, không cho phép hôn! Không cho phép hôn a!

Đường Vũ cười một tiếng, cúi đầu hôn xuống.

Bốn phía vô số quý tộc nữ tử nhao nhao hét lên, cười reo hò, vẫy tay, vô cùng kích động.

Các nàng bị những lời này cảm động đến không cách nào tự kềm chế, các nàng cảm giác buồng tim của mình đang nhảy lên kịch liệt, các nàng chưa từng có nghe qua dạng này lời tâm tình.

“Nguyên lai, Phật học cũng như thế… Như vậy thâm tình, như thế động lòng người…

Có nữ tử thì thầm, khóe mắt đều chảy ra nước mắt.

Mà Vương Huy thì là ngơ ngác đứng tại chỗ, nước mắt rưng rưng.

Nàng lôi kéo bên cạnh người ống tay áo, nhỏ giọng nói: “Ca ca, ta cũng sẽ gặp được dạng này tình yêu, đúng hay không?

Vương Thiệu mặt xám như tro, lẩm bẩm nói: “Ta hiện tại chỉ muốn chết…”.