Chương 27: Đem huyền học tiến hành tới cùng

Chương 27: Đem huyền học tiến hành tới cùng

“Ngươi xong, ngươi chết chắc.

Tạ Thu Đồng con mắt tựa hồ cũng muốn phun ra lửa, nhưng chú ý tại đại cục lại không dám trực tiếp nổi giận, chỉ có thể phối hợp với Đường Vũ trò xiếc diễn xong.

Nàng kéo Đường Vũ tay, cười hì hì nhìn xem đám người, lại đè ép thanh âm nói: “Nơi này khắp nơi đều là Tư Mã Thiệu ánh mắt, ngươi trước mặt nhiều người như vậy hôn ta, ngươi đem hắn đắc tội thảm, hắn khẳng định hận không thể giết ngươi.

Đường Vũ nói: “Coi như ta không làm như vậy, hắn cũng hận không thể giết ta, thậm chí đã động thủ.

Tạ Thu Đồng nói: “Nhưng ta cũng tức giận, ngươi trước đó hoàn toàn không cùng ta thương lượng, làm hại ta không có chuẩn bị.

Đường Vũ cười cười, nói: “Rất nhiều chuyện, ngươi cùng ta thương lượng sao? Ta mới từ đường ranh sinh tử giãy dụa trở về đâu.

“Ngươi thông minh như vậy, đem chuyện gì đều tính toán tường tận, làm sao liền không có tính tới ta muốn chiếm tiện nghi của ngươi?

Tạ Thu Đồng khẽ nói: “Nguyên lai là trong lòng đối ta bất mãn, cố ý tùy thời trả thù.

Đường Vũ nói: “Nhưng ta lấy được hiệu quả không tệ, chí ít ta được đến rất nhiều người tán thành, nhất là nữ nhân. Cái này cũng có lợi cho ta tiến thêm một bước tiếp cận Vương Huy.

Tạ Thu Đồng gật đầu nói: “Nguyên nhân chính là như thế, ta mới có thể chịu đựng những này, nếu không đã đánh ngươi.

Nàng quơ quơ nắm tay nhỏ, mà bốn phía đám người cười, còn tưởng rằng hai người bọn họ tại ân ái nũng nịu đâu.

Đường Vũ nói: “Ngươi tính toán ta, ta chiếm tiện nghi của ngươi, hiện tại chúng ta hòa nhau, được hay không?

Đi

Tạ Thu Đồng thản nhiên nói: “Dù sao ta không phải rất quan tâm những này, chỉ cần ngươi có thể cho ta mang đến lợi ích, coi như ngươi muốn tiến thêm một bước, ta cũng không quan trọng.

Thật sự là không hợp thói thường.

Mặc dù thời đại này kém xa Nam Tống thời kì lễ giáo khắc nghiệt, nhưng cũng còn lâu mới có được Tiên Tần cùng Thịnh Đường thời kì như vậy không bị cản trở a, Tạ Thu Đồng thật đúng là thông suốt được ra ngoài.

Đường Vũ cho là mình cần một lần nữa dò xét Tạ Thu Đồng, dò xét nàng dục vọng, nàng truy cầu, cùng nàng với cái thế giới này phán đoán.

Nếu không căn bản không có khả năng thực sự hiểu rõ nàng, cũng liền vĩnh viễn đoán không ra nàng.

Ở phương diện này, có lẽ Hỉ nhi có thể cung cấp trợ giúp.

Khoảng cách buổi trưa ba khắc còn có một đoạn thời gian, Đường Vũ cũng biết mình là đem Tư Mã Thiệu làm mất lòng, hắn không thể ngồi mà chờ chết, cho nên muốn vào một bước ra tay với Vương Huy.

“Bồi ta diễn trận hí, ta muốn tiếp cận Vương Huy.

Đường Vũ nói một tiếng.

Tạ Thu Đồng nói: “Có thể, nhưng đừng quá nóng, Vương Huy chỉ là đơn thuần, nhưng không phải người ngu, muốn ấm lửa chậm hầm mới được.

Đường Vũ nói: “Truy nữ nhân ta so ngươi am hiểu, hảo hảo phối hợp liền có thể.

Nói dứt lời, hắn lôi kéo Tạ Thu Đồng hướng trong đám người đi đến, đi tới cái bàn chỗ ngồi xuống.

Hắn đem Tạ Thu Đồng để tay trên bàn, quan sát tỉ mỉ lấy, lập tức cười nói: “Lòng người có tướng, ở chỗ tướng mạo, cũng ở chỗ tướng tay.

“Một người có thể thông qua quan sát người khác tay, liền nhìn thấu lòng của người khác.

Hắn vốn là nhận chú ý, tăng thêm hiện tại thanh âm không nhỏ, lập tức lại hấp dẫn ánh mắt.

Thời đại này rất là lưu hành huyền học, Đường Vũ để đám người cũng hết sức tò mò.

Tạ Thu Đồng lập tức cười nói: “Lang quân có thể thông qua tướng tay, liền xem thấu thiếp thân tâm sao?

“Đương nhiên.

Đường Vũ nói một tiếng, liền quan sát.

Mà chu vi xem người, nhất là nữ nhân, đối cái này hết sức cảm thấy hứng thú, thậm chí cũng không khỏi tới gần rất nhiều.

Đường Vũ nhìn một lát, thế là cười nói: “Nương tử ngươi nhìn, bàn tay người có ba đầu rõ ràng đường vân, theo thứ tự là trí tuệ tuyến, tình cảm tuyến cùng vận mệnh tuyến.

“Ngươi vân tay mười phần hợp quy tắc, trí tuệ tuyến khắc sâu, rõ ràng, kéo dài, lại không có bất kỳ cái gì tạp văn đâm xuyên, thì nói rõ ngươi một mực rất thanh tỉnh, rất rõ ràng mình muốn cái gì, kiên định, không chút nào dao động.

“Ngươi tình cảm tuyến rất nhạt, mà lại rất ngắn, nói rõ ngươi… Về mặt tình cảm là một cái thận trọng, nội liễm người, ngươi rất thận trọng, có phong phạm thục nữ.

“Ngươi vận mệnh tuyến…

Nói đến đây, Đường Vũ lại có chút sửng sốt.

Hắn là chuyên môn nghiên cứu qua vân tay, nhưng Tạ Thu Đồng vận mệnh tuyến… Biểu thị vận mệnh của nàng cực kì long đong, là đoản mệnh người.

Tạ Thu Đồng hơi híp mắt lại, nàng tựa hồ ý thức được cái gì, đè ép thanh âm nói: “Lần này không đơn thuần là diễn kịch, lòng hiếu kỳ của ta bị ngươi câu lên, ngươi phải nói ra.

Đường Vũ nói: “Vận mệnh, không thể nắm lấy.

Tạ Thu Đồng thanh âm nhỏ bé không thể nhận ra: “Bọn hắn nghe tới, ngươi nên nói với ta lời nói thật.

Đường Vũ nhỏ giọng nói: “Long đong, đoản mệnh, tràn ngập khó khăn trắc trở.

Tạ Thu Đồng có chút cắn răng, nói: “Còn có đây này.

Đường Vũ nói: “Chưởng sắc trắng bệch, thiếu phúc thiếu vui, cũng không có người nào quan tâm.

Tạ Thu Đồng trực tiếp rút đi tay, đứng lên.

Đường Vũ cảm nhận được nàng mâu thuẫn, đây là rất nhiều ngày vừa đến, lần thứ nhất gặp nàng có chân chính tâm tình chập chờn.

Mà đã có nữ tử nhịn không được nói: “Tạ gia tỷ tỷ, có thể để ngươi phu quân giúp chúng ta cũng nhìn xem sao?

“Đúng vậy a đúng vậy a, chúng ta cũng muốn nhìn xem vận mệnh của mình cùng tình cảm đâu.

“Chu gia tiểu muội, ngươi muốn nhìn tình cảm thì cứ nói thẳng đi, làm gì vòng vo.

Bốn phía nữ tử bắt đầu trêu ghẹo.

Mà Tạ Thu Đồng rất nhanh khôi phục tự nhiên, bình thản cười nói: “Đương nhiên, các ngươi muốn nhìn tướng tay liền đi đi.

Kịch bản phù hợp Đường Vũ dự tính, hắn bắt đầu bận rộn nhìn lên tướng tay, cái đồ chơi này chuẩn sao? Kỳ thật chuẩn cái rắm, chỉ là văn hóa mà thôi.

Chỉ cần nắm giữ tốt thoại thuật, liền có thể kiến tạo một loại cực kì tinh chuẩn giả tưởng.

Cái gì gọi là lời hữu ích thuật? Chính là chỉ cần là người bình thường, đều sẽ bị nói trúng.

Tỉ như ---- “cô nương ngươi có phải hay không mỗi ngày đều sẽ uống nước?

“Cô nương ngươi rất trọng tình cảm a! Ngươi tâm địa thiện lương!

“Ngươi xuất thân tốt, long đong thiếu, tương lai sẽ rất hạnh phúc.

Mẹ nhà hắn, ai không uống nước?

Đã đều muốn nhìn tình cảm tuyến, có thể không nặng tình cảm sao?

Ai sẽ phủ nhận mình tâm địa thiện lương?

Xuất thân tốt có thể có rất nhiều long đong sao? Có thể không hạnh phúc sao?

Đường Vũ tất cả đều là nói nhảm, nhưng tiết tấu nắm chắc tốt, phối hợp vài câu huyền chi lại huyền, kia liền thành tinh vi tính ngữ.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người vô cùng kích động, oa, thật tính được tốt chuẩn a!

Vốn là thích huyền học các nàng, giờ phút này đã hoàn toàn cấp trên.

Quả nhiên, không ra Đường Vũ sở liệu, Vương Huy cuối cùng ngồi xuống hắn đối diện.

Nàng đưa tay ra, sắc mặt đỏ bừng, có chút hưng phấn, có chút chờ mong, nhẹ nhàng nói: “Đường… Đường công tử… Giúp ta cũng nhìn một chút, cám ơn ngươi!

Đường Vũ trong lòng thầm than, quả nhiên là tiểu khả ái, “công tử” chỉ dùng tại chưa lập gia đình nam nhân xưng hô bên trên, nhưng nếu như thân phận cực kì cao quý, hoặc là nhận tôn kính, dù cho đã kết hôn, cũng có thể bị rộng khắp xưng là “công tử”.

Nha đầu này là tại biểu đạt tôn kính sao?

Đường Vũ nhẹ gật đầu, nhìn về phía Vương Huy tay, nói: “Vương cô nương.

Vương Huy có chút khẩn trương, nhỏ giọng nói: “Làm sao?

Đường Vũ nói: “Duỗi tay phải, ngươi đây là tay trái.

“A… Quên đi…

Nàng vội vàng đổi tay, trái tim bay nhảy bay nhảy nhảy, cảm thấy có chút xấu hổ.

“Tay của ngươi tướng rất phức tạp.

Hắn cau mày, đem Vương Huy tay cầm, đặt ở trong tay trái, sau đó tay phải đâm trí tuệ của nàng tuyến, nói: “Trí tuệ của ngươi tuyến rất kéo dài, rất khắc sâu, điều này đại biểu ngươi là một cái rất có trí tuệ cô nương.

Nhưng… Nhưng ngươi vì cái gì kéo ta tay…

Những người khác không có bị kéo…

Vương Huy chỉ cảm thấy tim đập rộn lên, trong lúc nhất thời ngượng ngùng vô cùng, nhưng lại hiếu kì tại đối phương thuyết pháp, nói: “Thế nhưng là, cha cùng mẫu thân đều nói ta đần… Ca ca tỷ tỷ nhóm cũng nói ta không thông minh…

Đường Vũ cười nói: “Trí tuệ không nhất định hoàn toàn biểu hiện tại thông minh bên trên, có ít người nhìn xem không quá thông minh, nhưng đại trí nhược ngu, kiểu gì cũng sẽ liếc nhìn sự tình bản chất.

“Lại nhìn ngươi tình cảm tuyến, ngươi nhìn, nó có phải là rất dài, từ chưởng xuôi theo mà lên, cơ hồ muốn chạm tới ngón tay gốc rễ.

Tay của hắn vuốt ve đường dây kia, nhưng Vương Huy đã chú ý không đến những này, nàng quan sát đến mình vân tay, nói: “Điều này đại biểu cái gì?

Đường Vũ cười nói: “Điều này đại biểu ngươi là một cái rất trọng tình cảm người, ngươi dễ dàng bị đả động, ngươi thiện lương, mềm lòng, có đôi khi cũng thích khóc.

“Cho dù là một chút không có quan hệ gì với ngươi sự tình, ngươi cũng dễ dàng cảm động lây, đúng hay không?

Vương Huy trọng trọng gật đầu nói: “Đúng! Là như thế này! Đường công tử! Ta… Ta…

Nàng đột nhiên ý thức được mình có chút kích động, lại vội vàng đem cảm xúc đè xuống, nhỏ giọng nói: “Đường công tử, ngươi tính được rất chuẩn.

Đường Vũ nói: “Mệnh của ngươi rất tốt, mặc dù cũng có long đong, nhưng xu thế rõ ràng, sẽ hạnh phúc cả đời.

Vương Huy thỏa mãn cười, linh động trong mắt lóe ánh sáng, hì hì cười nói: “Cám ơn ngươi, Đường công tử, ta rất vui vẻ ta sẽ hạnh phúc!

Đường Vũ chân tướng phơi bày, chậm rãi nói: “Vương cô nương, ngươi từ nhỏ đọc sách, là bác học người, ngươi hiểu Phật sao?

Vương Huy có chút ngượng ngùng nói: “Ta… Ta đọc sách kỳ thật cũng không coi là nhiều… Luôn lười biếng… Nhưng, nhưng bao nhiêu là hiểu một chút xíu.

Đường Vũ nói: “Vậy ngươi lý giải ra sao ‘mười năm tu được cùng thuyền độ, trăm năm tu được chung gối ngủ’ câu nói này?

Vương Huy đọc trong miệng, thì thầm, từ đầu đến cuối không đưa ra đáp án.

Đường Vũ cười nói: “Một khắc đồng hồ sau, ta tại bên hồ nước đình nghỉ mát bên trong chờ ngươi, ta muốn cho ngươi giảng câu nói này cố sự, hi vọng ngươi có thể giúp ta giải hoặc.

“A? Như vậy sao?

Vương Huy có chút do dự, nàng cảm thấy mình tựa hồ không quá phù hợp cùng Đường công tử…

Đường Vũ tiếp tục cười nói: “Tính làm ta cho ngươi xem tướng tay hồi báo, như thế nào?

Lần này Vương Huy liền thật không tiện cự tuyệt, thế là gật đầu nói: “Kia, vậy được rồi…”.