Chương 28: Lừa gạt đơn thuần thiếu nữ

Chương 28: Lừa gạt đơn thuần thiếu nữ

Giải quyết Vương Huy, cũng kết thúc xem tướng tay, Đường Vũ lập tức đứng lên, đi tới Tạ Thu Đồng bên cạnh.

Hắn thấp giọng nói: “Ta hẹn Vương Huy đi đình nghỉ mát nói chuyện phiếm, ngươi nhớ kỹ gọi cái kia mặc màu vàng y phục bảo hộ ta, ta sợ Tư Mã Thiệu còn có thích khách ở đây.

Tạ Thu Đồng liếc mắt nhìn bốn phía, nói: “Cái gì gọi là mặc màu vàng y phục? Người ta là Thánh Tâm cung thủ tịch đại đệ tử, gọi Lãnh Linh Dao.

“Ngươi nói chuyện với nàng cũng phải cẩn thận chút, nàng ghét ác như cừu, trong mắt dung không được hạt cát.

Đường Vũ nói: “Bất kể là ai, gọi nàng bảo hộ ta.

Tạ Thu Đồng lắc đầu nói: “Nàng vì Hỉ nhi mà đến, đã không có thời gian lại bảo hộ ngươi. Bất quá ngươi không cần phải lo lắng, nơi này đã không có Tư Mã Thiệu thích khách.

Không phải, ngươi là thế nào biết?

Đường Vũ không hỏi ra, rất nhiều chuyện hắn để ở trong lòng, đặt ở về sau đi làm.

Hắn chỉ là khoát tay áo, hướng phía hồ nước đình nghỉ mát đi đến.

Nhưng vừa đi ra hai bước, con đường phía trước liền bị người ngăn lại.

Vương Thiệu trừng mắt nhìn xem hắn, híp mắt nói: “Thối con rùa, lời của ngươi nói lão tử đều nghe thấy, ngươi dự định đối muội muội ta làm cái gì!

A? Ngươi là cẩu a, lỗ tai linh như vậy.

Đường Vũ sắc mặt không thay đổi, nói: “Giao lưu Phật học, có ý kiến gì không?

Vương Thiệu đi đến hắn trước mặt đến, một thanh nắm chặt cổ áo của hắn, gằn từng chữ: “Ngươi mắng ta sổ sách còn không có tính đâu, hiện tại lại tới trêu chọc ta muội muội, ngươi có phải hay không thật muốn chết?

Đường Vũ cười nói: “Ta cùng Tạ Thu Đồng rất ân ái, mặc dù người ở rể địa vị thấp, đó cũng là Tạ gia mặt mũi, ngươi dám động thủ thử một chút? Hai nhà coi như vạch mặt.

Vương Thiệu khinh thường nói: “Vương gia chúng ta sẽ sợ Tạ gia?

Đường Vũ nói: “Ngươi có thể đại biểu Vương gia? Ngẫm lại rõ ràng đi, hôm nay nhiều người như vậy chứng kiến, ngươi động thủ với ta, da mặt còn muốn hay không? Sau này còn có làm hay không người?

Vương Thiệu hít một hơi thật sâu, đè ép thanh âm nói: “Ta sẽ nhìn chằm chằm ngươi! Ngươi dám đụng đến ta muội muội một chút, ta liền đem ngươi tay chặt.

Nói vài câu ngoan thoại, hắn vẫn là chỉ có thể buông ra Đường Vũ.

Đường Vũ vỗ vỗ y phục, không thèm để ý chút nào, một đường đi tới đình nghỉ mát.

Bên ngoài tiềng ồn ào nhỏ rất nhiều, mà Vương Huy đã tại chỗ này chờ đợi.

Nhìn thấy Đường Vũ, nàng vội vàng đứng lên, thi lễ nói: “Thiếp gặp qua Đường công tử.

Đường Vũ tùy ý khoát tay áo, ngồi xuống, nói: “Vương cô nương liền đừng như vậy khiêm tốn, lại là ‘thiếp’ lại là ‘công tử’ nhiều mệt mỏi a.

“Ngươi tuổi còn nhỏ, gọi ta một tiếng Đường đại ca đều được.

Vương Huy rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nàng hoạt bát tính tình, sợ nhất chính là rườm rà lễ tiết, thấy Đường Vũ nói như vậy, ngược lại nhẹ nhõm không ít.

“Kia Đường đại ca, ta liền không khách khí.

Nàng hì hì cười một tiếng, vẫn còn có chút ngượng ngùng, nói: “Ngươi gọi ta đến, nói là liên quan tới câu nói kia cố sự sao?

Đường Vũ gật đầu, thuận tay đưa mấy khỏa cây vải cho nàng, cười nói: “Vừa ăn vừa nói.

Vương Huy sửng sốt, liếc mắt nhìn bốn phía, mới dè dặt đem cây vải nhận lấy.

Nàng nhỏ giọng nói: “Ngươi, làm sao ngươi biết ta muốn ăn?

Đường Vũ nói: “Ngươi mắt lom lom nhìn các loại đồ ăn vặt hoa quả, đều nhanh chảy nước miếng, cái kia có thể không muốn ăn sao?

Vương Huy mặt lập tức đỏ, vội vàng nói: “Mới không có chảy nước miếng, chỉ là muốn ăn mà thôi.

“Mẫu thân nói, hôm nay là cảnh tượng hoành tráng, có rất nhiều người tại, để ta phải chú ý đoan trang hình tượng, không muốn luôn ăn cái gì, lớn không được về nhà lại ăn.

“Không phải… Không phải ta cần gì phải nhẫn…

Nàng vốn là thuần chân tính cách, cầm tới hoa quả về sau, càng là mừng rỡ, trong lúc nhất thời phòng bị tâm cùng ngượng ngùng đều ít đi rất nhiều, lời nói cũng nhiều hơn.

Đường Vũ nói: “Ngươi ăn ngươi, ta nói ta.

“Mười năm tu được cùng thuyền độ, trăm năm tu được chung gối ngủ, câu nói này nói là một cái xà yêu cùng một người thư sinh tình yêu cố sự.

Tình yêu cố sự? Yêu? Thư sinh?

Tương phản to lớn, vốn là thích nghe cố sự Vương Huy lập tức hứng thú.

Thế là Đường Vũ nói: “Tại Thành Đô phía tây ngoài trăm dặm, có một chỗ tiên sơn tên là núi Thanh Thành, dưới núi có vừa tu luyện ngàn năm xà yêu tên là Bạch Tố Trinh…

Bạch Xà truyện cố sự êm tai nói, Đường Vũ tiết tấu khống chế vô cùng tốt, sẽ còn lợi dụng ngữ khí cùng biểu lộ khống chế lo lắng, kiến tạo không khí.

Nghe tới ngọt ngào chỗ, Vương Huy con mắt sáng lóng lánh, lộ ra thiếu nữ cười ngây ngô, trong lúc nhất thời đều quên ăn cây vải.

Mà nghe tới chỗ thương tâm, nhưng lại nhịn không được nước mắt chảy ròng, tay nhỏ vẻn vẹn cầm cây vải, tựa hồ tâm đều nắm chặt.

Đường Vũ tận lực tại cảm xúc thời điểm then chốt, đem một vài kim câu ném đi ra, chuyên môn hướng thiếu nữ trái tim bên trong đâm.

“Ngươi cưới ta? Ngươi cũng đã biết ta là…

“Ta biết! Ta vẫn luôn biết! Bạch Tố Trinh! Một cái ngàn năm xà yêu!

“Nếu như gặp phải càng đẹp tốt hơn nữ tử, tự có càng đẹp tốt hơn nam tử đi phối, cùng ta có liên can gì.

“Ta không phải sợ nàng, ta là sợ mất đi nàng.

Hậu thế truyền hình điện ảnh kịch bên trong chuyên môn công sát tiểu nữ sinh lời kịch, dùng tại nơi này, trực tiếp đem Vương Huy đánh cho chóng mặt, trong lúc nhất thời nước mắt càng là không ngừng.

Miệng nàng môi run rẩy, nức nở nói: “Dù cho quên mất tất cả ký ức, gặp lại lần nữa, Hứa Tiên vẫn là việc nghĩa chẳng từ nan yêu nàng.

“Cái kia đáng chết Pháp Hải, hắn tại sao phải chia rẽ bọn hắn? Hắn vì cái gì hư hỏng như vậy.

Mà Đường Vũ thì là thở dài nói: “Cố sự cuối cùng, Bạch Tố Trinh bị trấn áp tại Lôi Phong tháp hạ, Hứa Tiên cũng tại Kim Sơn tự xuất gia.

“Nàng vì hắn bung dù, hắn vì nàng quét tháp.

“Thẳng đến già đi, cho đến chết, thẳng đến mấy trăm năm sau, Lôi Phong tháp ầm vang sụp đổ.

Vương Huy đè lại ngực của mình, thời gian thật dài đều không thở nổi.

Nàng thì thầm: “Kết thúc? Kết cục này… Quá làm cho lòng người đau nhức.

Đường Vũ trở lại chủ đề, cười nói: “Mười năm tu được cùng thuyền độ, trăm năm tu được chung gối ngủ. Cố sự này kết thúc, nhưng ở trong lòng của chúng ta, lại có thể có sau này.

“Bọn hắn tương hỗ thủ hộ mười mấy năm, kiếp sau chí ít có thể có đến vài lần cùng thuyền chung độ.

“Kỳ thật cũng không cần nhiều lần như vậy, bởi vì chỉ cần một lần, Hứa Tiên lại sẽ yêu Bạch Tố Trinh.

Vương Huy vội vàng xoa xoa nước mắt, kích động nói: “Nhất định sẽ dạng này! Bọn hắn sẽ còn cùng một chỗ!

Đường Vũ cười nói: “Vương cô nương, chuyện xưa của ta êm tai sao?

Vương Huy cúi đầu, nói: “Êm tai, nhưng chính là quá thương tâm, ta… Không có ý tứ nha, ta đều rơi nước mắt.

Đường Vũ nói: “Muốn biết mười năm tu được cùng thuyền độ câu này Phật kệ, xuất từ nơi nào sao?

Vương Huy hiếu kỳ nói: “Nơi nào nha, ta thật không có đọc qua ai.

Đường Vũ chỉ chỉ sau lưng, chậm rãi nói: “Thiên kia kinh văn, ngay tại cái này Kiến Sơ tự Tàng Kinh Các bên trong, ta hiện tại muốn đi mượn đọc, Vương cô nương, ngươi nguyện ý cùng ta cùng đi sao?

“Có lẽ, chúng ta thật có thể nhìn thấy Hứa Tiên cùng Bạch Tố Trinh, đời sau gặp nhau.

Vương Huy trực tiếp đứng lên, trọng trọng gật đầu nói: “Ta nguyện ý! Ta rất muốn nhìn đến bọn hắn đời sau!

Nói dứt lời, nàng lại nhíu mày, mắt đỏ vành mắt nói: “Thế nhưng là… Thế nhưng là Kiến Sơ tự Tàng Kinh Các, không để người ngoài đi vào nha.

Đường Vũ cười nói: “Ngươi muốn đi vào sao? Nếu như ngươi nghĩ, ta liền nhất định mang ngươi đi vào!

Vương Huy nhìn về phía Đường Vũ, nhìn thấy hắn ánh mắt kiên định, lại vội vàng cúi đầu, nhỏ giọng nói: “Cái kia… Nghĩ là nghĩ, nhưng…

“Đi! Ta dẫn ngươi đi!

Đường Vũ không nói lời gì, kéo lên một cái tay của nàng, trực tiếp hướng Tàng Kinh Các phương hướng mà đi.

“A! Chậm một chút…

Vương Huy kinh hô một tiếng, nhìn xem hai người giữ tại cùng một chỗ tay, trong lúc nhất thời lại xấu hổ lại cảm thấy không ổn, nhưng đối cố sự hiếu kì, đối lại sau cảnh ngộ chờ mong, lại đem nàng cảm xúc ngăn chặn.

Nàng chỉ cảm thấy mình tại triều trước chạy, giống như là tại bị Hứa Tiên lôi kéo, đi hướng Tàng Kinh Các, đi tìm Pháp Hải báo thù..