Chương 29: Hai bài Phật kệ

Chương 29: Hai bài Phật kệ

Người luôn luôn thích mới mẻ cảm giác.

Nữ nhân tương đối cảm tính, đối mới mẻ cảm giác chống cự năng lực thấp hơn.

Cho nên muốn nắm một nữ nhân, như vậy liền muốn đúng bệnh hốt thuốc.

Xuất thân bần hàn, muốn dẫn nàng hưởng thụ xa hoa lãng phí. Xuất thân phú quý, muốn dẫn nàng hưởng thụ tự do. Câu nệ, cho nàng dã tính. Cuồng dã, cho nàng bình thản. Hành vi phóng túng, cho nàng chân thành.

Giống Tạ Thu Đồng như thế, liền cho nàng hai tai quang được.

Mà giống Vương Huy dạng này, không thiếu tài phú, không thiếu tôn quý, bởi vì nhận sủng ái, ở một mức độ nào đó cũng hưởng thụ lấy tự do.

Như vậy liền cho nàng mới lạ, cho nàng ở độ tuổi này nhất hướng tới, nhất ước mơ mỹ hảo tình yêu.

Chỉ cần đúng bệnh hốt thuốc, chỉ cần nắm giữ tốt tiết tấu, coi như không thành công, cũng có thể lưu lại một cái ấn tượng tốt.

Liên quan tới muốn hay không giúp Hỉ nhi, Tạ Thu Đồng khẳng định là không đồng ý, nhưng Đường Vũ nhưng lại không thể không giúp.

Một mặt là Hỉ nhi cái con mụ điên này kia là nói trở mặt liền trở mặt, một phương diện khác, Đường Vũ cũng cần Hỉ nhi trợ giúp, nếu không sau này liền thật chỉ có thể bị Tạ Thu Đồng nắm.

Có thể nghĩ muốn cầm tới chân kinh, nào có dễ dàng như vậy, Hỉ nhi là cam đoan sẽ dẫn ra cao thủ, nhưng vạn nhất còn có cái siêu cấp cao thủ giấu ở Tàng Kinh Các, kia chẳng phải nghỉ cơm.

Mang lên Vương Huy, có Vương gia minh châu tọa trấn, coi như thất bại, cũng không đến nỗi có sinh mệnh nguy hiểm.

Kiến Sơ tự là nhận triều đình che chở, mà Vương gia chính là triều đình trọng yếu nhất tạo thành bộ phận.

Vương cô nương mặt mũi hẳn là rất lớn, có nàng tại, liền tương đương với có cái hộ thân phù.

“A! Ngươi nhìn phía trước có người đang bay!

Vương Huy đột nhiên lên tiếng, há to miệng, một mặt ngạc nhiên.

Đường Vũ ngẩng đầu nhìn lại, cũng là sửng sốt một chút, chỉ thấy Tàng Kinh Các đỉnh, Hỉ nhi sức một mình độc chiến bốn địch nhân, đánh cho khó phân thắng bại, từng đạo chưởng lực oanh ra cuồng phong, cách thật xa đều cảm thấy dọa người.

Kia bốn địch nhân bên trong, thình lình liền có nữ tử áo vàng xuất hiện, nàng dáng người ưu nhã, tựa hồ còn không có chân chính dùng toàn lực.

Đường Vũ cười nói: “Đi! Chúng ta đi xem một chút!

Hắn vẫn như cũ lôi kéo Vương Huy tay, nhưng Vương Huy bị quá nhiều hiếu kì sự tình hấp dẫn, tựa hồ đã quên điểm này.

Tiểu cô nương nương tay mềm, nho nhỏ, non nớt, cảm giác rất tốt, nhưng kỳ thật Đường Vũ tâm cũng không ở phương diện này, hắn chỉ muốn thừa dịp cái này cơ hội quý giá, cầm tới chân kinh.

“Chúng ta thật có thể đi vào sao?

Vương Huy chạy thở hồng hộc, rốt cục đi tới Tàng Kinh Các trước, thấp thỏm nói: “Kiến Sơ tự Tàng Kinh Các, là không cho phép người ngoài đi vào ai.

Đường Vũ nói: “Vương gia minh châu cũng vào không được sao?

Vương Huy lắc đầu, nhỏ giọng nói: “Thế nhưng là cũng không thể đem thân phận của mình lấy ra, để người ta làm khó nha, như thế không tốt lắm.

Đường Vũ sửng sốt một chút.

Đối phương đơn thuần lại thiện lương để hắn cảm thấy hoảng hốt, những ngày này đối mặt quá nhiều điên, lần thứ nhất đối mặt người bình thường, làm cho hắn đều có chút không thích ứng.

Bởi vậy, hắn có chút áy náy.

Dù sao hắn đang lợi dụng đối phương đơn thuần.

“Ngươi yên tâm! Chúng ta quang minh chính đại đi vào! Nếu có người cản chúng ta! Ta sẽ thuyết phục!

Đường Vũ lôi kéo nàng trong triều đi đến, tầng thứ nhất liền thấy một cái cự đại Phật tượng cước bộ.

Xem ra cái này một tòa Phật tượng, liên thông toàn bộ Tàng Kinh Các.

“Thật nhiều kinh thư a!

Vương Huy đều có chút nhìn ngốc, lẩm bẩm nói: “Thật lớn Kim Phật a, thật sự là hùng vĩ.

Đường Vũ cười nói: “Chúng ta lên lầu, đến đỉnh chóp.

Kiến Sơ tự Tàng Kinh Các chừng sáu tầng, không biết là đại biểu có ý tứ gì, lục căn thanh tịnh? Vẫn là Lục Đạo Luân Hồi?

Dù sao Đường Vũ trèo lên trên, đích xác không có gặp được bất luận kẻ nào.

Thẳng đến tầng thứ năm thời điểm, hắn dừng bước.

Vương Huy mệt mỏi trực suyễn thô khí, nàng cũng không biết mình đi theo Đường Vũ đang chạy cái gì, nhưng chính là cảm thấy… Giống như có chút ý tứ.

Mà Đường Vũ sở dĩ dừng lại, là bởi vì phía trước có cái lão hòa thượng, râu tóc bạc trắng, chính xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, nhắm mắt niệm kinh.

Đường Vũ cũng không cho rằng đây chỉ là phổ thông lão hòa thượng, chớ nhìn hắn chỉ nửa bước đều giẫm vào quan tài bộ dáng, làm không tốt chính là cái cao thủ tuyệt thế.

Cho nên hắn rất lễ phép, thở dài nói: “Đường Vũ tham kiến cao tăng.

Lão hòa thượng không có mở mắt, chỉ là chậm rãi nói: “Từ đâu tới đây, chạy về chỗ đó đi, kia hai trang chân kinh là phật gia thánh vật, dung không được các ngươi khinh nhờn.

Đường Vũ nói: “Cao tăng, chúng ta không phải đến cướp đoạt thánh vật, chúng ta chỉ là Hỉ Phật, muốn thấy chân kinh.

Lão hòa thượng chậm rãi lắc đầu nói: “Mùng tám tháng chạp, thế tôn thành Phật ngày, ta chùa sẽ mở ra một trận long trọng Phật hội, đến lúc đó biểu hiện ra chân kinh, mời lại đến thấy chân dung.

A, khi đó lão tử chỉ sợ thi thể đều hóa.

Đường Vũ trầm giọng nói: “Nếu như ta nhất định phải đi lên đâu?

Vương Huy kéo hắn một cái ống tay áo, nhỏ giọng nói: “Đừng như vậy Đường đại ca, ta… Ta không nhìn bọn hắn đời sau kết cục đều có thể, ngươi không muốn vì ta… Đắc tội cao tăng…

A? Ngươi là nghĩ như vậy sao? Đường Vũ càng thêm hổ thẹn, tiểu nha đầu này không khỏi quá đơn thuần chút.

Lão hòa thượng vẫn như cũ không có mở mắt, chỉ là khẽ cười nói: “Người trẻ tuổi hăng hái, là chuyện tốt a. Nhưng trong thiên hạ, có thể cưỡng ép bên trên tòa tháp này, lại là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

“Ngươi không có tu vi mang theo, ngay cả nội lực đều không thể ngưng tụ, như thế nào đi lên a?

Dựa vào! Quả nhiên là cao thủ! Đường Vũ hít một hơi thật sâu, nói: “Ta nghĩ đưa đại sư hai bài Phật kệ, đổi lấy thấy chân kinh cơ hội.

Lão hòa thượng cười nói: “Phật kệ? Ngươi cho rằng, ngươi sẽ so ta càng hiểu Phật?

Đường Vũ nói: “Phật không quan trọng hiểu cùng không hiểu, tâm thành, hướng thiện chính là Phật, Phật vô tướng, người người đều có thể thành Phật.

Lời này vừa nói ra, lão hòa thượng bỗng nhiên mở mắt, hai con ngươi bên trong một mảnh ánh vàng, Phật quang loá mắt.

Hắn đứng lên, chắp tay trước ngực, chậm rãi cúi đầu: “A Di Đà Phật, lão nạp pháp hiệu Hoài Bi, gặp qua thí chủ.

Hắn đây là đang biểu đạt tôn trọng, tôn trọng Đường Vũ vừa rồi nói một phen.

Đường Vũ thì là đáp lễ nói: “Hoài Bi đại sư, đột nhiên tới quấy rầy, thực tế thật có lỗi, nhưng tâm ta hướng chân kinh, xác thực muốn thấy một lần chân dung, mời đại sư thành toàn.

Hoài Bi nói: “Thí chủ lời nói, rất được lão tăng chi tâm, nhưng chân kinh còn tại tắm rửa hương hỏa, tạm không tiếp khách, chỉ sợ làm thí chủ thất vọng.

Đường Vũ trịnh trọng nói: “Hoài Bi đại sư, vãn bối mang chân thành mà đến, mời đại sư trước hết nghe Phật kệ, lại đi quyết định.

Hoài Bi cau mày, cuối cùng chậm rãi gật đầu.

Đường Vũ nói: “Đây là « Vô Tướng Kệ » —— thân là Bồ Đề cây, tâm như Minh Kính đài. Lúc nào cũng cần lau, chớ làm gây bụi bặm.

Hoài Bi nghe vậy, suy tư một lát, lập tức vui vẻ nói: “Thơ hay! Lấy Bồ Đề gương sáng ví von thể xác tinh thần bản tính, lúc nào cũng lau, bảo trì tâm tính tinh khiết quang minh.

“Lão tăng đa tạ thí chủ ban thưởng thơ, vô cùng cảm kích.

Đường Vũ lắc đầu nói: “Hoài Bi đại sư cảm thấy cái này một bài « Vô Tướng Kệ » tốt?

Hoài Bi nói: “Chẳng lẽ không tốt?

Đường Vũ cười một tiếng, trầm giọng nói: “Kia đại sư xin nghe tiếp theo thủ, « Bồ Đề kệ » —— Bồ Đề vốn không cây, gương sáng cũng không phải đài. Lúc đầu không một vật, nơi nào gây bụi bặm?

Tàng Kinh Các tầng thứ năm lâm vào an tĩnh tuyệt đối, Vương Huy rõ ràng nghe tới tiếng tim mình đập, nàng hiểu sơ một chút phật lý, nàng cho rằng thứ nhất thủ là thơ hay, nhưng thứ hai thủ, chỉ cảm thấy rỗng tuếch, tựa hồ cái gì cũng không có.

Mà Hoài Bi thì là thân ảnh chấn động, trong mắt Phật quang tràn ngập, gáy phật châu cũng chiếu sáng rạng rỡ.

Hắn thật dài thở dài một tiếng, cuối cùng chắp tay trước ngực, cúi đầu mà hạ, xúc động đạo: “Là lão tăng lấy tướng, đa tạ thí chủ giải hoặc, trợ lão tăng tiến thêm một bước.

Hắn toàn thân khí chất tựa hồ cũng tại biến, trở nên không linh, trở nên thần thánh.

Cuối cùng hắn gật đầu nói: “Thí chủ nghĩ xem chân kinh, mời cùng lão tăng lên lầu đi.”.