Chương 30: Đường Vũ trà xanh sinh hoạt

Chương 30: Đường Vũ trà xanh sinh hoạt

Cái này liền thành? Cái này liền có thể lên lâu?

Đường Vũ trong lúc nhất thời có chút sửng sốt, hắn nguyên bản nghĩ là, dù cho nói ra cái này hai bài Phật kệ, cũng vô pháp đả động cái này lão hòa thượng.

Cho nên hắn kỳ thật còn có tiếp theo đoạn thoại thuật, chính là để lão hòa thượng tìm một cái kẻ lừa gạt, mở một trận pháp hội, đạo diễn một trận Tuệ Năng cùng Thần Tú luận Phật hoạt động, lập tức là có thể đem thanh danh của hắn đánh đi ra.

Có lợi ích khu động, mới có lợi ích đổi thành mà.

Không nghĩ tới, cái thằng này vậy mà là bị thuần túy tri thức đả động, liền để lão tử đi lên.

Thật sự là khó được.

Đường Vũ không do dự nữa, thấp giọng nói: “Vương cô nương, chúng ta lên đi, nhìn xem Hứa Tiên cùng Bạch Tố Trinh đời thứ hai.

Vương Huy cũng không nhịn được kích động, vội vàng chỉnh lý một chút dung nhan, rất tự nhiên liền lôi kéo Đường Vũ tay, hai người lên lầu.

Lầu sáu, đây đã là Phật tượng đầu.

Trước mặt bày biện nến, hương hỏa phiêu khói, bầu không khí trang nghiêm.

Hoài Bi quỳ xuống dập đầu, niệm vài câu phật hiệu, mới chậm rãi nói: “Hai vị thí chủ lại nhìn, hương án ở giữa kia hai trang giấy thếp vàng, chính là chân kinh.

Đường Vũ hướng phía trước đi vài bước, nhìn thấy giấy thếp vàng phía trên khắc lấy nhỏ bé văn tự, quả nhiên là Phạn văn.

Vương Huy nhỏ giọng nói: “Xem không hiểu ai, Đường đại ca, bên trên viết chính là Hứa Tiên cùng Bạch Tố Trinh đời sau sao?

Nói nhảm, chính là biết ngươi xem không hiểu ta mới nói láo a, đến lúc đó cho ngươi biên một cái đời sau liền phải.

Đường Vũ nói: “Ta cũng xem không hiểu.

Hắn quay đầu nhìn về phía Hoài Bi, cung kính nói: “Đại sư có thể hiểu Phạn văn?

Hoài Bi lắc đầu, thấp giọng thở dài: “A Di Đà Phật, lão tăng Phật học tạo nghệ không đủ, xem không hiểu toàn cảnh, còn cần kiên trì tu luyện.

Xem không hiểu toàn cảnh? Đó chính là bao nhiêu hiểu một điểm?

Đường Vũ chỉ vào giấy thếp vàng, nói: “Câu đầu tiên là có ý gì?

Hoài Bi nói: “Hẳn là: Quan Tự Tại Bồ Tát…

Quả nhiên! Quả nhiên!

Đường Vũ trong lòng lập tức hưng phấn lên, trọng yếu chân kinh, còn chỉ có hai trang giấy thếp vàng, kia trên cơ bản chính là Quan Âm tâm kinh, hắn chỉ là không dám xác nhận thôi.

Bây giờ lão hòa thượng kiểu nói này, tám chín phần mười.

Hắn vội vàng lại hỏi: “Một câu kia là cái gì?

Hoài Bi khổ sở nói: “Lão nạp hổ thẹn, chỉ nhận biết ‘Xá Lợi Tử’ ‘thụ nghĩ đi biết’ chờ chữ.

Không cần phải nói lão trèo lên! Không! Lão tăng! Lão tử có ít! Đường Vũ cơ hồ đều muốn cười ra tiếng, hắn cưỡng ép kìm nén, nghiêm mặt nói: “A Di Đà Phật, đa tạ Hoài Bi đại sư giải hoặc, vãn bối thấy được chân kinh dung mạo, đã vinh là hạnh cực kỳ, chuyến đi này không tệ.

Hoài Bi nói: “A Di Đà Phật, thí chủ khách khí, thí chủ đối lão tăng trợ giúp càng lớn, như ngày sau có khó khăn chỗ, lão tăng đồng ý giúp đỡ.

Đây là một cái hứa hẹn, dù cho Đường Vũ hiện tại đối lão hòa thượng thực lực nhận biết không đủ rõ ràng, cũng minh bạch cái hứa hẹn này kỳ thật rất quý giá.

Thế là hắn lần nữa thi lễ nói: “Đa tạ đại sư, vậy vãn bối hai người liền cáo lui.

Hắn lôi kéo Vương Huy bước nhanh đi ra Tàng Kinh Các, rốt cục nhịn không được lộ ra ý cười, nhìn về phía bầu trời, phát hiện Hỉ nhi cũng đã không tại, tỉ lệ lớn lấy một địch bốn đánh không lại, bị đuổi đi.

Chuyện ngày hôm nay, cuối cùng giải quyết tốt đẹp.

Nói sớm là Quan Âm tâm kinh, chỗ nào mẹ hắn như vậy phiền phức a!

Quan Âm tâm kinh lại gọi Bàn Nhược Ba La Mật Đa tâm kinh, độ dài rất ngắn, tổng cộng liền mấy chục câu, chừng hai trăm chữ, Đường Vũ đã sớm đọc thuộc làu, còn cần cái rắm phiên dịch.

Hắn chính cao hứng lấy, sau đó Vương Huy liền không nhịn được hỏi: “Đường đại ca, Hứa Tiên cùng Bạch Tố Trinh đời thứ hai, ngươi xem hiểu sao?

Còn đang suy nghĩ cái đồ chơi này đâu, nha đầu, ngươi cũng là quá phận đơn thuần.

Đường Vũ vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, cười nói: “Ta xem hiểu, chờ chút một lần gặp mặt liền giảng cho ngươi nghe, có được hay không?

Vương Huy sắc mặt đỏ, lúc này mới ý thức được mình tay còn bị nắm bắt, vội vàng rút ra ngoài, cúi đầu.

Nàng nhịp tim rất nhanh, có một loại nói không nên lời hồi hộp cùng ngượng ngùng, nhưng trong lòng lại có chút vui vẻ.

Nàng nhỏ giọng nói: “Tốt, tạ ơn Đường đại ca cho ta giảng cố sự, ta lần đầu tiên nghe được thú vị như vậy cố sự.

Đường Vũ nói: “Vậy ta lần tiếp theo lại cho ngươi giảng một cái cố sự, gọi Thiến Nữ U Hồn.

Vương Huy nghe vậy, lập tức hứng thú, quên mất hết thảy ngượng ngùng cùng hồi hộp, vội vàng hỏi: “Là dạng gì cố sự?

Nhìn nàng đáng yêu lại hiếu kỳ bộ dáng, Đường Vũ tâm tình đều đã khá nhiều.

Mỗi ngày cùng Tạ Thu Đồng, Hỉ nhi đấu trí đấu dũng, có ý gì a, ta Vương Huy muội muội nhiều đáng yêu! Bao nhiêu xinh đẹp! Nhiều làm người khác ưa thích!

Trong lòng của hắn có chút áy náy, cảm thấy mình đem âm mưu dùng tại trên người nàng, thực tế băn khoăn.

Thế là Đường Vũ nói: “Cố sự rất đặc sắc, trừ cái đó ra, ta còn có rất nhiều thú vị cố sự, nếu như ngươi thích, ta đều giảng cho ngươi nghe.

Vương Huy hì hì cười nói: “Thích! Ta đương nhiên thích! Ngươi không biết, ta trong nhà rất nhàm chán…

Không buồn không lo, đương nhiên nhàm chán.

Đường Vũ nói: “Sẽ có cơ hội, đi thôi Vương cô nương, chúng ta nên về nhã tập, biến mất quá lâu, ngươi ngũ ca sẽ lo lắng.

Nghe được câu này, Vương Huy mới miệng mở rộng, cả kinh nói: “Xấu! Mẫu thân nhờ ta cho mấy cái thím chào hỏi tới! Ta cấp quên!

Đường Vũ nhịn không được bật cười, nói: “Đi, chúng ta trở về.

Lần này hắn không có dắt tay, thấy tốt thì lấy, lần thứ nhất gieo xuống không sai hạt giống, muốn cho thời gian, để hạt giống nảy mầm.

Hai người trở lại nhã tập, sau đó Vương Thiệu đã lao đến, một tay lấy muội muội của mình kéo ra phía sau, quan sát tỉ mỉ một chút, mới nói: “Ngươi không sao chứ? Kia thối con rùa có hay không ức hiếp ngươi?

Vương Huy vội vàng nói: “Ngũ ca… Ngươi hảo hảo nói chuyện mà, không cho phép mắng chửi người, Đường đại ca nơi nào sẽ ức hiếp ta…

“Đường, đại, ca?

Vương Thiệu trong mắt toát ra ánh lửa, hét lớn: “Ngươi đều gọi hắn Đường đại ca! Hắn bất quá chỉ là người ở rể! Thân phận đê tiện! Ngươi sao có thể gọi như vậy hắn!

Vương Huy bĩu môi, có chút cắn răng nói: “Ngũ ca, ngươi sao có thể nói như vậy? Thân phận cao thấp chỉ là người cảnh ngộ khác biệt, cái này không thể đại biểu phẩm đức cùng tài hoa.

“Đường đại ca là người ở rể, nhưng người lại rất tốt, học rộng tài cao, sẽ xem tướng tay, sẽ còn kể chuyện xưa, còn có thể cùng Tàng Kinh Các cao tăng luận Phật đâu.

Vương Thiệu trợn mắt nói: “Hắn, hắn nói với ngươi cái gì! Ngươi vậy mà hướng về hắn nói chuyện!

Đường Vũ lúc này hóa thân trà xanh, lôi kéo Vương Huy y phục, thấp giọng nói: “Vương cô nương, ta bị mắng không quan hệ, ngươi không muốn vì ta loại này thân phận thấp người, cùng ngươi ngũ ca cãi nhau, không đáng.

Vương Huy nghe vậy, trong lòng cảm thấy khó chịu, nhíu lại mũi đạo: “Ngũ ca! Ngươi, ngươi mở miệng nói bẩn, vô cớ mắng chửi người, ta muốn cùng mẫu thân nói, ta muốn để mẫu thân phạt ngươi.

Vương Thiệu dần dần trừng lớn mắt.

Hắn nhìn về phía Đường Vũ, nghiến răng nghiến lợi nói: “Cẩu vật! Ngươi đến cùng cho ta muội muội uống cái gì thuốc mê! Lại đem nàng lừa gạt thành dạng này! Lão tử phế bỏ ngươi!

Hắn trực tiếp bắt lấy Đường Vũ cổ áo, tay đã nắm thành quyền đầu.

Đường Vũ híp mắt nói: “Thuốc mê? Vương công tử, tha thứ ta nói thẳng, vì cái gì ngươi lão là cảm thấy Vương cô nương sẽ bị lừa gạt?

“Nàng cũng là gần mười bảy tuổi người, nàng có tư tưởng của mình, có trí tuệ của mình, nàng phân rõ thiện ác không phải là, mà ngươi còn xem nàng như thành một đứa bé không chịu lớn.

“Ngươi thật sự hiểu rõ nàng sao? Nàng thật cứ như vậy ngây thơ sao? Vì cái gì nàng tán thành đồ vật, ngươi sẽ cảm thấy có vấn đề?

Những lời này, quả thực nói đến Vương Huy trong lòng đi.

Nàng cũng cảm thấy mình lớn lên!

Nhưng mẫu thân phụ thân cùng các ca ca đều không cho rằng như vậy!

Bọn hắn tại tổng coi ta là hài tử!

Kỳ thật ta đã là đại hài tử, ta cũng biết nhân tình thế sự, biết rất nhiều rất nhiều tri thức.

Vô số người sủng ái, là vận may của nàng, kỳ thật cũng là loại nào đó gông xiềng.

Vương Huy nước mắt đều nhanh ra, nức nở nói: “Ngũ ca, ngươi… Ngươi không tôn trọng bằng hữu của ta, còn muốn động thủ đánh người, ngươi mau thả hắn ra, nếu không ta không để ý tới ngươi.

Vương Thiệu vội vàng buông ra Đường Vũ, gấp đến độ dậm chân nói: “Hảo muội muội của ta! Ngươi đừng phát cáu! Hắn rõ ràng cũng không phải là cái thứ tốt! Hắn tiếp cận ngươi khẳng định có khác mưu đồ!

Đường Vũ cúi đầu, thở dài nói: “Đúng vậy a, giống ta dạng này thân phận thấp người, vốn không phối cùng Vương gia minh châu làm bằng hữu.

Vương Huy đẩy ra Vương Thiệu, tức giận nói: “Ngũ ca, ngươi không muốn lại có thành kiến có được hay không! Không cho phép vu oan bằng hữu của ta!

“Hắn có phải là người tốt, ta phân rõ!

“Ngươi nếu là còn như vậy, ta thật không để ý tới ngươi!

Nàng nói dứt lời, quay đầu trực tiếp đi.

“Ai, tiểu muội!

Vương Thiệu vội vàng truy mấy bước, vừa tức trùng trùng trở về, gắt gao nhìn chằm chằm Đường Vũ, lạnh giọng nói: “Ngươi rốt cuộc muốn làm gì! Nói cho ta!

Đường Vũ liếc mắt nhìn hắn, nói: “Ta không biết hại nàng.

Vương Thiệu nói: “Ai mà tin!

Đường Vũ chậm rãi nói: “Nói đến thế thôi, muốn tin hay không.

Hắn cũng không vì chính mình trà xanh hành vi mà cảm thấy cao hứng, bởi vì đây là xây dựng ở Vương Huy đơn thuần thiện lương cơ sở bên trên.

Nếu như mình ngay cả loại cô nương này đều muốn tổn thương, vậy mình và những người kia cặn bã khác nhau ở chỗ nào?

Tư tưởng cắm rễ ở thời đại này, đây là chuyện tốt.

Nhưng nếu như ngay cả lương tri đều không có, vậy còn không như chết đi coi như xong.

Đường Vũ có mình phân tấc.

“Đi dỗ dành muội muội của ngươi, nàng mặc dù quật cường, nhưng tâm địa mềm, nói vài lời êm tai, nàng liền lại cao hứng.

Đường Vũ đối Vương Thiệu nói vài câu, liền lắc đầu rời đi.

Mà Vương Thiệu sững sờ tại nguyên chỗ, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ nói: “Không phải… Kia là muội muội của ta… Đi? Ngươi cái này tư thái… Không biết còn tưởng rằng là muội muội của ngươi đâu!”.