Chương 31: Thu hoạch cùng xem thấu

Chương 31: Thu hoạch cùng xem thấu

Nhã tập xã giao khâu là trọng yếu nhất, cái này trôi qua về sau, chính là ăn uống ăn uống tiệc rượu, trò chơi vui đùa.

Bầu không khí đến một bước kia, Tạ Thu Đồng liền không cần tham dự, nàng mang theo Đường Vũ về Tạ phủ, tâm tình hiển nhiên rất cao hứng.

Dù sao tại Đường Vũ nhận biết nàng đến nay, liền chưa thấy qua nàng có nhiều như vậy nụ cười.

Nàng bình thường luôn luôn lạnh như băng, giống người khác thiếu nàng tiền như.

Nhưng giờ phút này, khóe miệng nàng có chút nhếch lên, ánh mắt cũng rất ôn nhu, ngẫu nhiên nhìn một chút Đường Vũ, lại không khỏi khẽ gật đầu.

Mãi cho đến Tàng Thư Lâu, xác định nói chuyện không ai nghe thấy về sau, Tạ Thu Đồng mới cười nói: “Rất tốt! Phi thường tốt!

Đường Vũ nói: “Cái gì tốt?

Tạ Thu Đồng nói: “Hôm nay thu hoạch là phong phú, nhã tập thuận lợi tổ chức, Đường bá đánh ra thanh danh, Tạ gia sinh ra một cái nho gia đại sư, địa vị sẽ tiến một bước kéo lên, nhất là tại sĩ tử vòng tầng, sẽ sinh ra to lớn ảnh hưởng.

“Đồng thời, ta đã tiếp vào tin tức, Hỉ nhi đã đào tẩu, nàng cũng không có đắc thủ, đây có nghĩa là chúng ta Tạ gia không cần gánh chịu giấy thếp vàng mất tích trách nhiệm.

“Còn có, ngươi cùng Vương Huy đã quen biết, tựa hồ chung đụng được cũng không sai, chỉ cần lại kiên nhẫn tiến công, làm tốt thiết kế, nàng hẳn là trốn không thoát.

Đường Vũ cũng không nói tiếng nào, hắn chỉ là trong lòng thở dài, liên quan tới Vương cô nương, hắn không biết lại lợi dụng.

Cho dù là tiếp cận, ở chung, cũng sẽ ôm chân thành thái độ.

Bởi vì nàng là Đường Vũ đến nơi đây đến nay, nhận biết cái thứ nhất người bình thường.

“Mà hết thảy này thu hoạch, nhưng không sánh được một đầu cuối cùng.

Tạ Thu Đồng hiếm thấy có chút kích động, nàng nhìn xem Đường Vũ, nói: “Ngươi chân chính được đến ta tán thành, ta có một cái đắc lực trợ thủ.

Đường Vũ lắc đầu nói: “Đây coi là thu hoạch gì? Ta chẳng lẽ không phải một mực tại?

Tạ Thu Đồng nói: “Ngươi tại, cùng ngươi hữu dụng, đây là hai chuyện.

“Ngươi trước đó biểu hiện, là có chút khôn vặt, có thể tìm tới sự tình phá cục điểm, cái này còn chưa đủ lấy khi ta trợ thủ.

“Nhưng hôm nay không giống, hôm nay biểu hiện của ngươi quá tốt.

Đường Vũ cao hứng không nổi, tương đương với công ty trâu ngựa bị lão bản khen thành nhân viên gương mẫu, có cái rắm dùng.

Tạ Thu Đồng vẫn chưa xong, nàng tiếp tục nói: “Ngươi hôm nay cho thấy ba cái năng lực, đều phi thường trọng yếu.

Đường Vũ hiếu kì: “Cái kia ba cái năng lực?

Tạ Thu Đồng nói: “Thứ nhất, ngươi có không tệ biện luận năng lực, ngươi có kích động tính, dễ dàng để người đồng cảm, đây là lãnh tụ nhất định phải có năng lực một trong.

“Thứ hai, ngươi có được không hiểu lực tương tác, mọi người nguyện ý tới gần ngươi, ngươi để người khác cảm thấy dễ chịu. Cũng không nên xem thường điểm này, đây là nhân cách mang đến mị lực, là hấp dẫn người đi theo ngươi trọng yếu phẩm chất.

Nàng thật rất thanh tỉnh, nàng để Đường Vũ không cách nào phản đối.

Tạ Thu Đồng cười nói: “Thứ ba, ngươi có nhanh trí, ngươi có thể tại chuyện phức tạp bên trong tìm tới trọng yếu nhất địa phương, cũng nghĩ ra biện pháp ứng đối, mà lại ứng đối không tệ.

“Nói tóm lại, ngươi trước mắt biểu hiện ra năng lực là tuyệt đối đáng giá coi trọng, mà lại tương lai còn có thể tiếp tục tiến bộ.

“Chỉ cần…

Đường Vũ nói: “Chỉ cần cái gì?

Tạ Thu Đồng hơi híp mắt lại, nói: “Chỉ cần ngươi cải thiện rơi một chút khuyết điểm, tỉ như ngươi còn không có cái nhìn đại cục, làm sự tình cân nhắc không dài xa, không có từ căn bản lợi ích xuất phát, khuyết thiếu bố cục cùng mưu đồ.

“Tỉ như tâm của ngươi còn chưa đủ lạnh, ngươi luôn luôn đem cái ân tình cảm giác thay vào tiến chuyện cụ thể bên trong, bởi vậy nội tâm ba động rất lớn, này sẽ tới một mức độ nào đó ảnh hưởng phán đoán của ngươi, cũng tiêu hao tinh lực của ngươi.

“Ngươi muốn làm đến lạnh lùng, cái nhìn đại cục, cẩn thận, mới có thể chân chính trưởng thành.

Nghe tới nàng những lời này, Đường Vũ cảm thụ là cực kì phức tạp.

Tựa như là một cái không dễ học học sinh, mỗi ngày đối mặt phụ mẫu cùng lão sư căn dặn, bọn hắn nói cho khuyết điểm của ngươi cùng ưu điểm, nói cho ngươi nên đi làm thế nào mới có thể trở nên ưu tú.

Là, bọn hắn đều là đúng, Tạ Thu Đồng cũng là đúng.

Nhưng Đường Vũ sau khi nghe xong, cũng không cảm thấy cao hứng, cũng không cảm thấy bi thương, chỉ cảm thấy không đau không ngứa.

Tạ Thu Đồng con mắt rất thâm thúy.

Nàng nhìn xem Đường Vũ con mắt, chậm rãi nói: “Ta cảm nhận được tâm tình của ngươi, ngươi tại kháng cự những vật này, ngươi nội tâm bên trên không muốn làm những sự tình kia.

Đường Vũ cười lạnh nói: “Nếu như ngươi có thể đem lòng ta triệt để nói thấu, có thể để cho ta đối với ngươi những sự tình kia cảm thấy hứng thú, vậy ta liền phục ngươi.

Tạ Thu Đồng nói: “Kỳ thật cũng không khó. Ngươi là một cái ăn chơi thiếu gia, dù cho thân phận của ngươi cũng không tính cao, thậm chí ngay cả hàn môn cũng không tính là, nhưng ngươi không thiếu ăn uống, cũng có tiền xài.

“Ngươi luyện công tập võ là vì đánh nhau có thể thắng, ngươi ra vào kỹ viện, cũng lấn thiện sợ ác, trôi qua ngơ ngơ ngác ngác nhưng lại rất vui vẻ.

“Nhưng đột nhiên có một ngày, ngươi bắt đầu đối mặt ám sát, cũng cơ hồ bị mất mạng, đi tới chúng ta Tạ gia.

“Ngươi bắt đầu đối mặt tử vong nguy cơ, đối mặt phức tạp đấu tranh, các loại lục đục với nhau cùng quyền lực xung đột, ngươi có cái kia thiên phú, ngươi là thông minh, nhưng ngươi loạn.

“Lợi dụng lòng người, thống kích người khác nhược điểm, tính toán hết thảy sự vật, ngươi không phải hoàn toàn không biết, nhưng ngươi tìm không thấy động lực đi làm như vậy.

“Bản chất là cái gì? Là ngươi không có lý tưởng, cũng không có tinh thần trách nhiệm.

Đường Vũ đột nhiên ngẩng đầu lên, hắn nhìn chằm chằm Tạ Thu Đồng, nói: “Cung đình ngọc dịch rượu?

Tạ Thu Đồng sửng sốt, nghi ngờ nói: “Rượu gì? Muốn hiện tại uống?

Đường Vũ nhẹ nhàng thở ra, hắn cơ hồ coi là Tạ Thu Đồng là người xuyên việt.

Bởi vì nàng cách tự hỏi quá toàn diện, nàng ăn nói cũng rất bạch thoại, nàng thông minh đến có thể nhìn rõ lòng người nhỏ bé nhất địa phương.

Lão cha là người thô kệch, không có văn hóa, nói chuyện ngay thẳng là bình thường. Tạ Bầu đọc sách rất nhiều, cho nên cho dù là nói chuyện phiếm, cũng có chút văn nhân khí hơi thở.

Nhưng Tạ Thu Đồng cũng là người đọc sách a, nàng nói chuyện vậy mà hoàn toàn không câu nệ tại những này.

Cái này khiến Đường Vũ sinh ra hiểu lầm.

Nhưng bây giờ chứng minh không phải người xuyên việt, vậy chỉ có thể là kỳ nữ.

“Một người, không có lý tưởng, không có tinh thần trách nhiệm, liền không biết có mục tiêu chân chính.

“Huống hồ ngươi bây giờ, tựa hồ ngay cả dục vọng đều ít đến thương cảm, ngươi tựa hồ không truy cầu quyền thế cùng tiền tài, chỉ là háo sắc mà thôi.

“Mà chân chính động lực vươn lên, sinh ra tại lý tưởng, trách nhiệm cùng đối quyền lực, tiền tài khát vọng.

“Ngươi không có, tìm không cho phép vị trí của mình, sẽ rất khó chân chính hướng lên.

Nàng thật sâu nhìn Đường Vũ một chút, nói: “Ta hứa hẹn cùng ngươi cùng phòng, hứa hẹn để ngươi hôn một cái, lời tương tự, đều là vì câu lên ngươi sắc dục, để ngươi có một chút động lực.

“Nhưng hiệu quả quá mức bé nhỏ, bởi vì đảm lượng của ngươi còn chưa đủ, ngươi thậm chí đối ta sinh ra e ngại.

“Đường Vũ, ta muốn giúp ngươi tìm tới chính ngươi.

Đường Vũ lắc đầu, nói: “Ta đã tìm tới chính ta, ngay hôm nay.

“Không, kia là giả.

Tạ Thu Đồng nói: “Đây chẳng qua là mặt ngươi đối tử vong nguy cơ, ý thức đột nhiên bắn ngược, trong nháy mắt đó để ngươi sợ hãi, cũng làm cho ngươi thanh tỉnh.

“Nhưng qua không được mấy ngày, ngươi lại sẽ lâm vào mê võng.

“Này sẽ hạn chế ngươi năng lực, cũng là tổn thất của ta.

Đường Vũ không có ý thức được điểm này, giờ phút này bị điểm minh, trong lòng ngược lại có một loại âm thầm sợ hãi.

Tạ Thu Đồng, thật đáng sợ.

Hắn phản nghịch như nói: “Tốt! Ngươi đều có thể trực tiếp xem thấu nội tâm của ta! Đám kia ta tìm tới mình hẳn là cũng không khó đi?

“Ngươi thử nhìn một chút!

Tạ Thu Đồng rơi vào trầm tư, tựa hồ đang tính kế cái gì.

Sau một lúc lâu, nàng mới nói: “Còn không phải thời điểm, nửa tháng sau có lẽ có cơ hội.

“Khoảng thời gian này ngươi trước tiên có thể nghỉ ngơi, nửa tháng sau ta cho ngươi một cái biện pháp.

Đường Vũ mộng.

Không phải, ngươi thật là có biện pháp a?

Ngươi quá nghịch thiên đi!.