Chương 32: Kẻ phản bội

Chương 32: Kẻ phản bội

Đêm đã đen.

Tạ gia tiến hành tiệc khánh công, vì trận này thịnh hội viên mãn kết thúc mà ăn mừng, tất cả mọi người trình diện.

Đường Vũ là may mắn, Tạ Thu Đồng nói không muốn đi liền có thể không đi, nàng sẽ tìm lý do qua loa tắc trách.

Cho nên Đường Vũ lưu tại Tàng Thư Lâu, không có ăn cơm, cũng không có làm bất cứ chuyện gì.

Hắn chỉ là rơi vào trầm tư.

Hắn cho là mình đã sống thêm đời thứ hai, hắn cho là mình đã hoàn toàn thích ứng nơi này.

Nhưng trải qua Tạ Thu Đồng chỉ ra, mới biết được đây là căn cứ vào sợ hãi cái chết mà sinh ra cảm xúc bắn ngược, là giả tưởng.

Đích xác a, một người trên thế giới này, không có tinh thần trách nhiệm, không có lý tưởng, không có dục vọng, tính là gì cắm rễ? Tính là gì sống thêm đời thứ hai?

Nhưng điểm này phải làm sao cải biến đâu? Thông minh Tạ Thu Đồng thật nghĩ đến biện pháp sao?

Hắn không ngừng suy tư những này, sau đó bất đắc dĩ lắc đầu.

Trong tiểu thuyết người xuyên việt, xuyên qua chắc chắn sẽ có một chút muốn thủ hộ đồ vật, tỉ như mình công danh, tỉ như từ ái mẫu thân, tỉ như gia tộc vinh quang…

Nhưng ta xuyên qua tới, nhà không giống nhà, thân không giống thân, ta nên thủ hộ ai? Ta tinh thần trách nhiệm nên từ đâu tới đây?

Trước mắt duy nhất có hảo cảm chính là Vương Huy, cái này đáng yêu cô nương để Đường Vũ cảm thấy ấm áp, nhưng người ta nơi nào cần gì thủ hộ.

Đường Vũ biết mình vấn đề ở chỗ nào, chỉ là cải biến không được lòng của mình.

Hắn không khỏi nằm xuống, lẩm bẩm nói: “Thật mẹ hắn nói nhảm, đây hết thảy, nói đùa một dạng, nửa thật nửa giả.

“Có chút sự tình cũng không phải trò đùa!

Nương theo lấy thanh âm, Hỉ nhi mặt đột nhiên xuất hiện.

Đường Vũ một hơi hút vào trong bụng, kém chút không có chậm tới.

Hắn về sau co rụt lại, lớn tiếng nói: “Đều nói không muốn đột nhiên xuất hiện! Rất dọa người!

Hỉ nhi ngoẹo đầu, lộ ra vũ mị nụ cười, nhẹ nhàng nói: “Hảo ca ca, là ngươi suy nghĩ chuyện quá nhập thần, nô gia lần này cũng không có nghĩ dọa ngươi ờ.

Đường Vũ rùng mình một cái, cười khan nói: “Đừng, đừng hô thân thiết như vậy, ta sợ hãi…

Hỉ nhi nhích lại gần, liếm môi một cái, dịu dàng nói: “Vì cái gì sợ? Chẳng lẽ nô gia đối ngươi không tốt sao?

Đường Vũ nói: “Ta sợ ngươi sau một khắc liền đâm ta đao.

Thoại âm rơi xuống, Hỉ nhi chủy thủ đã đặt ở trên cổ của hắn.

Sắc mặt của nàng cũng lập tức chuyển sang lạnh lẽo, trong mắt sát ý đều không che giấu được.

Nàng thanh âm bình tĩnh mà băng lãnh: “Đường Vũ, nháo kịch nên kết thúc, chân kinh lấy ra, chúng ta xóa bỏ, nếu không ta sẽ giết ngươi.

Quả nhiên là cái bà điên!

Đường Vũ vội vàng nói: “Lấy đi chủy thủ của ngươi! Ta hôm nay đi Tàng Kinh Các!

Hỉ nhi phốc phốc cười ra tiếng, cùng ảo thuật như, chủy thủ biến mất, nàng nằm xuống, dán tại Đường Vũ trên thân.

Nàng nhẹ nhàng cọ lấy, dịu dàng nói: “Ca ca thật tuyệt, nô gia quả nhiên không nhìn lầm người.

Đường Vũ nói: “Nhưng ta nhìn lầm.

Hỉ nhi nghi ngờ nói: “Nhìn lầm cái gì?

“Cái này xúc cảm, so nhìn xem phần lớn.

Hỉ nhi nghe vậy ngược lại nở nụ cười, thiếp hắn càng chặt, thổi ngụm khí, nói: “Người ta thân thể một mực rất tuyệt ờ, chỉ là bình thường điệu thấp mà, ca ca đem chân kinh lấy ra, nô gia cho ngươi nếm thử ngon ngọt.

Đường Vũ nói: “Tàng Kinh Các có cái Hoài Bi lão hòa thượng tọa trấn, ta không có cầm tới chân kinh.

“Ngươi đùa nghịch lão nương!

Hỉ nhi nháy mắt đổi sắc mặt, chủy thủ đột nhiên xuất hiện, trực tiếp cắm vào Đường Vũ bên cạnh gối đầu.

Đường Vũ khẽ run rẩy, vội vàng nói: “Ta học thuộc! Mau đem chủy thủ của ngươi lấy đi! Ta không nghĩ lại nhìn thấy nó!

Hỉ nhi trực tiếp thanh chủy thủ ném ra lâu bên ngoài, nói: “Ca ca lần này hài lòng? Ngươi liền biết đùa giỡn người ta, làm hại người ta chập trùng lên xuống đây này.

Đường Vũ nói: “Tốt, Hỉ nhi cô nương, ta nghĩ thật sự nói mấy câu.

Hỉ nhi một cái đứng dậy ngồi dậy, nói: “Ngươi nói, ta nghe đâu.

Đường Vũ trịnh trọng nói: “Ta xác thực nhìn thấy chân kinh, phía trên khắc ấn lấy Phạn văn, nhưng vừa lúc ta biết Phạn văn, cho nên học xuống dưới.

“Ngươi là Bắc Vực phật mẫu đồ đệ, ngươi hẳn là có năng lực phán đoán kinh văn thật giả.

Hỉ nhi khoát tay nói: “Cắt ngang một chút, sư phụ ta không thích Bắc Vực phật mẫu cái danh xưng này, nàng càng thích một cái khác, Thiên Trì Tuyết quan âm.

Ai quan tâm cái này!

Đường Vũ nói: “Ý của ta là, ta tương đương với cầm tới chân kinh, còn giúp các ngươi phiên dịch thành Hán văn.

“Cái trước ân oán xóa bỏ, cái sau… Xem như ngươi nợ ta một món nợ ân tình, đúng hay không?

Hỉ nhi nói: “Ngươi muốn ta dạy võ công cho ngươi?

Đường Vũ gật đầu nói: “Phiên dịch kinh văn, đáng cái giá này sao?

Hỉ nhi nghĩ nghĩ, mới nói: “Kỳ thật không đáng, nhưng đã ngươi nói Hoài Bi tại Tàng Kinh Các, kia liền giá trị.

Đường Vũ gãi gãi bụng, cảm thấy có chút ngứa.

Hắn chậm rãi nói: “Vậy ngươi lưu thêm mấy ngày, dạy ta một chút cơ sở, sau đó lại đi thôi.

Hỉ nhi nhìn xem hắn, biểu lộ không phải quá đẹp mắt, âm thanh lạnh lùng nói: “Ngươi muốn làm cái gì?

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Học võ công a… Có cái gì không đúng sao?

Hỉ nhi nói: “Ta không thích bị người lừa gạt, Đường Vũ, trước đó là ngươi vì tự vệ, gạt ta bản đồ kho báu sự tình, ta tha thứ.

“Nhưng nếu như về sau ngươi gạt ta, vậy ta nhất định giết ngươi.

Trong mắt nàng băng lãnh cùng rét lạnh, để da đầu run lên.

Đường Vũ thở dài, nói: “Đi, ngươi làm gì ở trước mặt ta thả những này ngoan thoại, ngươi lại không phải ta không biết, ta chỉ là cái tiểu nhân vật, cũng không có tư cách tồn cái gì ý đồ xấu.

“Ta chính là đơn thuần muốn học điểm công phu, ta quá yếu, chuyện gì đều không làm chủ được.

Hỉ nhi nhìn chằm chằm hắn, đánh giá nét mặt của hắn, cuối cùng gật đầu nói: “Tốt, từ hôm nay muộn bắt đầu, ta dạy cho ngươi « Đại Thừa Độ Ma Công ».

“Ngươi ngồi xếp bằng, ta trước giúp ngươi dịch cân phạt tủy, lại truyền cho ngươi tổng cương khẩu quyết.

Đường Vũ đại hỉ, lúc này ngồi dậy.

Hỉ nhi xếp bằng ở sau lưng của hắn, song chưởng đặt tại trên lưng của hắn, liên tục không ngừng nội lực tràn vào Đường Vũ thể nội.

Đường Vũ vừa cảm thấy phát nhiệt, rất nhanh toàn thân đều đau, chỉ cảm thấy mình lỗ chân lông tại mở ra, cơ bắp tại xé rách, kinh mạch tại bành trướng, thể nội có nham tương phun trào.

Hắn nhịn không được kêu lớn lên, lại cắn răng thừa nhận.

Hỉ nhi nói: “Là sẽ đau nhức, ngươi kinh mạch chưa mở, đây là bình thường, chịu đựng liền tốt.

Đường Vũ đầu đầy mồ hôi, răng muốn được lạc lạc vang, đau khổ kiên trì.

Vì thân thể, vì công phu, vì về sau có thể tự vệ, hắn nhất định phải tiếp nhận cái này.

Hắn không thiếu khuyết nghị lực, cưỡng ép đứng vững.

Sau một lát, tựa hồ cái thứ nhất tuần hoàn trôi qua, hắn dễ chịu nhiều, chỉ là nghe được một cỗ mùi thối.

Thân thể tựa hồ tại bài trừ tạp chất.

Lại qua một canh giờ, Hỉ nhi thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi nói: “Thành.

Đường Vũ co quắp tại trên giường, y phục toàn bộ mồ hôi ẩm ướt, toàn thân không có một chút khí lực, trên thân bao trùm lấy các loại màu đen ô uế, nhưng hắn cảm giác mình nhẹ rất nhiều. Loại tư vị này, thật là sảng khoái.

“Đa tạ, Hỉ nhi ngươi…

Hắn quay đầu, lại sửng sốt.

Chỉ thấy Hỉ nhi ngồi tựa ở trên tường, sắc mặt trắng bệch, toàn thân cũng bị mồ hôi ướt nhẹp, màu đỏ váy dán tại trên thân, linh lung lồi lõm đường cong hiển lộ không thể nghi ngờ.

Thật hùng vĩ a, thật là hoàn mỹ a.

“Lăn đi tắm rửa! Đừng thối lão nương!

Nàng rống một tiếng, nhưng thanh âm đều suy yếu vô cùng, thuận tay cầm lên chăn mền đem mình ngăn trở.

Đường Vũ nói: “Ngươi xem ra rất mệt mỏi.

Hỉ nhi cắn răng nói: “Ban ngày cùng bốn cao thủ đánh, lại bị truy mấy chục dặm đường, hiện tại lại cho ngươi dịch cân phạt tủy, có thể không mệt mỏi sao?

“Đương nhiên mệt mỏi!

Ngoài cửa đột nhiên truyền đến thanh âm, ngay sau đó cửa bị đá một cái bay ra ngoài.

Tạ Thu Đồng mang theo một cái nữ tử áo vàng chậm rãi đi tới, nụ cười đầy mặt, nói khẽ: “Đường Vũ, làm rất tốt, ngươi ngăn chặn nàng, còn đem nàng nội lực tiêu hao không.

Nữ tử áo vàng đương nhiên đó là kia Thánh Tâm cung thủ tịch đại đệ tử Lãnh Linh Dao, nàng vừa sải bước ra, toàn thân nội lực phun trào, trầm giọng nói: “Ma nữ, ngươi tử kỳ đến.

Hỉ nhi lúc này một thanh hướng Đường Vũ chộp tới!

Nhưng Lãnh Linh Dao càng nhanh, một chưởng bổ ra, cường đại nội lực đem Hỉ nhi trực tiếp đánh lui, cũng cứu ra Đường Vũ.

Hỉ nhi tựa ở trên tường, trong lúc nhất thời miệng mũi chảy máu.

Nàng hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm Đường Vũ, gắt gao nhìn chằm chằm, không nói câu nào.

Đường Vũ thì là mộng, hắn vội vàng nhìn về phía Tạ Thu Đồng, run giọng nói: “Ngươi, ngươi…

Tạ Thu Đồng cười nói: “Yên tâm, ta nhất định sẽ tưởng thưởng cho ngươi, đi tắm rửa đi, đêm nay chúng ta liền cùng phòng.

Nghe vậy, Hỉ nhi càng là một ngụm máu tươi phun ra.

Nàng vẫn không có nói chuyện, vẫn như cũ nhìn chằm chằm Đường Vũ, trong mắt là không cách nào hình dung hận ý..