Chương 33: Ta hận hết thảy tất cả

Chương 33: Ta hận hết thảy tất cả

Hỉ nhi trong mắt không có nước mắt, nàng chỉ là rất chật vật, máu tươi nhuộm đỏ nàng trắng bệch gương mặt, nhỏ tại nàng sát người váy áo bên trên.

Màu đỏ váy, màu đỏ máu, giao hòa lấy, nhìn thấy mà giật mình.

Đường Vũ không dám cùng nàng đối mặt, mà là lập tức nhìn về phía Tạ Thu Đồng.

Hắn cắn răng nói: “Ta minh bạch.

“Ngươi không để ta đi tham gia tiệc tối, không phải cảm thấy ta vất vả, mà là ngươi đoán được Hỉ nhi muốn tới tìm ta.

“Nàng tự thân trạng thái không tốt, nếu như đến Tàng Thư Lâu tìm không thấy ta, khẳng định liền sẽ rời đi trước, trốn trước khôi phục.

“Ngươi sợ ngươi kế hoạch thất bại, chuyên môn lưu ta tại Tàng Thư Lâu ngăn chặn nàng, sau đó đi tìm nữ nhân này tới.

Tạ Thu Đồng cười cười, thản nhiên nói: “Đoán không sai, mà lại ngươi làm được rất tốt, ngươi thành công để nàng đem nội lực tiêu hao sạch sẽ, mình còn dịch cân phạt tủy, cả hai cùng có lợi.

“Hôm nay ngươi lại giúp ta một chuyện, ta sẽ cho ngươi một cái không sai ban thưởng.

“Hiện tại ngươi nên đi nghỉ ngơi, ta đã phái người cho ngươi quét dọn tốt gian phòng, ngươi có thể thoải mái dễ chịu tắm một cái.

“Nếu như ngươi có cần, sẽ có chí ít bốn thị nữ hầu hạ ngươi nghỉ ngơi, đều là người sạch sẽ, không biết có bất kỳ nguy hiểm.

Rất tốt, phi thường tốt, ngươi Tạ Thu Đồng không hổ là thông minh tuyệt đỉnh, đem ta tính đi vào, đem Hỉ nhi tính đi vào, thậm chí dạng này vẩy một cái phát, ta liền thành hoàn mỹ kẻ phản bội.

Nhưng lão tử không có ý định phản bội Hỉ nhi!

Nàng là ma nữ không sai, nàng thay đổi thất thường cũng không sai, nhưng nàng không có nơi nào đặc biệt thật xin lỗi lão tử.

Nhớ tới vừa mới Hỉ nhi, Đường Vũ lúc này mới ý thức được, nàng nói đừng lừa nàng là ý tứ này.

Đây có nghĩa là, nàng cũng ý thức được khả năng có nguy hiểm, nhưng nàng vẫn là quyết định lưu lại giúp ta dịch cân phạt tủy.

So sánh dưới, nàng quả thật muốn so Tạ Thu Đồng đáng yêu nhiều.

Đường Vũ cắn răng, nói: “Cho ta ban thưởng? Phần thưởng kia có thể hay không là… Thả Hỉ nhi rời đi?

Tạ Thu Đồng cười nói: “Đương nhiên có thể, hôm nay ngươi có công lao, ta đáp ứng ngươi điều kiện này cũng là phải.

Đường Vũ quay đầu hướng Hỉ nhi nhìn lại.

Hỉ nhi mặt mũi tràn đầy dữ tợn, từng ngụm từng ngụm nước hòa với máu, nôn đến Đường Vũ trên mặt.

Đường Vũ còn chưa kịp nói cái gì, Tạ Thu Đồng liền nhẹ nhàng nói: “Lãnh nữ hiệp, trước đừng động thủ, chờ Hỉ nhi ra Tạ phủ lại giết.

Lãnh Linh Dao bình tĩnh nói: “Có thể.

Tạ Thu Đồng nói: “Đường Vũ, ngươi cần từ giả nàng sao? Ta có thể cho ngươi ba khắc đồng hồ thời gian, cùng nàng cáo biệt.

“Lãnh nữ hiệp, phong bế Hỉ nhi huyệt đạo, để nàng mất đi động thủ năng lực.

Lãnh Linh Dao cũng không nói chuyện, mà là duỗi ra ngón tay cách không đâm một cái, một đạo nội lực liền đánh vào Hỉ nhi tim.

Hỉ nhi kêu lên một tiếng đau đớn, lập tức xụi xuống tại trên giường.

Tạ Thu Đồng liếc nàng một chút, mới chậm rãi nói: “Đều nói Cực Lạc ma nữ khuynh quốc khuynh thành, quả nhiên không giả đâu, Đường Vũ, cáo biệt thời gian tăng lên đến nửa canh giờ, nếu như ngươi muốn làm điểm chuyện gì khác, phải nắm chặt thời gian ờ.

“Dạng này nữ tử, ngươi chẳng lẽ không nghĩ chiếm hữu sao?

“Không cần phải nói tạ ơn, đây cũng là ngươi nên được.

Nàng nói dứt lời, cùng Lãnh Linh Dao cùng đi ra ngoài, cũng đóng cửa lại.

Gian phòng bên trong, một chút liền yên tĩnh.

An tĩnh để Đường Vũ có chút không thích ứng, bởi vì hắn nghe tới mình kịch liệt nhịp tim.

Hắn nhìn về phía Hỉ nhi, nhìn thấy đối phương phẫn hận ánh mắt.

Đường Vũ bất đắc dĩ đắng chát cười một tiếng.

Hỉ nhi lại hướng hắn phun một bãi nước miếng, khó nhọc nói: “Súc sinh! Đến a! Đến thoát ta y phục!

Đường Vũ ngồi tại bên giường, án lấy trán của mình, không phản bác được.

Hỉ nhi lại giống như là có chút điên, nàng đưa tay xé mình y phục, nhếch miệng cười nói: “Do dự cái gì! Trang cái gì người tốt a! Đem ta hủy! Đến!

Nàng cười đến càng thêm điên cuồng, thanh âm khàn khàn: “Dù sao ta đã sớm đáng chết! Ta mười năm trước đáng chết! Lão nương sinh ra đã có tội mà!

“Hôm nay bị ngươi tính toán đến, ta cũng coi như ác hữu ác báo.

“Ngươi tốt nhất tự tay giết ta, vì thiên hạ trừ một đại ác!

“Ta thế nhưng là ma nữ! Nổi tiếng tai tiếng! Ngươi giết ta liền dương danh thiên hạ!

Đường Vũ vuốt vuốt mặt mình, bất đắc dĩ thở dài.

Hắn quay đầu nhìn về Hỉ nhi nhìn lại, nói: “Nói xong chưa?

Hỉ nhi mặt lạnh lấy không nói lời nào.

Đường Vũ đưa tới, cầm lấy chăn mền, lau sạch nhè nhẹ lấy trên mặt nàng máu tươi.

Hắn chậm rãi nói: “Mắng ta có ý nghĩa sao? Ngươi lại không phải nhìn không ra, ta cũng là cái bị lợi dụng kẻ đáng thương thôi.

Hỉ nhi vẫn như cũ không nói lời nào, chỉ là nhìn chằm chằm hắn con mắt.

Lau sạch sẽ máu tươi của nàng, nhìn xem nàng tinh xảo gương mặt, trắng bệch bờ môi, Đường Vũ cười khổ lắc đầu.

Hắn nói khẽ: “Ngươi cũng là đủ không may, gặp được ta một người như vậy, cái gì đều không có mò được, còn cơ hồ đem mệnh mắc vào.

“Ta cũng không có tốt hơn chỗ nào, nhìn như tránh họa, nhưng lại bị Tạ Thu Đồng buộc đến sít sao, thân bất do kỷ, chỉ có thể tính nửa cái mạng còn sống.

Hỉ nhi châm chọc nói: “Nơi nào nơi nào, mọi người đều nói ngươi có công lớn đâu, muốn thưởng ngươi đây.

Đường Vũ nói: “Hữu dụng liền dùng, vô dụng liền ném, ngẫu nhiên thưởng cục xương, cùng chó khác nhau ở chỗ nào.

Hỉ nhi trầm mặc.

Nàng cúi đầu, trầm mặc thật lâu, mới nói: “Giúp ta hai chuyện được hay không?

Đường Vũ nói: “Gấp cái gì?

Hỉ nhi thấp giọng nói: “Sư phụ đợi ta, như mẹ đợi nữ, sau khi ta chết, ngươi muốn giúp ta đem chân kinh cho nàng.

“Ta thân bút viết một phong thư, ngươi hảo hảo giữ lại, đến lúc đó sư phụ nhìn thấy kinh văn cùng tin, sẽ thu lưu ngươi.

“Có nàng bảo hộ, ngươi liền an toàn.

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, trầm giọng nói: “Ngươi không thể lại đi theo Tạ Thu Đồng, nhất định phải nghĩ biện pháp trốn, nàng vô cùng thông minh, nhưng cũng vô cùng ích kỷ, vì lợi ích có thể không từ thủ đoạn, có thể hi sinh hết thảy, ngươi sớm muộn cũng sẽ chết trên tay nàng.

Đường Vũ gật đầu nói: “Tốt, ta đáp ứng ngươi, nhất định đem kinh văn đưa đến sư phụ ngươi trên tay.

Hỉ nhi nói: “Cái thứ hai bận bịu… Ta không muốn chết trên tay Lãnh Linh Dao.

“Sư phụ ta cùng nàng sư phụ, đấu cả một đời cũng không có phân ra thắng bại.

“Ta nếu là chết trên tay nàng, sư phụ liền bại, tại ta viết xong tin về sau, ta muốn ngươi giết ta.

Nói dứt lời, nàng không đợi Đường Vũ trả lời, liền gian nan lấy đứng dậy, đi tới trước thư án.

Nàng gian nan mài mực, bắt đầu viết lên tin.

Mà Đường Vũ vẫn như cũ ngồi tại bên trên giường, cúi đầu, cẩn thận trầm tư.

Cũng không biết qua bao lâu, Hỉ nhi rốt cục viết xong tin.

Nàng đã lệ rơi đầy mặt, run rẩy buông xuống bút lông, nức nở nói: “Phong thư này giúp ta giao cho sư phụ, nàng, nàng sẽ nể mặt ta, giúp ngươi một cái.

“Không muốn mở ra nhìn, lưu cho ta một điểm cuối cùng tôn nghiêm…

Đối mặt tử vong, nàng không sợ hãi chút nào.

Nhưng nghĩ tới muốn cùng sư phụ vĩnh biệt, nàng buồn từ đó đến, rốt cuộc khống chế không nổi cảm xúc.

Đường Vũ nói: “Ngươi còn có cái gì di ngôn sao?

Hỉ nhi miễn cưỡng gạt ra nụ cười, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi nói: “Hận! Ta hận thế giới này! Ta hận hết thảy tất cả!

Nàng hai mắt nhắm nghiền, lẩm bẩm nói: “Giết ta đi, đừng để ta chết trong tay Lãnh Linh Dao.

Đường Vũ xoa ánh mắt của mình, cuối cùng ngẩng đầu lên, nói: “Nhưng ta không muốn ngươi chết.

Hỉ nhi mở mắt ra, chất phác nhìn về phía hắn.

Đường Vũ chậm rãi đứng lên, lắc đầu nói: “Ngươi là ma nữ, ngươi đáng chết… Ngươi là chiến tranh cô nhi, ngươi không đáng chết… Những này ta đều phân biệt không được.

“Ta chỉ biết, ngươi thật sự đến giúp ta, thật sự không có hại ta cái gì.

“Ngươi chết cũng tốt, sống cũng được, đều được.

“Nhưng ngươi không thể bởi vì ta mà chết.

Hỉ nhi nhìn xem hắn, sững sờ rất lâu, mới lắc đầu nói: “Ngốc.

“Ngươi không làm chủ được, ngươi chỉ là một cái hèn mọn sâu kiến.

“Đừng dõng dạc nói những lời này, lộ ra buồn cười.

Đường Vũ nói: “Ta đi tới thế giới này, vẫn luôn là một cái hèn mọn lại buồn cười nhân vật, không phải sao?

“Nhưng ta cũng không thể vĩnh viễn dạng này sống sót.

Hắn nhìn ngoài cửa sổ minh nguyệt, thật sâu thở dài: “Ta lại tới đây, ta luôn luôn bị ép, luôn luôn bất đắc dĩ, luôn luôn bị đẩy đi.

“Ta chưa từng có thực tình muốn làm một sự kiện.

“Nhưng nếu quả thật muốn thực tình làm cái gì… Kia chuyện thứ nhất… Liền từ cứu vớt bắt đầu đi.

“Hỉ nhi, ta muốn cứu ngươi.

Hỉ nhi nhìn xem hắn, nhìn thật lâu, sau đó đem đầu chuyển tới, không nói một lời..