Chương 34: Cùng chung hoạn nạn

Chương 34: Cùng chung hoạn nạn

Gian phòng bên trong, không nói thêm gì nữa.

Hai người, giống như là không hề quan hệ, một cái ngồi ở trên giường, một cái ngồi trên ghế.

Bọn hắn tựa hồ cũng tại gặp phải nhân sinh lớn nhất biến cố.

Đường Vũ là liên quan tới bắt đầu, Hỉ nhi là liên quan tới kết thúc.

Minh nguyệt trong sáng, ánh trăng nhu hòa từ cửa sổ chiếu vào trên người của bọn hắn.

Một cái đầy người ô uế, một cái máu tươi chảy xuôi.

Bọn hắn chờ đợi vận mệnh thẩm phán.

Cửa, mở.

Tạ Thu Đồng cùng Lãnh Linh Dao đứng sóng vai, lẳng lặng nhìn xem bọn hắn.

“Thời gian đến.

Tạ Thu Đồng bình tĩnh nói: “Đường Vũ, ngươi vậy mà không có đối nàng làm cái gì sao? Đây cũng không phải là ngươi háo sắc phong cách a.

Đường Vũ lắc đầu, nói: “Ngươi đã nói mà, sắc dục không cách nào cho người ta chân chính động lực.

Tạ Thu Đồng nói: “Rất khuya, ngươi nên đi nghỉ ngơi.

Cùng lúc đó, Lãnh Linh Dao hướng Hỉ nhi đi đến.

Thế là, Đường Vũ đứng tại Hỉ nhi trước mặt, ngăn lại hai người khác.

Tạ Thu Đồng nói: “Ngươi muốn làm gì?

Đường Vũ nói: “Ta nghĩ bảo đảm nàng.

Tạ Thu Đồng cau mày nói: “Vì sao? Ngươi đừng quên nàng ban sơ là đến giết ngươi, ngươi muốn cứu ngươi cừu nhân?

Đường Vũ trầm giọng nói: “Nàng đã cứu mệnh của ta.

Tạ Thu Đồng nói: “Theo ta nói biết, ngươi đã không nợ nàng cái gì, dù sao ngươi hôm nay đi Tàng Kinh Các, cũng giúp nàng cầm tới chân kinh.

“Ngươi về sau đem chân kinh cho nàng sư phụ, coi như thanh toán xong, không cần thiết liền nàng.

Đường Vũ cắn răng nói: “Ta muốn cứu nàng! Không cần lý do!

Tạ Thu Đồng nghi ngờ nói: “Nghĩ, liền đi làm, bản thân cái này không có vấn đề. Nhưng ngươi… Ngươi làm sao cứu nàng? Ngươi đã không có tuyệt đỉnh thiên hạ võ công, cũng không có có thể trao đổi lợi ích a.

Đường Vũ nhìn về phía nàng, trịnh trọng nói: “Ngươi đã nói, ta có tư cách khi ngươi trợ thủ.

Tạ Thu Đồng nói: “Không sai.

Đường Vũ nói: “Ta giúp ngươi làm chuyện ngươi muốn làm, ngươi thả qua ta nghĩ bảo đảm người.

Tạ Thu Đồng lắc đầu, nói: “Cái này không đủ, ngươi hẳn là rất rõ ràng, ngươi giúp ta làm việc là hẳn là, đây cũng là phụ thân ngươi cùng ngươi cộng đồng lựa chọn, Tạ gia vì ngươi cung cấp cơ hội, ngươi vì Tạ gia làm cống hiến…

“Ngươi hẳn là xuất ra càng nhiều điều kiện tới cứu nàng, nhưng ngươi không bỏ ra nổi đến.

Đường Vũ cười khổ một tiếng, xốc lên gối đầu, từ phía dưới xuất ra một tấm đồ.

Hắn chậm rãi nói: “Ta sẽ làm cái này.

Tạ Thu Đồng nhận lấy nhìn kỹ, híp mắt nói: “Sàng nỏ? Ba đầu cung?

Đường Vũ nói: “Uy lực cực lớn, có thể chiến trận phá thuẫn, nhưng xuyên thủng cửa thành, tuyệt đối là siêu việt thời đại sàng nỏ.

Tạ Thu Đồng thu hồi ba cung sàng nỏ sơ đồ phác thảo, trầm mặc một lát, mới nói: “Ngươi cho đồ vật, rất hữu dụng, nhưng Hỉ nhi mệnh cũng rất đáng tiền, nói tóm lại, còn không quá đủ.

“Như vậy đi, ta có thể thả nàng, xem ở trên mặt của ngươi.

“Nhưng nàng sau khi thương thế lành, muốn giúp ta làm một chuyện.

Hỉ nhi lúc này cắn răng nói: “Ngươi mơ tưởng! Ta tuyệt không có khả năng giúp ngươi…

Đường Vũ vội vàng cắt ngang đạo: “Có thể! Không có vấn đề! Ta thay nàng đáp ứng!

Tạ Thu Đồng nhìn xem Đường Vũ, chậm rãi nói: “Đường Vũ, ngươi ghi nhớ, ta bỏ qua Hỉ nhi, là cần xuất ra rất nhiều thứ đi cho Thánh Tâm cung một cái công đạo, không phải là không có đánh đổi.

“Ta đáp ứng ngươi, là ta đang vì ngươi trả giá, là ta tại tôn trọng ngươi, ngươi hiểu chưa?

Đường Vũ nặng nề nói: “Minh bạch.

Tạ Thu Đồng nở nụ cười, nhẹ nhàng nói: “Cho nên ngươi có phát hiện hay không, ta mặc dù luôn luôn tính toán, nhưng ta cũng đều ở vì ngươi nhượng bộ, ta đối với ngươi cũng không hà khắc, đúng hay không?

Đường Vũ từ chối cho ý kiến: “Đúng.

Tạ Thu Đồng nói: “Ngươi thừa nhận liền tốt, Hỉ nhi giao cho ngươi.

Nàng kéo lên một cái Lãnh Linh Dao, liền nhanh chân rời đi Tàng Thư Lâu.

Thẳng đến nhìn thấy các nàng hai người từ lầu một ra ngoài, hướng phía Lê Hoa biệt viện mà đi, Đường Vũ mới chính thức nhẹ nhàng thở ra.

Hắn quay đầu nhìn về phía Hỉ nhi, nói: “Ta luôn cảm thấy là lạ, Tạ Thu Đồng nói chuyện để người không phân rõ 1 thật giả.

Hỉ nhi thấp giọng nói: “Lãnh Linh Dao không có phản đối, đó chính là thật.

“Nàng tự xưng danh môn chính đạo, không biết lật lọng.

Đường Vũ nhịn không được vui vẻ nói: “Ý tứ là, ta cứu ngươi?

Hỉ nhi nhìn về phía hắn, lại là cười lạnh nói: “Ngươi hẳn là! Lão nương vốn là bị ngươi hại! Ngươi cứu ta là ngươi phải làm!

“Đem thư cho ta! Đem kinh văn cho ta viết ra!

Đường Vũ sửng sốt.

Cái này bà điên, thật sự là trở mặt như lật sách a!

Đường Vũ vội vàng nói: “Tha cho ta đi! Hỉ nhi đại ma nữ! Ngươi đem tin lưu tại ta chỗ này, ta về sau cũng nhiều con đường, thực tế sống không nổi, có thể đi Cực Lạc cung tìm ngươi sư phụ cứu mạng a!

Hỉ nhi nói: “Sư phụ ta vô cùng ghét nam, như ngươi loại này xú nam nhân, nàng thấy một cái giết một cái!

Vô cùng ghét nam? Đường Vũ trong đầu tự động liền bổ ra Bắc Vực phật mẫu hình tượng…

A không, Thiên Trì Tuyết quan âm… Kia mâm tròn mặt lớn…

“Xú nam nhân… Thối sao?

Hắn ngửi ngửi mình, kém chút tại chỗ nôn.

Mà liền tại lúc này, dưới lầu lại truyền đến động tĩnh.

Một cái thị nữ chậm rãi lên lầu, đi đến cửa phòng ngủ.

Đường Vũ hơi có chút đề phòng, trầm giọng nói: “Chuyện gì?

Thị nữ cười nói: “Cô gia, ta là tới thay tiểu thư truyền lời.

“Tiểu thư nói, nàng đáp ứng tha mạng, cũng không có đáp ứng thu lưu, nếu như cô gia nghĩ thu lưu, nàng có thể an bài thị nữ người hầu phục thị, còn có thể đưa tặng Thánh Tâm cung chữa thương đan dược một viên.

Đang khi nói chuyện, nàng từ trong ngực xuất ra một cái cái hộp nhỏ, mở ra về sau, một viên màu đen đan dược đập vào mi mắt.

Đường Vũ nhìn về phía Hỉ nhi. Hỉ nhi nói: “Là Thánh Tâm cung Tụ Nguyên Đan, đích thật là thánh dược chữa thương.

Đường Vũ đối thị nữ nói: “Nàng còn có hay không nói cái gì?

Thị nữ nói: “Tiểu thư nói, kinh văn sao chép ra, nàng cũng phải một phần, cam đoan không truyền ra ngoài cho người khác.

Quả nhiên, trên trời nào có rơi bánh có nhân chuyện tốt, tạ Lục tiểu thư không bao giờ làm mua bán lỗ vốn.

Đường Vũ khoát tay áo, nói: “Biết, đan dược lưu lại đi.

Hắn chỉ vào Hỉ nhi, nói: “Đi chuẩn bị cho nàng mấy bộ mới tinh y phục, trong ngoài toàn bộ đều muốn.

“Cũng cho ta chuẩn bị mấy bộ.

“Lại chuyển hai cái thùng tắm đi lên, đánh lên nước nóng, chúng ta muốn rửa mặt.

Thị nữ vội vàng đem đan dược đưa trôi qua, cười nói: “Cô gia yên tâm đi! Tiểu thư đều an bài tốt! Cam đoan để các ngươi hài lòng!

Nàng quay đầu đi, chỉ một lát sau, y phục, thùng tắm, khăn mặt, tắm đậu, hương liệu, xà phòng, toàn bộ đều chuẩn bị kỹ càng.

Phòng ngủ rất lớn, bày xuống hai cái thùng tắm hoàn toàn không có vấn đề, mà thị nữ lời nói, cũng làm cho Đường Vũ không nghĩ ra.

“Cô gia, tiểu thư nói, chỉ có phòng ngủ có thể rửa mặt, Tàng Thư Các là không được a.

Đây có nghĩa là, hai người nhất định phải tại một cái phòng tẩy.

Thị nữ sau khi đi, Hỉ nhi nhịn không được cười lạnh nói: “Nàng đối ngươi thật là tốt, chỉ sợ ngươi không có cơ hội chiếm ta tiện nghi.

Đường Vũ nói: “Nàng là muốn lợi dụng cơ hội này, để ta cùng ngươi rất thân cận, thuận tiện tương lai sai sử ta lợi dụng ngươi.

“Nàng những sáo lộ này, ta dần dần sờ quen thuộc.

Nhìn xem trong thùng gỗ hương khí bừng bừng nước nóng, Hỉ nhi thực tế có chút nhịn không được.

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Ngươi, ra ngoài đứng, chờ ta tắm xong lại đi vào.

Đường Vũ trợn mắt nói: “Không phải, ta cũng bẩn lấy… Chờ ngươi tắm xong, ta nước đều lạnh.

“Chúng ta đều là giang hồ nhi nữ, cũng coi như hoạn qua khó, liền không so đo nhiều như vậy đi?

Hỉ nhi nghiến răng nghiến lợi nói: “Đồ háo sắc, đừng cho là ta không biết ngươi đang suy nghĩ gì, nhanh đi ra ngoài.

Đường Vũ nói lầm bầm: “Nào có ngươi dạng này, đọc xong trải qua đánh hòa thượng, qua sông đoạn cầu…

“Nhìn xem làm sao, lại không biết rơi một miếng thịt, huống chi vừa mới đều nhìn thấy hình dáng…

“Còn nói mình là ma nữ đâu…

“Không có chút nào thoải mái…

Hắn thầm thầm thì thì, cuối cùng vẫn là đi ra ngoài, đóng cửa lại.

Hỉ nhi đi qua, chen vào chốt cửa, đứng tại chỗ lâm vào ngớ ra. Nàng nhìn xem gian phòng bên trong hết thảy, đột nhiên phốc phốc nở nụ cười.

Nụ cười này, thật sự là bách mị bộc phát, xuân ý dạt dào..