Chương 35: Nho nhỏ thiên địa

Chương 35: Nho nhỏ thiên địa

Cởi xuống nhuốm máu y phục, bước vào thùng tắm, toàn thân đều bị nước nóng bao phủ, dòng nước ấm đánh tới, mùi thơm nức mũi, căng cứng thân thể dần dần buông lỏng.

Hỉ nhi ngồi tựa ở trong thùng tắm, thở phào nhẹ nhõm, tinh thần được đến to lớn làm dịu.

Nàng cầm lấy sạch sẽ khăn tắm, lau sạch lấy trên thân vết máu, kia tuyết trắng như son da thịt tại ánh nến cùng ánh trăng hoà lẫn hạ, giống như là cũng tại phát ra ánh sáng.

Tinh xảo đường cong phập phồng, mỗi một tấc hình dáng đều hiện lộ rõ ràng gợi cảm mị lực.

Nàng đem mình tẩy đến sạch sẽ, cuối cùng cầm lấy đan dược, nuốt xuống.

Cường đại dòng nước ấm hóa thành tinh thuần nội lực tại thể nội càn quét, nàng khô cạn đan điền được đến trước nay chưa từng có bổ dưỡng, trong nháy mắt này, nội lực liền khôi phục hai thành, Thánh Tâm cung Tụ Nguyên Đan thật không hổ là thiên hạ ít có tài bảo.

Tạ Thu Đồng thủ bút thật to lớn, nàng lưu lại mục đích của ta có lẽ không biết đơn giản như vậy, cái này thông minh đến cực hạn nữ nhân, ai cũng đoán không ra nàng đang suy nghĩ gì.

Đường Vũ thằng ngu này nguy hiểm, cùng dạng này nữ nhân ở cùng một chỗ làm việc, sớm muộn cũng sẽ bị ăn đến xương cốt đều không thừa.

Đến dẫn hắn đi! Dẫn hắn về Cực Lạc cung!

Chỉ cần trở lại sư phụ bên người, hết thảy liền an toàn.

Nàng ngồi thiền một lát, tinh thần triệt để khôi phục, nội lực cũng ổn định lại, xem như khôi phục bốn thành thực lực, trong lòng cũng an tâm rất nhiều.

Nàng đứng lên, đem mình lau sạch sẽ, mặc vào mới tinh y phục. Nàng phát hiện không thích hợp.

“Tạ Thu Đồng! Ngươi nhất định là cố ý!

Y phục rất nhỏ, quá mức sát người, trước sau đều lộ ra trướng phình lên, mặc dù che đến đầy đủ chặt chẽ, nhưng ai nhìn không tâm động?

Tạ Thu Đồng đến cùng đang suy nghĩ gì! Nàng giống như đang tận lực để ta câu dẫn Đường Vũ!

Nàng không sợ ta đem cái này xuẩn nam nhân lừa gạt đi sao!

Hỉ nhi tự xưng là người thông minh, cũng nhìn quen trên giang hồ thiện ác cùng tâm cơ, nhưng hoàn toàn nhìn không thấu Tạ Thu Đồng.

Nàng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, ngủ ở đã thay xong cái chăn trên giường, đem mình che lại.

“Vào đi! Đến phiên ngươi!

Nàng lập tức hô một tiếng.

Thế là bên ngoài truyền đến Đường Vũ thanh âm: “Xin nhờ, ngươi đem chốt cửa đều chen vào, ta làm sao tiến đến a!

Hỉ nhi sửng sốt một chút, nhịn không được che miệng nở nụ cười.

Tên ngu ngốc này.

Nàng tiện tay vung lên, một đạo nội lực đẩy ra chốt cửa.

Đường Vũ bước nhanh đến, nhưng đứng ở nguyên địa, hắn trừng mắt Hỉ nhi, đánh giá, lập tức nói: “Ngươi… Ngươi đem mình quấn tại trong chăn, là không muốn ra ngoài?

Hỉ nhi nói: “Ta ra ngoài làm cái gì?

Đường Vũ nói: “Ta muốn tắm rửa a!

“Vậy ngươi tắm a!

“Ngươi nhìn ta làm sao tắm?

Hỉ nhi ngược lại là vui: “Úc ý của ngươi là, ngươi còn sợ hãi nữ nhân nhìn? Ta nữ nhân xinh đẹp như vậy, nhìn ngươi cũng là nể mặt ngươi!

Đường Vũ trợn mắt nói: “Ngươi giảng hay không lý! Ta cũng là cái ngây thơ thiếu nam được không!

Hỉ nhi gật đầu nói: “Ai đúng đúng đúng, hơn mười tuổi liền đi dạo thanh lâu ngây thơ thiếu nam, ngươi yêu tắm không tắm.

Đường Vũ thật sự là phục, hắn biết căn bản giảng không thông đạo lý gì, ma nữ này cũng không phải giảng đạo lý người.

“Nhắm mắt lại không cho phép nhìn lén! Không phải ta muốn nhìn trở về!

Hắn rống một tiếng, đưa lưng về phía Hỉ nhi thuần thục đem mình cởi sạch, trực tiếp nhảy vào.

Thoải mái a! Đem trên thân rửa sạch sẽ tư vị thật sự sảng khoái!

Dịch cân phạt tủy về sau, hắn thể chất được đến bay vọt, cả người giống như là có dùng không hết khí lực, dùng không hết tinh thần.

Rửa sạch sẽ về sau, trạng thái tinh thần tốt hơn, vội vàng mặc vào y phục, hắn nhìn về phía Hỉ nhi, phát hiện Hỉ nhi quả nhiên tại nhìn mình.

“Biến thái!

Hắn nhịn không được lầm bầm một câu.

Hỉ nhi nhướng mày một cái, nói: “Ngươi nói ai biến thái!

Đường Vũ nói: “Chính là nói ngươi, háo sắc ma nữ.

Hỉ nhi khẽ nói: “Liền ngươi? A, lão nương cái gì nam nhân chưa thấy qua?

Đường Vũ lật cái xem thường đạo: “Đừng kéo, ngươi thuần túy chính là cái chim non, nụ hôn đầu tiên đều là ta cầm xuống.

Hỉ nhi tức giận tới mức tiếp đem gối đầu đập tới, lớn tiếng nói: “Ngươi còn dám nói cái này!

Đường Vũ thuận tay tiếp được, kinh hỉ nói: “Ta cảm giác thân thể ta nhẹ rất nhiều, nhanh nhẹn rất nhiều.

Hai tay của hắn nắm tay ôm đỡ, thân thể có chút xoay người, bắt đầu quơ đầu, trái phải ra quyền.

Hỉ nhi nhìn mộng, nghi ngờ nói: “Ngươi đang làm cái gì?

Đường Vũ nói: “Cái này gọi thế đu đưa kiểu Tyson né tránh! Có thể tránh né đối phương nắm đấm! Tùy thời tiến công!

Hỉ nhi thuận tay cầm lên một cái khác gối đầu, trực tiếp đập trúng Đường Vũ đầu.

Đường Vũ ngã xuống, bị nện đến thần chí không rõ.

Hỉ nhi nhịn không được cười nói: “Liền ngươi hoa này giá đỡ, còn né tránh đâu.

Đường Vũ đem hai cái gối đầu ném tới, lúng túng nói: “Ta chỉ là không có học được tinh túy.

Hắn đi ra ngoài, gọi người đem thùng tắm khiêng đi, đem gian phòng quét dọn.

Người hầu động tác rất nhanh, nửa khắc đồng hồ không đến liền giải quyết hết thảy.

Đường Vũ liếc mắt nhìn Hỉ nhi.

Hỉ nhi cũng liếc mắt nhìn hắn. Không hiểu, bầu không khí có chút xấu hổ.

Đường Vũ ho khan một tiếng, nói: “Cái kia… Thời tiết nóng quá, ta vẫn là ngủ trên mặt đất đi.

Hỉ nhi thì là nhỏ giọng nói: “Trên mặt đất ẩm ướt… Xát còn không có làm đâu.

Đường Vũ nói: “Vậy ta đi bên ngoài…

Hỉ nhi nói: “Tạ Thu Đồng nói không cho phép ra đi ngủ, ta cũng không muốn bị đuổi đi, ta muốn khôi phục trạng thái đỉnh phong, tối thiểu cần nửa tháng.

Đường Vũ trong lòng mừng thầm, thử thăm dò nói: “Vậy ta… Cùng ngươi cùng một chỗ ngủ trên giường?

Hỉ nhi thực tế nghe không vô, lại một cái gối đầu đập tới, lớn tiếng nói: “Mẹ ngươi cút nhanh lên đi lên được hay không! Đừng lải nhải!

“Nghĩ lên đến lại không dám dáng vẻ, thật làm cho người buồn nôn, ghét nhất chính là như ngươi loại này không có can đảm.

Đường Vũ trực tiếp nhảy lên, nhào vào trên người nàng, bẹp thân nàng một thanh.

Vừa mới tắm rửa xong Hỉ nhi, thật thơm quá a.

Oa

Đường Vũ lọt vào trọng kích, lúc này vểnh lên, cảm giác trực tiếp bị bạo lá gan.

Hắn một hơi chậm không được, không ngừng rút lấy, sau đó vô lực đổ vào một bên.

Hỉ nhi cười khanh khách nói: “Liền ngươi chút thực lực ấy, còn muốn làm hái hoa đạo tặc không được sao?

“Ngoan ngoãn bên cạnh nằm, cách ta chí ít một thước, không phải a… Đánh ngươi!

Nàng vung nắm tay nhỏ, đe dọa lấy Đường Vũ.

Đường Vũ liền vội vàng gật đầu, nói thật, hắn vừa mới thật cảm giác bị Tyson đến một chút, thực tế chịu không được.

Lập tức liền tỉnh táo, trung thực, chậm rãi nói: “Không được a Hỉ nhi, ta quá yếu, ngươi dù sao nhàn không có chuyện, tiếp tục dạy ta võ công đi.

Hỉ nhi nói: “Chớ nói nhảm, ta mệt mỏi, ta phải ngủ.

Nàng thật không có nói láo, chỉ chốc lát, Đường Vũ liền phát hiện nàng ngủ say sưa tới.

Hô hấp rất kéo dài, biểu lộ điềm tĩnh, lúc này miệng nàng cũng không độc, hạ thủ cũng không nặng, thật xinh đẹp.

Đường Vũ nhìn nhập thần, lại phát hiện nàng chậm rãi hướng bên này lăn đi qua, vô ý thức ôm lấy Đường Vũ, đồng thời… Chân khoác lên Đường Vũ trên thân.

Làm! Nàng giống như một mực có ôm đồ vật ngủ quen thuộc!

Đường Vũ đẩy bờ vai của nàng, nhỏ giọng nói: “Đừng làm a, ta chưa hẳn cầm giữ được a.

Nguyên chủ thật là một cái súc sinh, tư tưởng của hắn ảnh hưởng lão tử đạo tâm.

Dịch cân phạt tủy về sau, Đường Vũ lại không có buồn ngủ, thế là liền thế nào làm trừng mắt, một mực chờ đến hừng đông.

Một đêm này, tương đương không bình tĩnh.

Hỉ nhi đi ngủ thói quen quá kém, nhích tới nhích lui, một hồi ôm một hồi ôm, hoàn toàn đem Đường Vũ xem như chăn mền.

Cho nên buổi sáng thời điểm, Đường Vũ chuyện đương nhiên lại bị đánh một cái.

Hắn ôm bụng, đầu ghé vào giường bên ngoài, nôn khan đến mấy lần, mới khó nhọc nói: “Ngươi… Ngươi giảng hay không lý a, chính ngươi quay lại đây đem ta ôm vò đến vò đi, làm hại ta một đêm không ngủ, tỉnh lại còn đánh ta…

Hỉ nhi sắc mặt có chút đỏ, nàng tựa hồ cũng ý thức được là chính mình vấn đề, nhưng trên miệng khẳng định là không biết nhả ra.

“Ngươi nếu là không tại bên cạnh ta! Ta có thể ôm ngươi sao! Đều là lỗi của ngươi!

Nàng giận đùng đùng xuống giường, sờ sờ bụng, nói: “Đói, đi gọi ăn.

Đường Vũ nói: “Thế nhưng là ta buồn ngủ.

Hỉ nhi nói: “Xem ra ngươi không muốn học võ.

Đường Vũ một cái đứng dậy, liền nói ngay: “Tôn kính Hỉ nhi đại ma nữ! Ta cái này kêu là thị nữ hầu hạ ngài rửa mặt! Lại cho ngươi đem bữa sáng gọi tới!

Hỉ nhi khoát tay áo, nói: “Lăn đi an bài đi!

“Được rồi!

Đường Vũ hấp tấp ra ngoài.

Nhìn xem hắn lưng ảnh, Hỉ nhi không khỏi che miệng nở nụ cười..