Chương 36: Oan gia

Chương 36: Oan gia

Ăn cơm, sau đó luyện công, cùng Hỉ nhi cùng một chỗ ngồi thiền, thuận tiện tái đấu miệng.

Ngay sau đó lại là ăn cơm, ngồi thiền, luyện công, đấu võ mồm.

Cả ngày Tạ Thu Đồng đều chưa từng có đến quấy rối, cũng không có thúc giục kinh văn sự tình.

Ban đêm vẫn như cũ là quen thuộc khâu, chỉ là Hỉ nhi lần này học thông minh, nàng dẫn đầu đem chăn mền kẹp lấy, tránh hướng Đường Vũ bên này quay lại đây.

Đường Vũ cũng rốt cục ngủ, ngã đầu chính là ngủ say, tỉnh ngủ về sau phát hiện hai người ôm vào cùng một chỗ, quả nhiên lại bị đánh một cái, đau đến Đường Vũ kêu to.

“Hôm nay tăng lớn cường độ!

Hỉ nhi nổi giận đùng đùng nói: “Nhất định phải đem đan điền công việc, vận chuyển ra chu thiên.

Đường Vũ căn bản không có nội lực, toàn bộ nhờ Hỉ nhi truyền công, cưỡng ép xông mở kỳ kinh bát mạch, trong đó đau đớn khó mà chịu đựng, tựa như là có cái vặn vít tại thể nội đâm.

Nhưng Hỉ nhi thực tế quá lắm mồm, bức bách Đường Vũ không thể không cắn răng kiên trì.

“Được hay không a ngươi? Không được liền nói không được mà!

“Liền cái này còn nam nhân đâu, không có tác dụng gì.

“Mới kiên trì một hồi, liền dặt dẹo.

“Đem eo nhô lên đến? Ngươi cứng rắn không nổi sao?

“Bộ dáng ngược lại là giống người, làm sao ngoài mạnh trong yếu a?

Loại lời này công kích thật rất hữu dụng, Đường Vũ là mạng già đều liều ra ngoài, cũng phải cưỡng ép đứng vững áp lực, quyết không thể để Hỉ nhi ma nữ này cho xem nhẹ.

Thời gian cứ như vậy qua, Đường Vũ tiến bộ cũng rất nhanh, tại ngày thứ tám thời điểm, tự hành làm được vận chuyển chu thiên, cho mình sáng tạo luồng thứ nhất nội lực.

“Quá phế vật! Quá chậm!

Hỉ nhi nhịn không được mắng: “Ngày thứ tám mới học được vận chuyển chu thiên! Ngươi biết ta dùng bao lâu sao? Bảy canh giờ!

“Ngươi làm sao đần như vậy a? Đều giảng muốn bình tĩnh lại tâm thần, tâm của ngươi làm sao không an tĩnh được?

“Một điểm ngộ tính đều không có sao! Rất khó lý giải sao! Đi cảm thụ mình đan điền nội lực rất khó sao!

Đường Vũ không phản bác được, bởi vì trải qua mấy ngày nay đấu võ mồm, hắn phát hiện Hỉ nhi thật là một thiên tài, chín tuổi tập võ, mười tuổi giết người, mười ba tuổi liền thành Cực Lạc cung hai mươi tuổi trở xuống đệ nhất nhân.

Mười sáu tuổi năm đó, nàng đã trên giang hồ đánh ra uy danh hiển hách, trở thành thế hệ trẻ tuổi người mạnh nhất.

Mười tám tuổi, nàng tại trong vòng nửa tháng đánh bại bảy vị tông sư cấp cường giả, trở thành thiên hạ có thể đếm được trên đầu ngón tay cường giả.

Cái này cùng với nàng so cái rắm a.

Nhưng đấu võ mồm tuyệt không thể nhận thua!

Đường Vũ nói: “Ngươi là rất mạnh, nhưng không bằng Lãnh Linh Dao.

“Phóng cái rắm vào mặt mẹ ngươi!

Hỉ nhi trực tiếp nổi giận, một thanh nắm chặt Đường Vũ lỗ tai, lớn tiếng nói: “Ngươi nghe kỹ cho ta! Nàng căn bản không phải ta đối thủ! Ngày đó là có mặt khác ba người giúp nàng!

“Nàng « Thánh Tâm Quyết » căn bản không có luyện đến nơi đến chốn, ỷ vào Thánh Tâm cung tài nguyên tốt, mới miễn cưỡng có hôm nay trình độ này, đơn đả độc đấu lão nương đùa chơi chết nàng!

Đường Vũ buông tay nói: “Nàng lại không tại, dù sao ngươi nói thế nào cũng không có vấn đề gì lạc.

“Ngươi chờ!

Hỉ nhi nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngươi cho rằng ta không mang thù sao! Chờ lần sau thấy nàng, ta trực tiếp phế nàng.

“Ta đem nàng phế, ném ngươi trên giường để ngươi chơi.

Đường Vũ trong lòng hơi động, nhịn không được cười nói: “Như vậy không tốt đâu?

Hỉ nhi nói: “Có cái gì không tốt? Nàng không phải liền là đối với ta như vậy? Nàng thế nhưng là danh xưng võ lâm thứ hai mỹ nữ, bộ dáng ngươi cũng nhìn qua, đích xác có mấy phần tư sắc.

“Ta ngược lại là muốn nhìn một chút, nàng như thế lạnh nhạt như nước nữ nhân, trên giường có phải là oa oa gọi tư thái!

Đường Vũ xoa xoa tay nói: “Ngươi thật tà ác a, ta tuyệt không biết cùng ngươi thông đồng làm bậy, bất quá nàng dáng người có phải là rất tốt?

Hỉ nhi khẽ nói: “Khẳng định không sánh bằng ta! Ngươi hỏi cái này làm cái gì? Chẳng lẽ ngươi thật đối nàng có ý tứ? Khốn kiếp, người ta là danh môn chính phái đại đệ tử, mỗi ngày làm việc tốt loại kia, ngươi làm sao nhẫn tâm muốn hại nàng? Ngươi thật là một cái súc sinh!

Mẹ nhà hắn!

Đường Vũ giận, làm sao tốt xấu lời nói đều bị nàng một người nói.

Hắn cắn răng nói: “Ta đối nàng không hứng thú, nhưng giáo huấn ngươi loại này ma nữ, ngược lại là rất có hứng thú, ngươi đêm nay tốt nhất đừng ngủ quá quen, cẩn thận ta cho ngươi lột sạch.

Hỉ nhi trực tiếp xé mình y phục, lớn tiếng nói: “Đến a! Ngươi bây giờ liền đến! Lão nương coi như mình cởi sạch, ngươi dám chạm thử sao!

Đường Vũ nhìn xem nàng không nói lời nào.

Hỉ nhi thì là híp mắt nói: “Kém chút mắc bẫy ngươi a.

Nàng đem y phục kéo lên, đem mặt tiến đến Đường Vũ trước mặt, vươn tay nắm bắt cái cằm của hắn, cười nói: “Ngươi cảm thấy ta thế nào?

Đường Vũ nói: “Trừ có mấy phần tư sắc, cái khác đều chẳng ra sao cả.

Hỉ nhi đem miệng tiến đến hắn bên tai, vũ mị nói: “Có muốn hay không… Giáo huấn ta? Hung hăng chà đạp ta? Nếu như muốn, ta có thể thỏa mãn ngươi ờ.

Đường Vũ nhịn không được nói: “Thật?

Ba

Hỉ nhi một bàn tay khoác lên trên gáy của hắn, lớn tiếng nói: “Ngươi thật đúng là dám nghĩ như thế nào! Ngươi có muốn hay không mặt!

Đường Vũ quát: “Ngươi câu dẫn ta, ngươi mới không muốn mặt.

Hỉ nhi lại cười: “Ta là ma nữ mà, câu dẫn người là ta nên làm sự tình…

“Đường Vũ a, nếu như ngươi thật nghĩ… Kỳ thật cũng có thể nha, chỉ cần… Ngươi giúp ta giết Lãnh Linh Dao, ta liền gả cho ngươi!

Đường Vũ buông tay nói: “Tạ ơn, nhưng không cần, cưới như ngươi loại này nữ nhân, ta khẳng định ngược lại tám đời nấm mốc.

Hỉ nhi nụ cười ngưng kết, nhìn xem hắn, không nói câu nào.

Đường Vũ vô ý thức lui ra phía sau một bước, vội vàng nói: “Đều là nói đùa, không cho phép giận ta, càng không cho phép đánh người!

Hỉ nhi cười lạnh nói: “Ai hiếm đến đánh ngươi loại này ngu xuẩn! Lão nương đói! Đi làm điểm ăn đến!

“Còn có, ta muốn uống nước lê, muốn băng.

Đường Vũ gượng cười hai tiếng, nhanh đi phía dưới để người giúp nàng chuẩn bị ăn uống.

Uống lạnh buốt nước lê, Hỉ nhi tâm tình đã khá nhiều.

Nàng thản nhiên nói: “Nhiều nhất lại có cái bảy tám ngày, ta liền khôi phục đỉnh phong, ngươi cũng coi như có chút hiệu quả.

“Về sau ngươi liền tự mình hảo hảo luyện, có thể có bao nhiêu tạo hóa nhìn ngươi bản sự lạc.

“Ta dù sao muốn trở về, ta tưởng niệm sư phụ.

Đường Vũ cau mày nói: “Ngươi chỉ sợ tạm thời không thể quay về, ngươi đừng quên, đêm đó Tạ Thu Đồng nói, muốn ngươi giúp nàng làm một chuyện.

Hỉ nhi nói: “Ta không có đáp ứng, là ngươi đáp ứng.

Đường Vũ sửng sốt, lẩm bẩm nói: “Vậy ngươi nếu là chạy, ta liền xong đời a.

Hỉ nhi nhún vai, nói: “Kia đâu có chuyện gì liên quan tới ta? Ta lại không nợ ngươi, như ngươi loại này đồ đần, chết cho phải đây.

Đường Vũ nói: “Cái kia… Dù sao ta đều phải chết, ngươi có thể hay không để ta chiếm chút tiện nghi?

Hỉ nhi nghi ngờ nói: “Tiện nghi gì?

Đường Vũ chỉ chỉ ngực nàng, nói: “Ngươi biết, ta từ nhỏ đã không có nương…

Hỉ nhi hai tay bóp lấy cổ của hắn, cắn răng nói: “Đồ vô sỉ, ta hiện tại liền bóp chết ngươi!

Đường Vũ vội vàng nói: “Không trách ta! Ai bảo ngươi mặc loại này y phục, từng ngày phồng lên!

Hỉ nhi nói: “Đây còn không phải là Tạ Thu Đồng cố ý đùa nghịch ta!

Đường Vũ hô: “Kinh văn! Kinh văn a! Ta còn không có cho ngươi kinh văn!

Hỉ nhi buông ra hắn, chỉ vào bàn đọc sách nói: “Hiện tại liền viết! Kém chút quên cái này tra nhi!

Đường Vũ nói: “Ta không biết mài mực.

Hỉ nhi trợn mắt nói: “Ngươi tổng không biết, muốn ta cho ngươi mài mực đi? Ngươi coi ta là nha hoàn a!

Đường Vũ nói: “Dù sao không biết.

“Ngươi… Chờ viết xong kinh văn, ta liền giết ngươi!

Nàng quay người, khí dỗ dành đi mài mực.

Đường Vũ dẫn theo bút lông, chậm rãi viết.

“Thật khó nhìn chữ viết…

Hỉ nhi thuận miệng nói một câu, liền nhìn về phía hắn viết ra nội dung.

“Quan Tự Tại Bồ Tát, đi sâu Bàn Nhược Ba La Mật Đa lúc, chiếu rõ ngũ uẩn giai không, độ hết thảy Khổ Ách…

Nàng thì thầm, đọc lấy, dần dần có chút si mê..