Chương 37: Chân thực mục đích

Chương 37: Chân thực mục đích

Phát sinh một kiện quái sự.

Tạ Thu Đồng không thấy.

Đường Vũ hoàn toàn không nghĩ tới, nàng liên tiếp mười ngày đều không có tới yêu cầu kinh văn, tựa hồ hoàn toàn yên tâm Đường Vũ cùng Hỉ nhi ở chung, cũng không sợ hai người chạy trốn.

Thời gian một ngày một ngày tại qua, hai người tại cái này Tàng Thư Lâu tầng cao nhất, tại cái này trong phòng ngủ, đấu lấy miệng, trò chuyện, một người luyện võ, một người khôi phục.

Thẳng đến mùng một tháng tám, cũng chính là Hỉ nhi trọng thương về sau ngày thứ mười sáu, nàng khôi phục trạng thái đỉnh phong, thương thế triệt để khỏi hẳn.

Mà Đường Vũ công phu cũng có tiến bộ, không những có thể tự hành vận chuyển chu thiên, còn cảm nhận được nội lực vết tích, đối « Đại Thừa Độ Ma Công » có càng nhiều cảm ngộ.

Vì thế hắn cực kì hưng phấn, chuyên môn để dưới lầu thị vệ chuyển đến gạch đá, tiện tay một bổ, vỡ bia nứt đá.

Hỉ nhi nhìn ở trong mắt, nhịn không được châm chọc nói: “Đắc ý cái gì? Liền ngươi điểm này kỹ năng, đánh tầm mười người bình thường có lẽ không có vấn đề, nhưng gặp được hơi mạnh một điểm võ giả, đoán chừng ngay cả hoàn thủ cũng khó khăn.

Đường Vũ cười hắc hắc nói: “Thế nhưng là ta mới luyện nửa tháng a, có dạng này trình độ rất tốt, nhắc tới cũng không khó a.

Hỉ nhi không khỏi đạo: “Không khó? Ngươi cũng không nhìn một chút là ai đang dạy ngươi?

“Giang hồ trước mười cường giả, dạy ngươi giang hồ trước năm công pháp, trọn vẹn nửa tháng dốc lòng chỉ đạo, ngươi liền trình độ này, còn không biết xấu hổ nói?

Đây cũng là, giáo viên lực lượng phối trí cao, thành hình nhanh cũng là lẽ thường.

Đường Vũ nói: “Lại đi theo ngươi luyện nửa năm, ta chẳng phải là tính cái tiểu cao thủ?

Hỉ nhi lật cái xem thường, nói: “Ngươi cứ gọi mẹ ta được, ta dạy cho ngươi cả một đời, còn nửa năm, nghĩ đến ngược lại là đẹp vô cùng.

Đường Vũ vô ý thức nhìn về phía lồng ngực của nàng.

Hỉ nhi trực tiếp che, trợn mắt nói: “Ngươi dám khẩu xuất cuồng ngôn, ta liền đem ngươi đầu lưỡi móc ra!

Nàng nói chuyện từ trước đến nay đều như thế hung ác.

Đường Vũ thì là cười nói: “Nào dám, Hỉ nhi ma nữ thần uy cái thế, tiểu nhân kính sợ cũng còn không kịp đâu, sao dám mạo phạm.

“Cái này còn tạm được.

Hỉ nhi cười khanh khách.

Mà giờ khắc này, ngoài cửa lại truyền đến thị nữ thanh âm.

“Cô gia, tiểu thư cho ngươi đi một chuyến Lê Hoa biệt viện, nói phải mang theo kinh văn.

Đường Vũ sững sờ, lập tức cười nói: “Xem như hiện thân, không phải làm cho ta vội vàng hấp tấp.

“Hỉ nhi ta trôi qua một chuyến a, đợi một chút liền trở lại.

Hắn cầm lấy sớm đã sao chép tốt kinh văn, đóng cửa lại, đi theo thị nữ hướng Lê Hoa biệt viện mà đi.

Mà Hỉ nhi, thì là nhìn xem căn phòng ngủ này, nhìn xem quen thuộc hết thảy, khe khẽ thở dài.

Trên mặt nàng thần sắc có chút thất lạc, thời gian nửa tháng trôi qua thật nhanh, có lẽ thật sự là đến rời đi thời điểm.

Tạ Thu Đồng không có biến hóa.

Nàng tại nhìn hoa.

Hồ nước lá sen đã tàn lụi, cành khô rủ xuống đoạn chui xuống nước, cùng bóng ngược cấu kết, giống như là một bộ cực giản tranh thuỷ mặc.

Người mặc áo trắng Tạ Thu Đồng lẳng lặng thưởng thức đây hết thảy, tựa hồ phát giác được Đường Vũ đến, thế là mở miệng nói: “Thời gian nửa tháng, nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

“Đường Vũ, còn nhớ rõ mình là ai chưa?

Nàng một bộ gia trưởng thức ngữ khí, thật làm cho người khó chịu a.

Đường Vũ chắp tay, nói: “Nhớ kỹ.

Tạ Thu Đồng không quay đầu lại, mà là nói khẽ: “Có cái gì muốn hỏi sao? Ta hôm nay tâm tình không sai, sẽ hết sức trả lời ngươi, về sau có lẽ không có cơ hội.

Đường Vũ nhíu mày.

Nửa tháng này thật sự là hắn rất thư thái, nhưng lại chưa quên Hỉ nhi trọng thương một đêm kia, Tạ Thu Đồng những cái kia tính toán hành vi.

Hắn trầm giọng nói: “Làm sao ngươi biết ta đi giúp Hỉ nhi? Làm sao ngươi biết ta cầm tới kinh văn?

Tạ Thu Đồng nói: “Thông qua ngươi, ta đem chính đạo bố cục cho nàng, nàng biết mình sẽ bị chằm chằm chết, cho nên chỉ có thể tìm kiếm cái khác trợ giúp, mà ngươi là nàng lúc ấy có thể tiếp xúc đến duy nhất giúp đỡ, nàng không có lựa chọn nào khác, ngươi cũng không có lựa chọn khác.

“Về phần ngươi làm sao cầm tới kinh văn… A, Vương Huy là cái đơn giản nha đầu, tùy tiện bồi nàng nói mấy câu, liền đem tin tức toàn bộ moi ra đến.

Đường Vũ cười khổ, khoảng thời gian này hắn cũng nghĩ qua vấn đề này, cũng coi là đoán được mấy phần.

Thế là hắn hỏi ra càng chấp nhất nghi vấn: “Đêm đó, nếu như ta không đứng ra bảo đảm Hỉ nhi, các ngươi sẽ giết nàng sao?

Tạ Thu Đồng lắc đầu nói: “Không biết, giết nàng có thể được đến cái gì? Đơn giản chỉ là thanh danh thôi, Tạ gia không cần như thế thanh danh.

“Lãnh Linh Dao cũng không biết giết, nàng sẽ mang theo Hỉ nhi về Thánh Tâm cung, sau đó gọi Bắc Vực phật mẫu đi chuộc người, về phần muốn đổi lấy vật gì dạng lợi ích, đó chính là Thánh Tâm cung sự tình.

Đường Vũ nói: “Cho nên, đêm đó ngươi cố ý vu oan ta, bản chất… Là nghĩ Hỉ nhi thân cận ta?

Tạ Thu Đồng chậm rãi quay người, nhìn về phía Đường Vũ.

Nàng thản nhiên nói: “Hỉ nhi kỳ thật rất thông minh, nhưng thân thế bi thảm cùng đặc thù hoàn cảnh lớn lên, để tính cách của nàng trở nên cực đoan.

“Ta chỉ có vu oan ngươi, lợi dụng ngươi, nàng mới có thể cảm thấy ngươi cùng nàng là đồng loại, ngươi cũng mới có cơ hội đứng ra bảo hộ nàng.

“Không nên xem thường loại này bảo hộ, đối với nàng đến nói, điều này rất trọng yếu, nàng rất thiếu yêu.

Đường Vũ trầm mặc.

Tạ Thu Đồng tiếp tục nói: “Mặc dù khoảng thời gian này ta không có nhìn chằm chằm các ngươi, nhưng ta đoán đến, các ngươi ở chung nhất định rất không sai.

“Bởi vì ta trước đó nói qua, ngươi có một cỗ rất thần kỳ, rất không hiểu mị lực, dễ dàng bị người thân cận.

“Về sau ta suy nghĩ một chút, ngươi dễ dàng bị người thân cận nguyên nhân, là ngươi không có giá đỡ, không có lập trường, cũng không có thân phận.

“Ngươi không thuộc về bất kỳ bên nào, vô luận là thân phận vẫn là tư tưởng, cho nên ngươi mới thích hợp bất luận kẻ nào thân cận.

Đường Vũ nhẹ gật đầu, nói: “Ta không thể không thừa nhận, ngươi thật sự đoán ra hết thảy, nhưng ngươi làm như vậy có thể được đến cái gì?

“Ngươi làm ra đây hết thảy, chỉ là vì để cho Hỉ nhi đối ta càng có hảo cảm? Chỉ là vì để cho ta có thể học được võ nghệ?

“Nhưng ngươi cần cho Thánh Tâm cung thanh toán rất lớn đánh đổi đi? Vì ta, cái này đáng giá không?

Tạ Thu Đồng liếc Đường Vũ một chút.

Nàng không trả lời thẳng, mà là chậm rãi nói: “Nhà các ngươi không có cừu nhân, đều bị Hỉ nhi giải quyết, ngươi đoán xem phụ thân ngươi khoảng thời gian này đang làm cái gì?

Đường Vũ nói: “Cái gì?

Tạ Thu Đồng nói: “Mỗi ngày đều đang ăn Ngũ Thạch tán, cùng một đám nam nam nữ nữ sống mơ mơ màng màng, tại mê loạn cùng trong dục vọng trầm luân lấy.

“Làm như vậy, trừ hắn, còn có công thành danh liền Tạ Ngu.

“Còn có rất nhiều giống như bọn họ, không thiếu ăn uống, không có lo nghĩ người.

Đường Vũ trầm mặc, không biết nàng muốn biểu đạt cái gì.

Tạ Thu Đồng tiếp tục nói: “Mà tại Kiến Khang thành phía tây Lư Giang quận, hơn vạn lưu dân tập hợp một chỗ, hoàn thành một trận to lớn sơn thần tế điện nghi thức, còn hiến tế mười đôi đồng nam đồng nữ, bọn hắn đang cầu khẩn sơn thần ban cho bọn hắn đếm mãi không hết thịt rừng cùng con mồi.

Cuối cùng, nàng nở nụ cười, mỉa mai nói: “Đây chính là người, vô luận quý tộc vẫn là bình dân, đều ngốc đến mức thực chất bên trong.

“Ta nghĩ biểu đạt chính là, ngươi dạng này bối cảnh sạch sẽ, tư tưởng bình thường, đầu não coi như thanh tỉnh người, thực tế rất ít gặp.

“Bồi dưỡng ngươi, dù cho trả giá rất lớn đánh đổi, cũng là đáng.

Đường Vũ không cách nào phản bác.

Hắn chỉ có thể lắc đầu thở dài nói: “Thế nhưng là ta chỉ là học được thô thiển võ nghệ, không tính là cái gì tiến bộ, Hỉ nhi đối ta hảo cảm, cũng sẽ theo nàng rời đi về sau thanh tỉnh, mà hóa thành hư ảo.

Tạ Thu Đồng nói: “Nàng đích xác sẽ đi, cũng đích xác sẽ thanh tỉnh, nhưng ta nói qua, nàng thiếu yêu. Nàng loại này thiếu yêu người, dù cho thanh tỉnh, cũng sẽ phá lệ trân quý có được qua yêu.

“Mà tiến bộ của ngươi, võ nghệ… A, ta căn bản không quan tâm nàng có dạy ngươi hay không võ công.

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, híp mắt nói: “Ngươi chẳng lẽ còn không có phát hiện sao? Đêm đó ta nhưng không có sớm sai sử ngươi đi bảo hộ nàng, là chính ngươi làm ra lựa chọn.

“Ngươi biết ngươi rất khó bảo trụ nàng, nhưng ngươi quả thật đứng ra.

“Ngươi không muốn để nàng bởi vì ngươi mà chết.

“Đây là cái gì? Đây là trách nhiệm!

Nghe tới cuối cùng, Đường Vũ như ở trong mộng mới tỉnh, hãi nhiên nhìn về phía Tạ Thu Đồng.

Tạ Thu Đồng nói: “Ta nói qua, ngươi bây giờ vấn đề lớn nhất là không có lý tưởng, không có tinh thần trách nhiệm, cũng khuyết thiếu dục vọng.

“Một đêm kia tính toán, căn bản nhất mục đích là kích phát ngươi tinh thần trách nhiệm.

“Có tinh thần trách nhiệm, mới có dục vọng, đừng quản là bảo vệ dục vọng vẫn là cấp thiết muốn phải mạnh lên dục vọng… Kia không trọng yếu.

“Trọng yếu chính là, ngươi thật sự bắt đầu trầm xuống, ngươi chầm chậm bắt đầu khát vọng một vài thứ.

“Ngươi chậm rãi có động lực.

“Cái gì động lực? Tỉ như hiện tại Hỉ nhi vẫn như cũ trọng thương, ta muốn giết nàng, ngươi vẫn như cũ sẽ đứng ra bảo hộ nàng.

“Chúc mừng ngươi, Đường Vũ, ngươi tại tư tưởng căn cơ tiến tới bước.

Đường Vũ nhìn trước mắt cái này chậm rãi mà nói nữ tử, lẩm bẩm nói: “Mẹ ngươi, ngươi thật đáng sợ.

Tạ Thu Đồng cười cười, nói: “Đa tạ khích lệ.”.