Chương 38: Đặc thù nhiệm vụ

Chương 38: Đặc thù nhiệm vụ

Đường Vũ không nghĩ tới đêm đó hết thảy tính toán, Tạ Thu Đồng mục tiêu lớn nhất, vậy mà là giúp mình cái này người xuyên việt thành lập tinh thần trách nhiệm.

Đây đối với Đường Vũ đến nói thật là tốt sự tình, hắn rõ ràng cảm nhận được trạng thái của mình không còn như vậy rời rạc, tâm cũng an tâm rất nhiều.

Nhưng nếu như đây hết thảy đều là căn cứ vào người khác tính toán, kia ngẫm lại đã cảm thấy có chút khủng bố, cái này tương đương với bị Tạ Thu Đồng chi phối tâm linh cùng tư tưởng.

Bởi vậy hắn không cách nào cảm động, cũng vô pháp cao hứng trở lại, ngược lại cảm thấy tâm tình có chút nặng nề, không biết về sau còn có chuyện gì chờ đợi mình.

Mà Tạ Thu Đồng thì là chậm rãi nói: “Không nên nghĩ nhiều như vậy, bồi ta đi gặp Hỉ nhi, ta muốn cho các ngươi an bài nhiệm vụ.

Một bên hướng Tàng Thư Lâu đi, Đường Vũ vừa nói: “Là nhiệm vụ gì? Rất nguy hiểm sao?

Tạ Thu Đồng nói: “Không nguy hiểm, rất đơn giản, mà lại đối với các ngươi đến nói, là một cái cơ hội.

“Một cái có thể cao chạy xa bay cơ hội.

Bọn hắn mới vừa đi tới tầng thứ tư, Hỉ nhi liền đi ra, đóng cửa lại đồng thời, đánh giá Tạ Thu Đồng.

Trong mắt của nàng chỉ có địch ý cùng đề phòng.

Tạ Thu Đồng lại ngược lại nở nụ cười, nhìn xem kia một cái quan bế cửa, nhẹ nhàng nói: “Xem ra Hỉ nhi cô nương đã khôi phục đỉnh phong.

Hỉ nhi mặt lạnh lấy không nói lời nào, nàng đương nhiên biết nói đến càng nhiều, càng dễ dàng mắc lừa.

Tạ Thu Đồng nói: “Ta là một cái phân rõ phải trái người, đáp ứng bỏ qua ngươi, liền không có lại ra tay, đáp ứng muốn thu lưu ngươi, liền đem ngươi trở thành quý khách một dạng hầu hạ.

“Cho nên ngươi đáp ứng nhiệm vụ của ta, hiện tại đã tới.

Hỉ nhi lạnh lùng nói: “Ta không có đáp ứng, là Đường Vũ đáp ứng.

Tạ Thu Đồng cũng không phản bác, mà là nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Vậy thì do hắn đi làm đi.

“Đường Vũ, nghe kỹ, ngươi cần chạy tới Lư Giang quận, đi xử lý cùng một chỗ lưu dân bái tế sơn thần sự kiện.

“Vừa mới ta cùng ngươi nói qua chuyện này, ngươi muốn trôi qua ngăn cản đám kia giả mạo sơn thần đoàn thể tiếp tục mê hoặc bách tính, để bách tính minh bạch chân tướng đồng thời, đem phạm tội đội đưa đến quan phủ, chờ đợi xử trí.

“Chỉ đơn giản như vậy.

Nói đến đây, nàng khẽ cười nói: “Đáng nhắc tới chính là, đám kia giáo phái đội võ công đều rất thấp, cùng các ngươi nhà hộ vệ không sai biệt lắm, cũng cùng ngươi thực lực trước mắt không sai biệt lắm.

“Chỉ có dẫn đầu hai người, xem như tiểu cao thủ, rất dễ xử lý.

Nói dứt lời, nàng khoát tay áo, nói: “Xe ngựa cùng lương khô đã chuẩn bị kỹ càng, ngươi lập tức xuất phát đi thôi.

Hỉ nhi liền nói ngay: “Ngươi không sợ ta mang theo hắn chạy?

Tạ Thu Đồng nói: “Nếu như các ngươi thật đi, vậy chúng ta cái gì cũng không có tổn thất.

“Nếu như Đường Vũ trở về, vậy ta coi như kiếm bộn.

“Đúng tại ta đến nói, đây là mua bán không vốn.

“Nhưng là ta lại nói ở phía trước, các ngươi có đi hay không ta cũng không đáng kể, nhưng nhất định phải hoàn thành ta bàn giao nhiệm vụ, không phải…

Nàng nhìn về phía Hỉ nhi, nhẹ nhàng nói: “Không phải ta sẽ đem kinh văn đem ra công khai, đây đối với Bắc Vực phật mẫu đến nói, nhất định không phải tin tức tốt gì.

Nàng không đợi hai người trả lời, liền trực tiếp quay người rời đi.

Đường Vũ cùng Hỉ nhi liếc nhau, đều nhìn thấy đối phương nghi hoặc.

Tạ Thu Đồng cái này lại đang làm cái gì?

Nàng không quan không có chức, mà lại từ trước đến nay ích kỷ, hám lợi, không hiểu thấu tại sao phải quản Lư Giang huyện sơn thần tế điện sự tình?

Ở trong đó có thể có lợi sao?

“Thật sự là kỳ quái…

Hỉ nhi sờ lấy cằm của mình, cau mày nói: “Một khi ra Kiến Khang thành, liền ai cũng ngăn không được ta, mang ngươi đi đơn giản là một cái ý niệm trong đầu sự tình, nàng thật không sợ?

Đường Vũ buông tay nói: “Ai biết được, có lẽ nàng cho rằng ta sẽ để ý cha ta? Thế nhưng là ta căn bản không thèm để ý…

“Mặc kệ! Đi! Trực tiếp chạy trốn!

Hỉ nhi lớn tiếng nói: “Quản nàng có âm mưu quỷ kế gì, chúng ta trực tiếp đi chúng ta, bên trên không sảng khoái.

Đường Vũ đi theo nàng đi ra ngoài, đồng thời nói: “Kia muốn đi Lư Giang huyện sao?

Hỉ nhi nói: “Đương nhiên muốn đi, không phải nàng thật đem kinh văn đem ra công khai, sư phụ bên kia bàn giao thế nào?

“Ta còn không biết cái này kinh văn đối sư phụ có hữu dụng hay không đâu, liền xem như công bố, cái kia cũng cần sư phụ đến định.

“Một cái tông giáo đội thôi, đơn giản chính là một đám giang hồ phương sĩ giở trò quỷ, ta nhẹ nhõm liền thu thập.

Đường Vũ nhịn không được cười nói: “Đây là nhiệm vụ của ta, ngươi xác định muốn giúp ta sao?

Hỉ nhi lật xem thường, tức giận nói: “Bản cô nương không đến mức không có lương tâm như vậy, để ngươi một người đi xông, dù sao ngươi là vì cứu ta mà.

“Tạ Thu Đồng cái kia tâm cơ nữ, thật là xấu đến thực chất bên trong, ta biết rõ nàng cố ý đem chúng ta đặt chung một chỗ, chính là vì để ta đối với ngươi động lòng…

“Nhưng hết lần này tới lần khác…

Đường Vũ nói: “Ngươi hết lần này tới lần khác liền động lòng?

Hỉ nhi khoát tay nói: “Động tới ngươi cái đại đầu quỷ, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi quái đáng thương, lại giúp ngươi cuối cùng một thanh.

“Chờ Lư Giang quận sự tình xử lý xong, ta liền trực tiếp về phương bắc, ngươi yêu đi chỗ nào đi chỗ nào, ngươi ta thanh toán xong.

Đường Vũ cười nói: “Ta nhưng mang theo ngươi viết tuyệt bút tin, đến lúc đó ta cũng đi theo ngươi phương bắc, tìm Bắc Vực phật mẫu báo đến!

Hỉ nhi trố mắt nhìn, lớn tiếng nói: “Nói lại lần nữa! Sư phụ ta không thích cái danh xưng này! Nàng thích người khác gọi nàng Thiên Trì Tuyết quan âm!

Nàng tựa ở xe trên vách, bất đắc dĩ thở dài.

Nhìn ngoài cửa sổ đường phố phồn hoa, nàng yếu ớt nói: “Vẫn là phải rời đi nơi này, nơi này thật tốt.

Đường Vũ nói: “Nơi này được không?

Hỉ nhi nhẹ nhàng nói: “Ngươi nhìn thế giới bên ngoài, liền biết khỏe mạnh thành có được hay không.

“Kỳ thật ta còn lo lắng Tạ Thu Đồng, căn cứ theo ta hiểu rõ, nàng làm sự tình thường thường tính toán không bỏ sót, làm sao lại cho chúng ta cơ hội rời đi.

“Nàng ngăn không được ta, còn ngăn không được ngươi a?

“Nhưng bây giờ nàng vậy mà cho chúng ta cơ hội rời đi Kiến Khang… Càng đáng sợ chính là, nhiệm vụ này là nàng nửa tháng trước liền nghĩ kỹ.

“Muốn nói ở trong đó không có âm mưu, ta thật sự là không tin.

Đường Vũ cũng là rơi vào trầm tư.

Hắn cau mày, trịnh trọng nói: “Kỳ thật ta cũng nghĩ qua vấn đề này, nhưng nhiệm vụ này, thật sự là đoán không được chỗ khó ở nơi nào.

“Ngươi vũ lực quá cao, có thể nhẹ nhõm giải quyết những cái kia tông giáo đội.

“Chỉ cần hơi dùng điểm biện pháp, liền có thể để bách tính minh bạch bọn hắn là giả mạo.

“Khó ở nơi nào? Tổng không biết… Thật có cái gì phương thuật, vu thuật loại hình a.

Hỉ nhi khẽ nói: “Tất cả đều là gạt người trò xiếc, ta một chưởng xuống dưới bọn hắn chết một đống lớn.

Đường Vũ lắc đầu nói: “Kia liền thật không biết âm mưu của nàng an bài ở nơi nào.

Hắn cũng nương đến xe trên vách, bất đắc dĩ nói: “Dù sao tính cũng coi như bất quá nàng, đi một bước nhìn một bước đi.

Xốc lên cửa sổ rèm, nhìn xem đường đi cảnh sắc, Đường Vũ cũng không nhịn được cảm khái nói: “Kiến Khang thành, là rất xinh đẹp.

Hỉ nhi nói: “Vậy ngươi có hay không nghĩ tới theo ta đi?

Đường Vũ nhìn về phía nàng, phát hiện nàng chính nhìn ngoài cửa sổ, không nhìn thấy nét mặt của nàng.

“Nghĩ tới a.

Đường Vũ nói: “Ta ăn ngay nói thật, Hỉ nhi, đều nói ngươi là hỉ nộ vô thường ma nữ, nhưng ta cảm thấy ngươi tốt hơn Tạ Thu Đồng nhiều, chí ít ngươi thật.

Hỉ nhi nhỏ giọng nói: “Ngươi biết chúng ta tại sao là Ma giáo sao? Bởi vì chúng ta duy trì chính là Tiên Ti tộc Mộ Dung thị, vì người Hán võ lâm chỗ không dung.

“Nếu như ngươi đến Cực Lạc cung, sớm tối cũng là muốn vì người Tiên Ti làm việc, ngươi là người Hán, ngươi có thể tiếp nhận sao?

Đường Vũ rơi vào trầm mặc.

Hắn không biết có thể hay không tiếp nhận.

Hắn chỉ là chậm rãi nói: “Tại Cực Lạc cung an toàn hơn, vẫn là tại Tạ Thu Đồng bên người an toàn hơn?

Hỉ nhi nói: “Sư phụ tại, ta ngay tại, ta tại, ngươi liền an toàn.

Đường Vũ vỗ đùi, nói: “Hoàn thành Lư Giang quận nhiệm vụ, chúng ta liền đi Cực Lạc cung.

Hỉ nhi quay đầu, nhịn không được cười nói: “Nhưng không cho đổi ý!”.