Chương 39: Táo quân gia cùng sơn thần nương

Chương 39: Táo quân gia cùng sơn thần nương

Lư Giang quận nam lân cận Trường Giang, đông dựa vào Sào Hồ, là trứ danh đất lành, giàu có chi địa.

Nơi này khoảng cách Kiến Khang bất quá hơn ba trăm dặm, sinh ra qua Chu Du, Tả Từ chờ trứ danh nhân vật, là danh phù kỳ thực thiên hạ tên quận.

Xe ngựa dọc theo quan đạo tiến lên, nói đường hai bên ruộng nước trải rộng, hạt thóc xanh vàng, một mảnh sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

Lần này mục đích không phải quận thành, mà là ngoài thành ước chừng hai mươi dặm chỗ thôn xóm, nơi đó có một ngọn núi, tên là Táo Khổng sơn, bởi vì có to lớn trời động giống lỗ lò mà gọi tên, thường xuyên dẫn tới văn nhân mặc khách tới sưu tầm dân ca ngắm cảnh.

Trải qua một ngày một đêm vừa đi vừa nghỉ, Đường Vũ cùng Hỉ nhi rốt cục tại mùng hai tháng tám hoàng hôn, đến mục đích.

Nhưng nhìn đến dưới núi thôn xóm thời điểm, Đường Vũ vẫn còn có chút chấn kinh.

Cái gì đất lành, giàu có chi địa, quả thực ngay cả khu ổ chuột cũng không bằng, lụi bại nhà tranh chỗ nào cũng có, chợt có mấy gian bùn nhà ngói cũng là tàn tạ không chịu nổi, bốn phía hở.

Nông hộ nhóm quần áo tả tơi, hoặc là dứt khoát liền không xuyên y phục, để trần thân trên tụ tập cùng một chỗ, tựa hồ muốn làm gì sự tình.

Bộ phận người mặc giày cỏ, càng nhiều người là không có giày xuyên, chân trần giẫm trên mặt đất, xanh xao vàng vọt, thân ảnh còng lưng, giống như là từng đầu ác quỷ, nhìn chòng chọc Đường Vũ hai người.

Bọn hắn tựa hồ có chút sợ hãi, đem tiểu hài tử bảo hộ ở sau lưng, toàn bộ tinh thần đề phòng. Đường Vũ nhìn bốn phía, trong ruộng vẫn như cũ trồng hạt thóc, ố vàng lúa mầm mang ý nghĩa rất nhanh liền muốn bội thu, cùng nơi này nghèo khổ tựa hồ hoàn toàn không tương xứng.

Hắn nhịn không được thấp giọng nói: “Chuyện gì xảy ra? Ta nhìn nơi này hoa màu cũng loại thật tốt, quan đạo cũng giữ gìn đến không sai, làm sao bách tính nghèo thành dạng này?

Hỉ nhi thì là hơi kinh ngạc nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Lại không phải bọn hắn, hoa màu có được hay không, cùng bọn hắn có liên can gì?

“Ta nói qua, ra Kiến Khang thành, ngươi mới có thể biết Kiến Khang thành tốt.

“Nơi đó phồn hoa, ca múa mừng cảnh thái bình, bên ngoài lại trực tiếp chính là Tu La Luyện Ngục.

Nói dứt lời, Hỉ nhi từ trên thân móc ra mấy cái đồng tiền, lớn tiếng nói: “Đến người tra hỏi! Có tiền thưởng cầm!

Thoại âm rơi xuống nháy mắt, vô số người đối bọn hắn lao đến, chiến trận kia giống như là đánh trận.

“Phu nhân! Phu nhân hỏi tiểu nhân! Tiểu nhân biết tất cả mọi chuyện!

“Đại nhân, đại nhân đáng thương đáng thương ta đi, hai chúng ta trời không ăn đồ vật.

Vô số tiếng la như trời long đất nở cuốn tới, nương theo lấy vô số người bị giẫm đạp, nương theo lấy trẻ con kinh hoảng khóc lóc, cái này yên tĩnh thôn xóm, lụi bại địa phương, giống như là nghênh đón náo nhiệt nhất, có hi vọng nhất thời khắc.

Quan đạo cũng không tính rộng, hai bên lại là ruộng nước, mọi người gạt ra tới, hô hào, đưa tay, giống như là từ trong vực sâu toát ra quái vật, ý đồ đem người kéo xuống.

Đường Vũ sắc mặt cứng nhắc, thấy cảnh này, trong lúc nhất thời đều phản ứng không kịp.

Hỉ nhi thì là sắc mặt lạnh lẽo, vận lấy nội lực quát lớn: “Tất cả im miệng cho ta! Hai người các ngươi tới! Cái khác cút xa một chút! Coi chừng cắt ngang chân của các ngươi!

Nàng giống như là một cái thần minh, vẻn vẹn là một câu, liền dọa đến người khác nhao nhao rút lui, nghĩ lên trước lại sợ, chỉ có thể khát vọng mà nhìn xem bên này.

Mà bị nàng chỉ vào trung niên nam nhân cùng tiểu nữ nhi của hắn thì là đợi tại nguyên chỗ, một bộ trúng giải thưởng lớn bộ dáng, nịnh hót quỳ, đập lấy đầu.

Hỉ nhi ném cái đồng tiền trôi qua, nhàn nhạt hỏi: “Nơi này có phải là có sơn thần tế điện nghi thức a? Chừng nào thì bắt đầu? Đi đâu tế điện?

Trung niên nam nhân nhặt tiền, hưng phấn vô cùng, thở hổn hển nói: “Phu nhân, chúng ta muốn bái Táo quân gia cùng sơn thần nương, chúng ta trời tối đi, chúng ta hôm qua cũng bái, bái rất nhiều thời điểm, năm sáu ngày.

Hiển nhiên là không có đọc qua sách, nói chuyện cũng không có logic, nhưng đại khái vẫn là đem ý tứ biểu đạt rõ ràng.

Hỉ nhi nhìn xem bốn phía, cảm thấy có chút ồn ào, thế là trầm giọng nói: “Lên xe ngựa! Rời đi trước lại nói!

Nàng lôi kéo Đường Vũ lên xe ngựa, mà trung niên nam nhân cũng không dám đi lên, khom người lôi kéo nữ nhi tay, đi theo bên cạnh xe ngựa.

Đường Vũ há to miệng, muốn nói điều gì.

Nhưng Hỉ nhi trực tiếp cắt ngang hắn tưởng niệm: “Đừng nghĩ lấy để bọn hắn đi lên, bọn hắn không dám.

Đường Vũ nói: “Vì cái gì?

Hỉ nhi cười lạnh nói: “Hoàng đế cho ngươi đi ngồi long ỷ, ngươi dám ngồi sao? Bọn hắn rõ ràng thân phận của mình.

Đường Vũ bị nghẹn lại, trong lúc nhất thời tìm không thấy lại nói.

Hắn nhìn thấy lập tức trong xe bích may mềm bao, nhìn thấy nhỏ trên bàn trà tinh xảo mâm đựng trái cây, trong mâm chứa cây vải, lê cùng đậu đỏ điểm tâm. Lại vén rèm lên, trung niên nam nhân đi được bước chân nhanh chóng, giống như là thu hoạch được vô tận lực lượng, gắt gao nắm chặt kia một viên đồng tiền.

Sáu bảy tuổi tiểu cô nương theo sau lưng chạy chậm đến, toét miệng mang theo ý cười, trần trụi chân đạp tại bùn bên trên, tàn tạ áo gai lộ ra nhỏ bé cánh tay.

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, thấp giọng nói: “Tiểu cô nương kia theo không kịp xe ngựa, nếu không để nàng đi lên?

Hỉ nhi liếc mắt nhìn hắn, nhún vai, nói: “Tùy ngươi, dù sao đây là Tạ gia xe ngựa, xa phu cũng là Tạ gia người, ngươi có thể quyết định hết thảy.

Đường Vũ liền nói ngay: “Ngừng!

Hắn vội vàng vén rèm lên, cười nói: “Để tiểu cô nương lên đây đi, nàng chân trần đi đường cũng không tiện.

Nghe được câu này, trung niên nam nhân đầu tiên là sửng sốt một chút, lập tức kinh hỉ vạn phần, vội vàng quỳ trên mặt đất dập đầu: “Đa tạ đại nhân! Đa tạ đại nhân!

Hắn đem mình nữ nhi lôi kéo, nắm bắt khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng đạo: “Còn không mau nói lời cảm tạ! Nhanh a! Đại nhân coi trọng ngươi là phúc khí của ngươi!

“Đại nhân! Ngươi đừng nhìn nàng nhỏ gầy! Kỳ thật nàng đã mười tuổi!

“Nàng cái gì đều sẽ làm! Cái gì đều chịu làm!

“Chỉ cần… Chỉ cần một trăm cái đồng tiền! Một trăm cái đồng tiền liền tốt!

Đường Vũ cứng đờ, nhìn xem quỳ trên mặt đất cha con, trong lúc nhất thời có chút không biết làm sao.

Hỉ nhi thản nhiên nói: “Ngươi hại nàng, nếu như ngươi bây giờ không mua lại nàng, nàng miễn không được một trận đánh đập.

“Bởi vì cha hắn sẽ cho rằng nàng nhất định là hành động gì phạm sai lầm, gây ngươi không cao hứng, mới đưa đến ngươi không mua nàng.

Đường Vũ lẩm bẩm nói: “Ta… Ta chỉ là nhìn nàng đáng thương, muốn để nàng đi lên ngồi một chút, ăn một chút gì.

Hỉ nhi nói: “Cha nàng cũng không nghĩ như vậy, cha nàng cho là ngươi muốn mua nữ nhi của hắn làm tiểu nữ nô.

Đường Vũ nói: “Mới sáu bảy tuổi.

Hỉ nhi khẽ cười nói: “Là mười tuổi không sai, chỉ là không ăn dáng dấp chậm mà thôi.

Đường Vũ trầm mặc.

Hắn cúi đầu, cuối cùng nói: “Kia mua lại đi.

Hỉ nhi nói: “Được a, khắp thiên hạ có ít chi không rõ loại này tiểu nữ hài, ngươi đều mua lại đi, đại thánh nhân.

Đường Vũ lắc đầu nói: “Ta làm không được, nhưng vạn sự mở đầu, cũng nên hướng địa phương tốt đi làm, đây là ta gặp cái thứ nhất đáng thương hài tử, xem như duyên phận, ta mua xuống nàng.

Hỉ nhi cười lạnh nói: “Ngươi làm sao chiếu cố nàng? Chúng ta vạn dặm xa xôi Bắc thượng, còn muốn mang cái vướng víu? Cực Lạc cung không phải chuyên môn làm việc thiện địa phương.

Đường Vũ nói: “Ta để xa phu đem nàng đưa đến Tạ gia.

Hỉ nhi vui vẻ nói: “Tạ Thu Đồng đoán chừng sẽ đem nàng trực tiếp ném vào hồ nước cho cá ăn.

“Tỉnh lại đi Đường Vũ, đừng ngây thơ, ngươi thật đem mình làm đại quý tộc? Cứ như vậy nghĩ có cái tiểu nữ nô?

Đường Vũ tựa ở xe trên vách, nhắm mắt lại, lại không ngôn ngữ.

Mà Hỉ nhi mặc kệ hắn, mệnh lệnh xe ngựa hướng phía trước, xác nhận những thôn dân kia không có đuổi theo về sau, lại từ từ hỏi.

Sự tình rốt cục rõ ràng, ước chừng hơn mười ngày trước, cái này Táo Khổng sơn bên trên mỗi đến đêm khuya, liền có hồ minh thanh âm.

Hiếu kì thôn dân đi lên, vừa lúc gặp mấy cái phương sĩ lão gia cách làm, tỉnh lại sơn thần nương cùng Táo quân gia, đem hồ yêu trừ bỏ.

Sự tích truyền ra, chung quanh mấy chục dặm thôn dân đều đến xem náo nhiệt, thỉnh cầu phương sĩ lão gia hỗ trợ, để sơn thần nương cùng Táo quân gia phát phát từ bi, cho ít đồ ăn, cho điểm y phục xuyên.

Thế là, long trọng tế tự nghi thức liền bắt đầu.

Ngay tại Táo Khổng sơn yên bộ trên đất bằng, gõ la, đốt lửa, vui đùa đồng tiền kiếm, tỉnh lại ngủ say Táo quân gia cùng sơn thần nương.

Mọi người quyên góp lấy lương thực, khẩn cầu càng nhiều lương thực.

Nghe nói chỉ cần tế tự chín trận, liền có thể thu hoạch được ăn không hết lương thực, xuyên không hết y phục.

Đêm nay, là thứ sáu trận tế tự nghi thức.

Lại cho mấy cái đồng tiền, Hỉ nhi đem cha con đuổi đi, mới chậm rãi nói: “Đêm nay chúng ta lên núi, nhìn xem là ai tại ảo thuật giả thần giả quỷ.

Đường Vũ nhìn về phía trước, Táo Khổng sơn lồng lộng đứng lặng, giống như là một tôn cự nhân, quan sát đại địa bên trên kêu rên sâu kiến.

Hắn quay đầu, cách mấy trăm dặm, tựa hồ cũng nhìn thấy phồn hoa Kiến Khang thành.

Kia là một thế giới khác..