Chương 40: Hoang đường tế tự

Chương 40: Hoang đường tế tự

Bọn hắn y phục quá chói mắt, căn bản không có cách nào xen lẫn trong những người dân này bên trong.

Hỉ nhi mang theo Đường Vũ đi mua y phục, nông hộ nhà thế nhưng là mua không được, muốn đi địa chủ viên ngoại trong nhà, mua người hầu chuyên dụng y phục.

Mà dạng này y phục mặc lên người, vẫn như cũ cùng đám kia bách tính không hợp nhau.

“Chỉ có thể dạng này.

Hỉ nhi lôi kéo trên thân áo gai, nói: “Trời đã tối đen cả, bên kia thôn dân đoán chừng muốn lên núi, chúng ta đến tranh thủ thời gian trôi qua.

Đường Vũ nhẹ gật đầu, phân phó xa phu mang theo Tạ Thu Đồng cho lệnh bài, đi quận thành bên trong báo quan, mời giúp đỡ.

Sau đó mới đi theo Hỉ nhi hướng phía trước, một đường nhìn lên bầu trời minh nguyệt, không nói một lời.

Hỉ nhi cau mày nói: “Làm sao cảm giác ngươi tâm tình trở nên kém? Nếu như ngươi thật muốn cái kia tiểu nữ nô, đợi một chút mua chính là.

Đường Vũ nói: “Kia là tiểu cô nương, không phải tiểu nữ nô.

Hỉ nhi cười lạnh nói: “Đừng cảm thấy tiểu nữ nô không tốt, chí ít đại biểu có thể còn sống.

Đường Vũ cũng không nói gì, chẳng qua là cảm thấy khó chịu, hắn đọc thuộc lòng lịch sử, biết thời đại này bách tính khổ.

Nhưng biết và tận mắt nhìn thấy, nhưng lại hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Buổi chiều hình tượng, cho hắn to lớn xung kích, đám kia bách tính giống như là Zombie, giống như là thế giới này NPC, Hỉ nhi một câu có thể đem bọn hắn gọi, một câu lại có thể đem bọn hắn đuổi đi.

Mà giờ khắc này, bọn hắn đi tại hồi hương trên đường nhỏ, cũng nhìn thấy càng nhiều bách tính tại ánh trăng chiếu rọi xuống, cõng bao lớn bao nhỏ đồ vật, bắt đầu hướng trên núi bò.

Táo Khổng sơn cũng không cao, nhưng cây rừng xanh um, nói đường chật hẹp dốc đứng, cũng không dễ đi.

Đường Vũ vô ý thức hỏi một câu: “Nhiều như vậy cây cối, bổ tới cũng có thể bán lấy tiền đi?

Hỉ nhi gật đầu nói: “Đúng vậy a, nhưng mảnh này núi là quý tộc, không phải những thôn dân này, bọn hắn dám động thủ đốn cây, liền có người chém bọn họ đầu.

Đường Vũ là biết đáp án này, hắn cũng không biết mình vì cái gì chưa từ bỏ ý định không phải hỏi một chút.

Nhưng các thôn dân rất cao hứng.

Bọn hắn phảng phất là gặp thiên đại hảo sự, trên đường đi cười cười nói nói, tràn ngập khí lực trèo lên trên.

Mặc dù cõng bao lớn bao nhỏ, nhưng không chút nào ảnh hưởng thể lực của bọn họ, từng cái chảy mồ hôi, lại mặc sức tưởng tượng lấy tương lai sẽ ăn no mặc ấm.

Bởi vì bọn hắn tin tưởng vững chắc, Táo quân gia sẽ cho lương thực, sơn thần nương sẽ cho y phục.

Rất nhanh liền leo đến Táo Khổng sơn yên bộ, đây là một khối đất bằng, lại đi lên phía trước mấy trăm mét chính là chủ phong, ở giữa một cái cự đại lỗ thủng giống như là lò cửa, là cực kì tráng lệ tự nhiên cảnh quan.

Bốn phía đốt bó đuốc, hương án nến đã dọn xong, từng cái thôn dân đến liền quỳ xuống đến dập đầu.

Sáu cái mặc đạo bào phương sĩ, có già có trẻ, miệng niệm cổ quái kỳ lạ chú ngữ, trên tay cầm lấy kiếm gỗ đào, đồng tiền kiếm, giương nanh múa vuốt khoa tay lấy.

Các thôn dân nhìn kia là tương đương kính sợ, từng cái kinh sợ.

Lão đạo sĩ đem đồng tiền kiếm nhóm lửa, quơ, một hơi nôn tại hỏa kiếm bên trên, thế là dấy lên càng lớn ngọn lửa.

Các thôn dân liên tục kêu sợ hãi, hô to thần tiên hiển linh.

Mà kia rõ ràng chỉ là dầu cây trẩu trò xiếc.

Lão đạo sĩ rốt cục cũng ngừng lại, lớn tiếng nói: “Chư vị, Táo quân gia cùng sơn thần nương đã thấy chúng ta, mau mau dâng ra tế phẩm, chỉ cần Táo quân gia cùng sơn thần nương hài lòng, liền sẽ mở to mắt.

Nghe được câu này, vô số thôn dân bắt đầu hướng phía trước, đem trên thân bao lớn bao nhỏ đồ vật toàn bộ hướng phía hương án bên cạnh trong hố ném đi.

Đây là bọn hắn chỉ có lương thực, đây là bọn hắn sống sót duy nhất căn cơ.

Nhưng bọn hắn giờ phút này giống như là thành tín nhất, điên cuồng nhất tín đồ, sớm đã không lo được nhiều như vậy.

Mấy cái phương sĩ thấy cảnh này, thần thái càng thêm trang nghiêm.

Hỉ nhi cười lạnh nói: “Thật sự là ngu xuẩn đến không có thuốc chữa, đơn giản như vậy thuật, không có chút nào đóng gói âm mưu, là có thể đem bọn hắn lừa xoay quanh, ngay cả chỉ có lương thực đều cho ra đi.

Đường Vũ nói: “Bởi vì bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

Hỉ nhi cau mày nói: “Cái gì không có lựa chọn nào khác? Loại này âm mưu rất khó nhìn thấu sao? Bọn hắn chính là si tâm vọng tưởng phát điên. Cái gì Táo quân gia cho bọn hắn đưa lương thực, sơn thần nương cho bọn hắn đưa y phục, loại chuyện hoang đường này đều tin, thật sự là không có thuốc chữa.

Đường Vũ thở dài, nói: “Không biết chữ, không có đọc sách, từ nhỏ ăn đói mặc rách, gian nan sống đến bây giờ, nhưng vẫn là sắp sống không nổi.

“Người đến loại này phân thượng, bọn hắn trừ tin tưởng những này, còn có thể tin tưởng cái gì?

“Bọn hắn là si tâm vọng tưởng không sai, là phát điên không sai, nhưng trừ này bên ngoài bọn hắn lại có thể làm gì chứ?

Mới nói được nơi này, nơi xa chủ phong bên trên, xuất hiện hai vệt huyết quang.

Ngay tại rừng rậm kia ở giữa, như thế dễ thấy, như thế óng ánh.

“Táo quân gia hiển linh!

“Táo lão gia mở mắt ra nhìn chúng ta!

“Táo quân gia a, đáng thương đáng thương chúng ta đi, nhất định phải cho chúng ta lương thực a.

Vô số thôn dân hô lên, lại khóc lại cười, đối phía trước đỉnh núi quỳ xuống lạy.

Chủ phong đích thật là không có đường, tứ phía đều là vách núi cheo leo, người là không thể đi lên, nhưng nếu có võ học cơ sở, tăng thêm có người hỗ trợ, muốn leo lên đi cũng không khó.

Kia hai vệt huyết quang, rõ ràng chính là hai cái đèn lồng đỏ mà thôi, chỉ là trời tối thêm cách xa, nhìn xem giống một đôi mắt.

Cẩn thận phân biệt, kỳ thật vẫn là có thể phân biệt ra được.

Nhưng… Nhưng mọi người hiện tại càng muốn tin tưởng thầm nghĩ, mà không phải tin tưởng con mắt nhìn thấy.

Hỉ nhi lúc này lạnh lùng nói: “Cái gì cẩu thí Táo quân, sơn thần, ta gọi ngay bây giờ nát ngươi hương án, để lộ các ngươi diện mục chân thật!

Nàng rốt cục nhịn không được, bước nhanh hướng phía trước đi đến, lạnh giọng nói: “Giả thần giả quỷ, mê hoặc bách tính, ta bắt các ngươi đi gặp quan.

Mấy cái phương sĩ giật nảy mình, nhưng nhìn nàng là cái mặc phổ thông y phục nữ tử, lại nhẹ nhàng thở ra.

Lão đạo sĩ quát: “Nơi nào đến nữ oa oa! Dám đối thần minh bất kính!

“Mau đưa nàng cho bần đạo đuổi đi! Nhanh!

Lời này vừa nói ra, vô số thôn dân giống như là sói đói nhìn chằm chằm Hỉ nhi, bắt đầu mắng chửi.

Hỉ nhi mới không quen lấy, trực tiếp một chưởng đem hương án đánh nát, sau đó mấy chiêu liền đem mấy cái phương sĩ toàn bộ đánh ngã.

Nàng giẫm lên lão đạo sĩ đầu, lớn tiếng nói: “Cẩu thí đạo sĩ, chính là một đám giang hồ mãi nghệ giả kỹ năng, các ngươi cũng tin, ta hiện tại liền đem cặp mắt kia hái xuống cho các ngươi nhìn!

Nàng phi thân chạy ra ngoài, như du long leo núi mà lên, mấy chục cái hô hấp liền đến chủ Phong Sơn đỉnh.

Rất nhanh, đèn lồng dập tắt.

Hỉ nhi nắm lấy hai cái mười sáu mười bảy tuổi tiểu nam hài xuống tới, mấy cái lên xuống liền đi tới hương án bên cạnh.

Nàng đem hai người ném xuống đất, chỉ vào tàn tạ đèn lồng đỏ đạo: “Nhìn thấy sao! Đây chính là Táo quân gia con mắt!

“Các ngươi tất cả đều bị lừa gạt! Đều mắc lừa!

“Hiện tại quan phủ quan binh đã muốn tới, đến lúc đó tự có thuyết pháp.

Võ công của nàng đích xác quá cao, những này giang hồ thuật sĩ căn bản đổi không được tay, giờ phút này đã cầu xin tha thứ.

Lão đạo sĩ nức nở nói: “Nữ hiệp tha mạng a! Ta… Ta cũng là thực tế sống không nổi a, nhưng phàm là có đầu đường sống, như thế nào lại ra gạt người a.

Mấy người khác cũng liền bận bịu quỳ xuống đến dập đầu, đập đến đầu rơi máu chảy, khóc ròng ròng.

“Tỷ tỷ ngài xin thương xót, không muốn mang bọn ta đi gặp quan a.

“Chúng ta… Chúng ta đói đến không có cách nào, một đường mãi nghệ đến nơi đây, chỉ muốn kiếm miếng cơm a.

Trong lúc nhất thời, Hỉ nhi vậy mà cũng có chút không biết làm sao.

Mà dân chúng cũng không cảm kích Hỉ nhi.

Bọn hắn chỉ là chỉ vào Hỉ nhi chửi ầm lên.

“Nơi nào đến con hoang, vậy mà khí chạy sơn thần gia!

“Ngươi phá hư nghi thức, chọc giận thần linh, có thể để chúng ta sống thế nào?

“Thật là lòng dạ độc ác a, ngươi đây là đoạn mất chúng ta đường sống a.

Dưới ánh trăng, gió đêm quét.

Ngọn lửa lượn lờ lấy, Hỉ nhi thành lớn nhất ác nhân, bị vô số thôn dân mắng chửi lấy.

Mà mấy cái kia phương sĩ, tựa hồ cũng nhìn thấy mạng sống hi vọng, lớn tiếng nói: “Giết nữ nhân này! Nàng độc thần! Nàng làm hại chúng ta đều sống không nổi!

Lời này vừa nói ra, dân chúng triệt để điên, hướng phía Hỉ nhi đánh tới.

Hỉ nhi mặt lạnh cười một tiếng, điềm nhiên nói: “Chỉ bằng các ngươi cũng xứng giết ta?

Nàng muốn xuất thủ, lại phát hiện thôn này dân bên trong, hỗn tạp hài tử cũng hướng nàng vọt tới.

Hàng trăm hàng ngàn người, đều giống như mê tâm, bị triệt để mê hoặc, liều mạng hướng Hỉ nhi chộp tới.

Hỉ nhi liên tục lui ra phía sau, không có nhẫn tâm ra tay giết người.

Nhưng, tiếng chém giết đã vang lên!

Dưới núi mấy chục cái quan binh dẫn theo đao vọt lên, không nói lời gì, gặp người liền giết.

Máu tươi chảy xuôi, kêu thảm không ngừng, những người dân này từng cái đổ xuống, người khác thì là khắp nơi đào mệnh.

“Quan binh đến!

“Quan binh giết người!

Bọn hắn giống như là nhìn thấy đáng sợ nhất thiên địch, nhảy núi nhảy núi, leo cây leo cây, chết chết, thương thì thương.

Thấy cảnh này, Đường Vũ đã ngây người.

Hắn nhịn không được quát: “Ai bảo các ngươi động thủ giết người! Ai bảo các ngươi động thủ! Dừng lại cho ta!

Hắn vội vàng trong triều phóng đi, nhưng dân chúng hoảng hốt chạy bừa, rất nhanh liền va vào hắn.

Đường Vũ bò lên, tay lại đặt tại bên cạnh trên thi thể.

Nhuộm máu tươi hài tử còn không có triệt để tắt thở, vậy mà là ban ngày cái nha đầu kia.

Nàng nhìn thấy Đường Vũ, tựa hồ nhận ra được, miễn cưỡng gạt ra cái nụ cười, khó nhọc nói: “Ca ca… Vì cái gì… Không mua ta?

“Có phải là… Ta không đủ ngoan? Không đủ nghe lời?

Đường Vũ thân thể cứng nhắc, gắt gao cắn răng, cả người đều kéo căng.

Hắn nhìn xem bốn phía phát sinh hết thảy, chỉ cảm thấy tựa như một trận ác mộng, hoang đường như vậy, như thế giả tạo..