Chương 41: Nhật nguyệt tinh thần

Chương 41: Nhật nguyệt tinh thần

Không có người quan tâm Đường Vũ cảm xúc.

Tại cái này đêm tối trong đồng hoang, người là như thế coi khinh cùng nhỏ bé, đồ đao chém về phía bọn hắn, một đao cắt thịt, một đao gãy xương.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn tại bốn phía quanh quẩn, Hỉ nhi một tay lấy Đường Vũ kéo, trực tiếp hướng phía dưới núi chạy tới.

Nàng tốc độ rất nhanh, không đến một khắc đồng hồ liền đem Đường Vũ cõng đến dưới núi.

Sau đó nàng mới vội vàng nói: “Ngươi thụ thương sao? Vết thương ở nơi nào!

Đường Vũ lắc đầu, nói: “Không phải máu của ta, không bị tổn thương.

Hỉ nhi nhẹ nhàng thở ra, cười nói: “Chúc mừng, nhiệm vụ hoàn thành lạc, ngươi phá hư nơi này tế tự hoạt động, để dân chúng biết chân tướng, quan binh cũng tới.

“Tạ Thu Đồng nhiệm vụ chúng ta cũng hoàn thành, nên đi.

Nàng duỗi lưng một cái, đánh một cái ngáp, nói: “Mệt mỏi một đêm, chúng ta trước đi Lư Giang quận quận thành bên trong nghỉ ngơi một chút, hừng đông về sau mua sắm vật tư, sau đó trực tiếp lên đường.

Đường Vũ nhìn về phía Táo Khổng sơn, tựa hồ còn có thể nghe thấy bên kia tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng chém giết.

Hắn trầm mặc một lát, mới nói: “Chúng ta quan binh xuống núi.

Hỉ nhi nói: “Các ngươi bọn hắn làm cái gì?

Đường Vũ cũng không trả lời.

Hỉ nhi cũng không có hỏi nhiều, nàng chỉ là đi theo Đường Vũ chờ lấy, cứ như vậy đứng tại chỗ chờ lấy.

Qua không sai biệt lắm một cái canh giờ, trên núi rốt cục truyền đến tiếng bước chân.

Rất nhanh, mấy chục cái quan binh vừa đi vừa cười, tựa hồ muốn nói lấy tin tức tốt gì cùng hỉ nhạc sự tình, từng cái toàn thân nhuốm máu, nụ cười như hoa.

Dẫn đầu nhìn thấy Đường Vũ hai người, lập tức nịnh hót chạy tới, quỳ trên mặt đất đập cái đầu, nói: “Tham kiến đại nhân, tham kiến phu nhân.

Nói dứt lời, hắn lại vội vàng từ trong ngực xuất ra Tạ phủ lệnh bài, nói: “Còn cho đại nhân.

Đường Vũ tiếp lệnh bài, lại là nhìn chòng chọc người này, trầm giọng nói: “Ngươi vì cái gì giết người?

Dẫn đầu “tuần kiểm” (giao bốn tiếng, nhưng hiểu thành bổ khoái) hiển nhiên là sửng sốt, cái này quý tộc đại nhân hỏi vấn đề thật quái, giết bách tính còn cần lý do gì?

Hiển nhiên là đại nhân muốn vớt chút chất béo, là ám chỉ cái gì.

Thế là tuần kiểm thấp giọng nói: “Đại nhân, chúng ta thô sơ giản lược tính qua, mấy ngày nay cộng lại, những thôn dân này bị lừa lương thực chừng hơn hai ngàn cân đâu.

“Chúng ta sẽ toàn bộ áp tải quận thành, giao cho quận úy đại nhân xử lý, về phần làm sao chia, kia là các đại nhân sự tình, tiểu nhân nào dám nhúng tay.

Đường Vũ nói: “Ta hỏi ngươi tại sao phải giết người!

Tuần kiểm cho mình một bàn tay, xem ra là sẽ sai ý nha.

Hắn vội vàng nói: “Đúng không dậy nổi đại nhân, là tiểu nhân ngu dốt, chúng ta giết đều là phụ nữ trẻ em cùng chân không tiện nam nhân, nhưng phàm là có sức lực chạy, chúng ta đều không có giết đâu.

“Bất quá bọn hắn mặc dù sống sót, nhưng cũng là mang tội chi thân, tự nhiên do chúng ta xử trí, đại nhân cần bao nhiêu khổ dịch? Còn mời nói thẳng, ta tốt hướng quận úy đại nhân báo cáo chuẩn bị.

Đường Vũ minh bạch.

Trong mắt bọn hắn, thôn dân không phải người, là súc sinh.

Súc sinh chính là sức lao động, không có sức lao động những cái kia liền nên giết.

Nhìn thấy Đường Vũ sắc mặt không dễ nhìn, tuần kiểm liếc mắt nhìn bốn phía, đè ép thanh âm nói: “Đại nhân, ngược lại là có mấy cái tiểu cô nương không có giết, đại nhân nếu là cần… Tiểu nhân liền tự mình làm chủ đưa cho đại nhân, tiểu nhân gọi tuần trước, hắc hắc.

Đường Vũ nhìn xem hắn, trịnh trọng nói: “Nói cho các ngươi biết quận úy, tất cả may mắn còn sống sót hài tử, một cái đều không thể động.

“Như không có người nhà nhận lãnh, liền toàn bộ đưa đến Tạ gia đến.

“Nếu như hắn dám ở chuyện này bên trên làm giả, liền đợi đến mất chức đi.

Tuần trước vội vàng nói: “Đại nhân yên tâm! Tiểu nhân nhất định làm theo! Đại nhân thật tốt cái này một thanh, có thể nói thẳng a, Lư Giang mảnh này hơi nhỏ hài có rất nhiều, nam nữ đều có, tiểu nhân tuần trước, nguyện vì đại nhân máu chảy đầu rơi!

Hắn lại vội vàng quỳ xuống, trùng điệp cho Đường Vũ dập đầu mấy cái.

Đường Vũ đã vô tâm lại nghe xuống dưới.

Hắn quay đầu rời đi, đi ra cái thôn này, đi đến trên quan đạo.

Trăng sáng treo cao, đêm tối cũng không đen.

Quan đạo hai bên bông lúa đã trọn, rủ xuống tư thái là như thế động lòng người, ếch âm thanh cùng với ve kêu, gió mát thổi cây xanh, đêm hè tốt đẹp như thế.

Đường Vũ chân có chút như nhũn ra, không khỏi nằm trên đất, nôn mửa liên tu.

Hỉ nhi nhìn xem hắn, khẽ cười nói: “Nhìn a nhìn a, lần thứ nhất nhìn thấy loại này huyết án đi? Lần thứ nhất nhìn thấy nhiều như vậy thi thể đi? Còn nôn, nói tâm yếu ớt như vậy sao?

Đường Vũ vô tâm để ý tới, nôn nhiều lần, đem dạ dày đều nôn không, lại bắt đầu nôn khan.

Cuối cùng hắn vô lực ngồi dưới đất, nhìn lên bầu trời ngôi sao, nhìn xem bốn phía gò đồi hình dáng, thổi gió mát, cả người đều tựa hồ nhẹ.

Hắn thì thầm nói: “Hỉ nhi, đây là mộng sao?

Hỉ nhi nói: “Đây là cái gì nói nhảm?

Đường Vũ đau thương cười một tiếng, nói: “Ta cảm giác giống mộng một dạng, Kiến Sơ tự hội nghị náo nhiệt như vậy, đêm nay nơi này cũng rất nóng náo, nhưng lại không giống như là tại cùng một mảnh thế giới.

Hỉ nhi không nói gì, chỉ là cười nhìn xem hắn.

Đường Vũ nắm chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi nói: “Những quan binh này, những này tuần kiểm, không phải đến tra án, không phải đến bắt tội phạm.

“Bọn hắn là đến kiếm tiền, đem người giết, lương thực liền đến tay, đem người khác thê nữ giết, sức lao động liền đến tay.

“Những người dân này, nghèo đến sống không nổi.

“Nhưng những quan binh này còn muốn uống máu của bọn hắn, ăn bọn hắn thịt, nghiền ép ra trên người bọn họ giọt cuối cùng dầu.

Hỉ nhi ngoẹo đầu nhìn xem hắn, nói: “Vì cái gì nói những này? Nghĩ hiện ra mình cao thượng? Hiện ra mình có nhân tính?

“Thế nhưng là, ngươi đêm nay nhìn thấy, chính là thường thấy nhất sự tình a, không có chút nào mới mẻ a, khắp thiên hạ khắp nơi đều đang phát sinh a.

Đường Vũ vô lực nằm trên mặt đất.

Ô thiên thanh triệt, bầu trời đêm tựa hồ tại xoay tròn, những cái kia ngôi sao cũng theo thế giới chuyển động mà lấp lóe.

Hắn nhẹ nhàng nói: “Ta biết, ngươi cũng không phải là không đau lòng, ngươi chỉ là gặp quen, bởi vì thân nhân của ngươi chính là như thế chết.

Hỉ nhi cũng nằm xuống, liền nằm tại bên cạnh hắn.

Thanh âm của nàng rất thấp: “Không phải, không giống.

“Phụ thân của ta là bị ngựa giẫm chết, mẫu thân của ta là giày vò chết.

“Ta mang theo đệ đệ đào mệnh, hay là bị bảy tám cái binh đuổi kịp.

“Đệ đệ bị bọn hắn ăn.

“Ta bị sư phụ cứu.

Đường Vũ nhịn không được nhìn về phía nàng, lại phát hiện trên mặt của nàng không lộ vẻ gì, càng không có rơi lệ.

Hỉ nhi nói: “Đừng có dùng loại kia biểu lộ nhìn ta, ta nước mắt đã sớm chảy khô, ta hận cũng không có ý nghĩa.

“Ta lâu dài tại phương bắc du lịch, gặp quá nhiều dạng này sự tình, chậm rãi, cũng liền quen thuộc, cũng liền cảm thấy không có gì lớn không được.

“Đây là trạng thái bình thường, đây chính là cái này nát thấu thế giới.

“Chúng ta có thể làm cái gì? Chỉ có thể trước khi chết lưu lại di ngôn, tựa như ngày đó ngươi hỏi ta, ta hận thế giới này hết thảy.

Đường Vũ cầm tay của nàng.

Hỉ nhi đem hắn tay hất ra, nói: “Ít đến bộ này, đau lòng ta? Nghĩ an ủi ta? Không cần thiết, ta căn bản không cần những này.

“Ta sớm đem những này sự tình nhìn thấu, đêm nay bọn hắn giết đến hoan, ta cũng nhìn xem vui vẻ.

“Tốt nhất đem người trong cả thiên hạ đều giết, để thế giới này toàn bộ chìm vào vực sâu, tất cả mọi người đừng tốt qua.

Nói xong lời cuối cùng, nàng đang cười lạnh.

Đường Vũ không nói gì coi là.

Hắn nhìn lên bầu trời, chậm rãi nói: “Có phải là muốn hừng đông?

Hỉ nhi nói: “Sau đó thì sao? Có cái gì tốt chờ mong? Hừng đông cũng liền như thế.

“Bất quá ngươi cũng không tất sợ cái gì, ngươi ta cũng dù sao cũng là hoạn nạn tới, ta không đến mức bỏ xuống ngươi mặc kệ.

“Đi với ta Cực Lạc cung đi, sư phụ sẽ bảo hộ tất cả chúng ta.

Đường Vũ cười nói: “Sư phụ ngươi gọi Thiên Trì Tuyết quan âm, nàng có phải là rất đẹp hay không?

Hỉ nhi lúc này vén lông mày đạo: “Đó là đương nhiên! Sư phụ là thiên hạ đệ nhất mỹ nữ! Đừng nhìn người giang hồ đều nói, võ lâm đệ nhất mỹ nữ là Thánh Tâm cung chủ Chúc Nguyệt Hi, thứ hai mỹ nữ là nàng đồ đệ Lãnh Linh Dao, nhưng kỳ thật các nàng buộc cùng một chỗ cũng không bằng sư phụ!

Đường Vũ thì thầm nói: “Kia nàng nhất định rất xinh đẹp, giống như tiên tử.

Hỉ nhi nói: “Dù sao đến lúc đó ngươi nhìn liền biết, ta tuyệt đối không có bất công.

Đường Vũ trầm mặc.

Hắn nhìn xem chư thiên tinh thần, cảm thụ được gió.

Kia gió a, mang theo ý lạnh, thổi khô trên người hắn máu tươi.

“Thật chờ mong nhìn thấy như thế mỹ mạo nữ tử.

Đường Vũ ngữ khí rất nhu hòa, nhưng lại tích tụ lấy khó mà tin được kiên định: “Nhưng… Ta không đi theo ngươi, ta muốn lưu lại.”.