Chương 42: Đơn giản nhất niệm cứu thương sinh

Chương 42: Đơn giản nhất niệm cứu thương sinh

Đêm hè, ngôi sao đầy trời.

Gió mát thổi lên Hỉ nhi tóc, nàng ngồi dậy, gắt gao nhìn chằm chằm Đường Vũ, ánh mắt lạnh lùng.

Đường Vũ cũng ngồi dậy, nhìn xem quanh mình hết thảy, không nói một lời.

“Ngươi lặp lại lần nữa?

Hỉ nhi nghiến răng nghiến lợi, nhịn không được nắm chặt cổ áo của hắn.

Đường Vũ thở dài: “Ừm, ta không đi theo ngươi, ta nghĩ về Tạ phủ.

“Đồ ngu!

Hỉ nhi tức giận đến một chưởng đem hắn đập ngã, lớn tiếng nói: “Ngươi có phải hay không điên? Có phải là hồ đồ? Vẫn là nói ngươi vốn là cái đồ ngu!

“Ngươi cảm thấy theo ta đi không có tiền đồ? Ngươi cảm thấy đi theo Tạ Thu Đồng liền có thể cơm ngon áo đẹp? Ngươi thật sự coi chính mình là đại quý tộc?

“Những cái kia tuần kiểm đối ngươi lễ độ cung kính, ngươi rất hưởng thụ đi?

“Vậy ngươi lăn a! Cút về! Đi làm ngươi đại quý tộc!

“Sớm muộn cũng có một ngày! Tạ Thu Đồng sẽ đem ngươi ăn đến ngay cả xương cốt đều không thừa!

Đường Vũ bị một chưởng này đánh cho khóe miệng chảy máu, hắn đứng lên, hướng phía xe ngựa phương hướng đi đến.

Hỉ nhi vội vàng đi theo phía sau hắn, hung tợn nói: “Ta đã sớm biết ngươi không chịu theo ta đi! Ngươi nơi nào bỏ được loại kia phú quý sinh hoạt!

“Tạ Thu Đồng cũng quyết định điểm này, cho nên nàng mới yên tâm ta mang ngươi ra khỏi thành.

“Đường Vũ, đừng cho là ta nhìn nhiều nặng ngươi, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi thời điểm then chốt đứng ra bảo hộ ta, như cái có đảm đương nam nhân, ta chẳng qua là cảm thấy ngươi có thể giúp ta cầm tới phật kinh, có chút ít bản sự.

“Ngươi đi đi, ngươi trở về đi, ta không có chút nào quan tâm ngươi.

“Sớm biết ngươi là loại người này, ta ngày đầu tiên gặp ngươi thời điểm, liền nên đem ngươi giết.

Đường Vũ đột nhiên quay đầu. Dữ tợn sắc mặt để Hỉ nhi có chút ngây người.

Hắn nhìn xem Hỉ nhi, cắn răng nói: “Ngươi cho rằng ta muốn trở về? Ta không nghĩ!

“Ta cũng muốn đi theo ngươi! Ngươi xinh đẹp! Ngươi thực chất bên trong cũng không xấu! Ngươi chí ít chân chân chính chính vì ta trả giá qua!

“Ta đối võ lâm không phải hoàn toàn không biết gì, ta biết sư phụ ngươi là thiên hạ đệ nhất, ta chỉ cần đi Cực Lạc cung, liền vĩnh viễn an toàn.

“Này cẩu thí thế giới, ai không muốn an toàn sống sót?

“Huống chi còn có ngươi, đúng hay không?

Hắn thở hổn hển, nắm đấm dần dần xiết chặt, kiềm chế gần một tháng cảm xúc cũng cuối cùng đã tới bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, như giận nước vỡ đê bạo phát ra.

Hắn quát: “Thế nhưng là ta cùng ngươi không giống! Không giống a!

“Chuyện tối nay, ngươi nói ngươi nhìn quen, chết lặng, ngươi còn nói ngươi phụ mẫu chết như thế nào, đệ đệ ngươi chết như thế nào.

“Nhưng ta không có nhìn quen! Ta không có chết lặng!

“Ta con mẹ nó là hưởng thụ qua văn minh người! Không có khả năng giống như ngươi cứ như vậy nhận!

“Lão tử mới mười bảy tuổi, ta còn muốn sống mấy chục năm, ta không muốn sống ở trong vực sâu.

Hắn đâm lồng ngực của mình, nức nở nói: “Ta lưu chính là màu đỏ máu, đối mặt dạng này sự tình, ta phải làm sao làm như không nhìn thấy?

“Giống như ngươi? Gặp như vậy lớn đau nhức, lại phải giống như cái cái xác không hồn như thế, ép buộc mình quên?

“Lão tử không muốn làm hèn nhát!

Hỉ nhi nhìn xem hắn, không ngừng cười lạnh, châm chọc nói: “Ngươi muốn làm gì? Liền ngươi cái này xuất thân bối cảnh? Liền ngươi chút nhân mạch này? Liền ngươi điểm này võ công?

“Ngay cả ta đều có thể tuỳ tiện giết ngươi, ngươi có thể thay đổi cái gì?

“Ngươi nói tốt, dõng dạc, phấn chấn lòng người, hữu dụng không? Trừ cảm động chính ngươi, có ý nghĩa gì?

Đường Vũ đem đầu chuyển trôi qua, vuốt vuốt tinh hồng hốc mắt.

Thanh âm của hắn như thế khàn khàn: “Ta muốn trở về, Tạ Thu Đồng có thể cho ta cơ hội, ta muốn trèo lên trên, sớm tối có thể làm thành một số việc.

“Ta mặc kệ ta là cảm động mình, vẫn là quyết tâm muốn làm một số việc, vô luận như thế nào, ta không thể trốn.

“Ta đã đến, ta chính là người nơi này, ta không thể lại đem mình xem như một cái kẻ ngoại lai.

“Tạ Thu Đồng là rất thông minh, ta thừa nhận, nàng nhìn thấu nhân tính, nhìn thấu lợi ích.

“Nhưng ta không sợ nàng.

“Ta bị nàng đùa bỡn trong lòng bàn tay, không phải là bởi vì ta yếu, là bởi vì ta một mực tại tìm ta mình!

“Bây giờ ta tìm tới, ta nên trở về.

Hỉ nhi nói: “Ngươi rốt cuộc muốn làm gì?

Đường Vũ trầm mặc.

Hắn không biết nên hình dung như thế nào.

Cuối cùng hắn nghĩ tới một bài thơ.

“Làm cái gì? A! Dân chúng lầm than khắp nơi toàn thành máu, đơn giản nhất niệm cứu thương sinh.

Hắn lắc đầu, hướng phía xe ngựa đi đến, thanh âm nặng nề: “Ta đi tới trên thế giới này, không có khả năng vĩnh viễn ngây ngô xuống dưới, ta cũng nên làm chút gì.

“Làm heo chó một dạng bách tính? Ta không muốn.

“Làm giơ lên đồ đao quý tộc? Ta không nghĩ.

“Làm người ở rể? Làm ưng khuyển? Làm sống mơ mơ màng màng người? Ta không cam lòng.

“Nhưng ta cũng nên làm cái gì đi, ha ha!

Hỉ nhi cùng hắn mấy bước, nhịn không được lớn tiếng nói: “Ngươi muốn làm cái gì?

Đường Vũ chỉ chỉ phía trước, nói: “Mặt trời.

Hỉ nhi khẽ ngẩng đầu, chỉ thấy phía trước gò đồi chập trùng, đã có màu đỏ quang toát ra, bầu trời giống như là nhiễm máu, ánh bình minh đầy trời, rất nhanh, mặt trời mới mọc, màu đỏ mặt trời chiếu rọi thế giới.

Nàng hít một hơi thật sâu, lạnh mặt nói: “Cút đi! Ngươi đều tìm cho mình lý do tốt! Vậy ngươi liền lăn!

“Đừng để ta gặp lại ngươi! Nếu không ta nhất định sẽ giết ngươi!

Đường Vũ không có trả lời, hắn chỉ là lên xe ngựa.

Xe ngựa động.

Tại mặt trời chiếu rọi xuống, tại màu đỏ dưới ánh sáng, hướng phía phương đông mà đi, hướng phía mặt trời mà đi.

Kia là Kiến Khang thành phương hướng.

Nhìn xem, một mực nhìn lấy, nhìn thấy xe ngựa càng ngày càng xa, càng ngày càng nhỏ, rốt cục biến mất tại trong tầm mắt.

Hỉ nhi lẳng lặng đứng tại chỗ, đột nhiên phốc phốc cười ra tiếng.

Nàng che miệng, cười rất lâu rất lâu, mới thấp giọng nói: “Kỳ thật ta không có chết lặng, chỉ là… Chết lặng sẽ dễ chịu chút.

Nói chuyện, ánh mắt của nàng cũng đỏ, thanh tịnh nước mắt tràn mi mà ra, theo gương mặt sa sút.

Nàng cuống quít liếc mắt nhìn bốn phía, phát hiện không ai, lại cuống quít lau khô nước mắt.

Thế nhưng là nước mắt vỡ đê, thực tế không dừng được.

Nàng dứt khoát không xát, chỉ là run giọng nói: “Đơn giản nhất niệm cứu thương sinh a? Đồ ngốc.

“Ta đã sớm không đổ lệ, cũng nhiều ít năm, nhất định phải gạt ta nước mắt…

Cuối cùng, Hỉ nhi chậm rãi quay đầu, hướng phía phương bắc mà đi.

Thanh âm của nàng rất nhu hòa: “Nếu như ngươi chết, ta hàng năm cho ngươi dâng hương.

“Nếu như ngươi mệt mỏi, ta liền dẫn ngươi đi Cực Lạc cung.

“Nếu như ngươi thật làm thành một chút sự tình, mặc kệ bao xa, ta nhất định tới giúp ngươi.

Thanh âm phiêu tán tại không trung.

Không có người nghe tới ngôn ngữ của nàng.

Chỉ có núi xanh nguy nga, chứng kiến Đường Vũ hứa hẹn, cũng chứng kiến lời hứa của nàng.

Xe ngựa chập trùng lên xuống, lảo đảo, rốt cục trở lại Kiến Khang thành.

Kia pha tạp cửa thành là cao to như vậy, như thế vĩ ngạn, giống như là một tòa lạch trời, ngăn cách ra hai thế giới.

Mà tại kia cửa thành bên cạnh, một thân ảnh là nhỏ bé như vậy.

Nàng mặc áo trắng, tựa hồ lẳng lặng chờ đợi cái gì.

Cuối cùng, nàng nhìn thấy lập tức xe, khóe miệng rốt cục lộ ra một chút ý cười.

Đường Vũ cũng nhìn thấy Tạ Thu Đồng, sau đó lập tức xuống xe ngựa, hướng nàng đi đến.

Tại đám người vãng lai cửa thành, hắn rốt cục đi đến Tạ Thu Đồng trước người.

Tạ Thu Đồng nhìn xem hắn, quan sát một chút, nói: “Ngươi trở về, ta chẳng những không có tổn thất cái gì, còn kiếm lớn một bút.

Đường Vũ nói: “Cũng vậy.

Tạ Thu Đồng nói: “Tinh thần trách nhiệm, lý tưởng, dục vọng, đều có đi?

Đường Vũ gật đầu nói: “Có.

Tạ Thu Đồng nói: “Có hận hay không ta? Có hay không cảm thấy ta tại chưởng khống ngươi cái gì?

Đường Vũ nói: “Ta nên cám ơn ngươi, nếu như không có ngươi, ta tối thiểu cần một hai năm mới có thể chân chính thanh tỉnh, mới có thể chân chính tìm tới mình ở nơi nào.

Tạ Thu Đồng nói: “Không cần cám ơn ta, giúp ta.

Đường Vũ nhìn xem nàng, chậm rãi nói: “Giúp ngươi làm cái gì?

Tạ Thu Đồng nói: “Làm chúng ta muốn làm sự tình.”.