Chương 43: Quý tộc xa hoa lãng phí

Chương 43: Quý tộc xa hoa lãng phí

Lý tưởng, trách nhiệm, dục vọng, đây là người cắm rễ tại một cái thế giới cơ sở.

Đường Vũ chính thức có được những này về sau, mới phát hiện mình trước đó trạng thái là như vậy rời rạc, như vậy táo bạo.

Mà bây giờ, hắn giống như là một cái đói thật nhiều ngày người, muốn mút vào thế giới này tất cả dinh dưỡng cùng tin tức.

Tạ Thu Đồng không nói gì, nàng cho Đường Vũ đầy đủ suy nghĩ thời gian, một mực tiến Tạ phủ, mãi cho đến Lê Hoa biệt viện, nàng mới rốt cục mở miệng. “Lê Hoa biệt viện có hai tiến, một tòa lầu chính, một tòa lần lâu, trước sau hai bên đều có phòng nhỏ.

“Tiến phòng nhỏ là người hầu, thị vệ chỗ ở, nhị tiến phòng nhỏ là thị nữ, nha hoàn chỗ ở, lầu chính ta tại ở, ngươi ở lần lâu.

Nàng trong triều đi đồng thời, hơn mười thị vệ đã đi tới.

Tạ Thu Đồng nói: “Có thể vào ở Lê Hoa biệt viện thị vệ, đều là ta tự mình bồi dưỡng tâm phúc, thân thủ tốt, võ công cao, phối hợp ăn ý, mấu chốt là trung thành.

“Thị vệ thống lĩnh gọi La Quang, năm nay ba mươi ba tuổi, thân tu khổ luyện công phu, riêng có chuông đồng thiết cốt danh xưng.

Nàng nói chuyện đồng thời, thị vệ thống lĩnh đã quỳ xuống.

Tạ Thu Đồng nhìn về phía đám người, nói: “Sau này cô gia chính là các ngươi cái thứ hai chủ nhân, mệnh lệnh của hắn liền tương đương với mệnh lệnh của ta, nếu như không phải trọng đại hành động, không cần hướng ta xin chỉ thị cùng báo cáo.

Là

Một đám thị vệ rống to lên tiếng.

Tiếp tục hướng bên trong đi, hết thảy mười sáu tên nha hoàn đã đứng được chỉnh tề, tuổi tác đều tại mười bốn đến hai mươi ở giữa, bộ dáng cũng là tuyển chọn tỉ mỉ ra, từng cái đều không kém.

Tạ Thu Đồng nói: “Trước đó giết một nhóm lớn thị nữ, hiện tại lưu lại đều là lai lịch sạch sẽ, trung thành.

“Các nàng hầu hạ chúng ta sinh hoạt thường ngày sinh hoạt, trù nghệ tốt, cũng hiểu sơ y độc, có thể giúp chúng ta phái ra rất nhiều trên sinh hoạt nguy cơ.

“Ngươi là cô gia, là nam chủ nhân, các nàng đều là ngươi nô, ngươi có thể đối với các nàng làm bất cứ chuyện gì.

“Tiểu Hà, đem y phục cởi sạch, để cô gia nhìn một cái thân thể.

Một cái ước chừng mười bảy mười tám tuổi cô nương đi ra, nhẹ nhàng lên tiếng, liền bắt đầu thoát y phục.

Đường Vũ khoát tay nói: “Ngừng, nói chính sự, đừng đến bộ này.

Tạ Thu Đồng cười cười, nói: “Ngươi mười bảy tuổi chính vào xúc động thời kì, có nhu cầu là hẳn là, nhưng là ta phải nhắc nhở ngươi, không cho phép để các nàng mang thai.

“Các nàng đều là ta tuyển chọn tỉ mỉ, đừng đến lúc đó tất cả đều nâng cao bụng lớn, ta dùng ai đi?

“Tiểu Hà chính là các nàng bên trong lớn thị nữ, cũng là ta thiếp thân thị nữ, nhưng từ hôm nay trở đi, nàng là ngươi thiếp thân thị nữ, ngươi có cụ thể nhu cầu nói với nàng liền tốt.

Tiểu Hà vội vàng đi đến Đường Vũ bên người đến, quỳ xuống cho hắn dập đầu.

Đường Vũ cau mày nói: “Vậy còn ngươi?

Tạ Thu Đồng nói: “Ta sẽ một lần nữa bồi dưỡng một cái thiếp thân thị nữ, phương diện này ngươi không am hiểu, liền dùng Tiểu Hà đi.

Đường Vũ nhẹ gật đầu, đối Tiểu Hà đạo: “Đứng lên đi.

Tiểu Hà lúc này mới, khéo léo đứng tại Đường Vũ sau lưng, có chút khom người.

Đường Vũ không khỏi cảm thán, thời đại này quý tộc, thật sự là không hợp thói thường a.

Tạ Thu Đồng tiếp tục nói: “Đây đều là thứ yếu, ta muốn cho ngươi chân chính giới thiệu, là hắn.

Vừa dứt lời, lần lâu trong phòng, một người mặc rộng lớn trường bào trung niên nam nhân đi ra.

Tóc hắn tán loạn, mặt mũi tràn đầy râu quai nón, mặt có chút tròn, làn da có chút đen, thực tế không tính là đẹp mắt, chỉ là dáng vẻ hào sảng khí chất coi như thoải mái.

Hắn đánh giá Đường Vũ, hai mắt có chút nheo lại, hiển nhiên có chút ngoài ý muốn.

Tạ Thu Đồng nói: “Đây là sư huynh của ta, họ Nhiếp tên Khánh, công phu không tệ, sau này là ngươi thiếp thân bảo tiêu.

Nói dứt lời, nàng khẽ thi lễ, nói: “Sư huynh, xin nhờ.

Nhiếp Khánh khóe miệng ngoắc ngoắc, khoan thai nói: “Ta nói Tiểu Đồng a, ngươi chuyên môn viết thư đem ta gọi tới, chính là vì bảo hộ hắn? Có phải là có chút dao trâu mổ gà a?

Hắn hiển nhiên không quá để mắt Đường Vũ.

Tạ Thu Đồng nói: “Sư huynh chịu hỗ trợ liền tốt.

Nhiếp Khánh nhún vai, nói: “Ngươi nói cái gì chính là cái đó lạc, dù sao ngươi có tiền.

Tạ Thu Đồng nhìn về phía Đường Vũ, chậm rãi nói: “Mỗi tháng muốn cho sư huynh một hai bạch ngân hoặc một quan đồng tiền. Hai tháng này ta đã thay ngươi thanh toán qua, tháng mười bắt đầu ngươi đến cho.

Lần này Đường Vũ sửng sốt.

Hắn nhịn không được trợn mắt nói: “Một quan đồng tiền? Không phải hắn muốn làm gì tốn nhiều như vậy!

Một quan đồng tiền là một ngàn văn a, có thể mua mẹ hắn ba mươi cân lương thực, hắn là heo sao có thể ăn nhiều như vậy, huống chi nơi này bao ăn bao ở.

Nhiếp Khánh cười lạnh nói: “Tiểu tử, đây đã là hữu nghị giá, nếu như không phải xem ở tiểu sư muội trên mặt mũi, ngươi mỗi tháng đến cho ta một hai hoàng kim.

Đường Vũ căn bản không để ý hắn, mà là nhìn về phía Tạ Thu Đồng nói: “Hắn mạnh vẫn là Hỉ nhi mạnh?

Tạ Thu Đồng nói: “Hỉ nhi.

Đường Vũ khoát tay nói: “Vậy ta không muốn hắn, ta không có bị yếu như vậy người bảo hộ qua.

Nói dứt lời, hắn nhìn về phía Nhiếp Khánh, thản nhiên nói: “Ngươi từ chỗ nào đến, liền về đến nơi đâu đi, nếu như cảm thấy không cam tâm, vậy ta liền lại thưởng ngươi ba ngàn văn đồng tiền, xem như cho Thu Đồng mặt mũi.

Nhiếp Khánh há to miệng, trong lúc nhất thời có chút mộng. Tạ Thu Đồng ngược lại nở nụ cười, nói: “Vậy các ngươi mình tới thời điểm thương lượng lạc, không liên quan gì đến ta.

Nàng không tiếp tục để ý, mà là trực tiếp hướng mình lầu chính đi đến.

Nhiếp Khánh thì là đi tới Đường Vũ trước người, hung tợn nói: “Tiểu tử, ngươi rất phách lối a? Ngươi có biết hay không nàng vì khuyên ta đến bảo hộ ngươi, thế nhưng là chuyên môn viết thư cho ta?

Đường Vũ buông tay nói: “Phách lối sao? Ta chỉ là đang nói lời nói thật, ta đích xác không có bị ngươi yếu như vậy võ giả bảo hộ qua.

“Trôi qua gần một tháng, đều là Hỉ nhi hoặc Lãnh Linh Dao tại bảo vệ ta, ngươi so với các nàng mạnh?

Hắn là cố ý chèn ép cái này Nhiếp Khánh khí diễm, nếu không đến lúc đó ép không được hắn, làm lên sự tình đến sẽ càng khó khăn.

Tạ Thu Đồng nhìn ra được dụng ý của hắn, cho nên không có quản.

Nhiếp Khánh cắn răng nói: “Lão tử là không bằng bọn hắn, nhưng bảo hộ ngươi tên phế vật này vẫn là dư xài, đừng quá đề cao bản thân, ngươi chỉ là ta tiểu sư muội một người trợ thủ mà thôi, thật đem mình làm lang quân?

Đường Vũ nói: “Chuyện sớm hay muộn.

“Phi! Ngươi nghĩ đến ngược lại là đẹp vô cùng!

Nhiếp Khánh khinh thường nói: “Nàng mắt cao hơn đầu, để ý ngươi?

Đường Vũ nói: “Dù sao trên danh nghĩa đã là, ngươi không biết thích nàng đi?

Nhiếp Khánh sửng sốt một chút, tựa hồ bị hù dọa, liền vội vàng lắc đầu đạo: “Ngươi sẽ thích một tôn biết nói chuyện pho tượng sao?

Rất tuyệt ví von!

Đường Vũ cũng nhịn không được cho hắn dựng thẳng cái ngón tay cái.

Sau đó hắn chậm rãi nói: “Đã ngươi rất muốn bảo hộ ta, vậy ta liền cho ngươi cơ hội này đi, hai tháng thử việc, nếu như biểu hiện không tốt ngươi liền tự mình xéo đi.

Nhiếp Khánh lập tức nổi trận lôi đình, hét lớn: “Ai nói lão tử rất muốn bảo hộ ngươi! Ngươi mẹ nó căn bản…

Đường Vũ nói thẳng: “Dù sao ngươi đừng mong muốn tiền của ta, ta một điểm đều không biết cho ngươi.

Nhiếp Khánh nói: “Vậy lão tử lập tức đi ngay.

Đường Vũ nói: “Được a, bất quá hỏi ngươi một vấn đề, cũng có thể đi?

Nhiếp Khánh lật cái xem thường, nói: “Dù sao lão tử không biết trả lời, tiểu tử ngươi sớm tối bị thích khách giết lạc.

Đường Vũ bình tĩnh nói: “« Đại Thừa Độ Ma Công » xem như trong chốn võ lâm tương đối xuất sắc bí tịch sao? Nếu như chỉ là nói khoác, vậy ta liền không luyện.

Nhiếp Khánh biểu lộ lập tức cứng đờ, hắn quan sát Đường Vũ một chút, đè ép thanh âm nói: “Cái kia… Ngươi sẽ « Đại Thừa Độ Ma Công »? Đây chính là Cực Lạc cung vô thượng bảo điển a, Bắc Vực phật mẫu sở dĩ xưng bá võ lâm ma đạo, dựa vào chính là nó a.

Đường Vũ nói: “Nhìn ngươi ý tứ, quyển bí tịch này coi như không tệ?

Nhiếp Khánh nhịn không được quát: “Cái gì gọi là coi như không tệ? Đây chính là võ lâm cấp cao nhất thần công a, cùng Thánh Tâm cung « Thánh Tâm Quyết » nổi danh a, ngươi thật đối võ lâm hoàn toàn không biết hay sao!

Đường Vũ khoát tay áo, nói: “Không hứng thú hiểu rõ, bất quá ngươi nói vẫn được, ta liền tiếp tục luyện thôi.

“Cứ như vậy, ngươi đi đi, ta thuê không dậy nổi ngươi, lười nhác muốn ngươi.

Nhiếp Khánh gượng cười hai tiếng, ho khan đạo: “Cái kia… Kỳ thật có tiền hay không, căn bản không quan trọng, ta cũng không có rất thiếu tiền.

“Ngươi là ta tiểu sư muội lang quân, cái kia cũng xem như ta nửa cái tiểu sư đệ, ta hẳn là bảo hộ ngươi a!

Đường Vũ nói: “Vậy ngươi cũng coi như ta nửa cái sư huynh?

Nhiếp Khánh gật đầu nói: “Đúng vậy a đúng vậy a, tuyệt đối là.

Đường Vũ nói: “Vậy ta tu luyện « Đại Thừa Độ Ma Công » gặp được trở ngại, có hay không có thể thỉnh giáo ngươi đây?

Nhiếp Khánh lúc này hai mắt tỏa ánh sáng, vội vàng quát: “Tuyệt đối có thể! Tốt sư đệ! Sư huynh tùy thời giúp ngươi!

Đường Vũ khoát tay nói: “Đi làm việc ngươi đi, ta đi vào trước tìm nàng trò chuyện tiếp trò chuyện.

“Được rồi, sư đệ đi thong thả a!

Nhiếp Khánh khéo léo đứng tại chỗ, xoa xoa tay, một mặt kích động..