Chương 44: Sơ kỳ chi mưu

Chương 44: Sơ kỳ chi mưu

Đây là Đường Vũ lần thứ nhất tiến vào Lê Hoa biệt viện lầu chính, cũng chính là Tạ Thu Đồng chỗ ở.

Nhưng nơi này lại cùng Đường Vũ trong tưởng tượng hoàn toàn không giống, bố cục cũng không tinh xảo, trang trí cũng không xa hoa, cũng không có đại gia khuê tú loại kia ấm áp, xinh đẹp phong cách.

Nơi này tất cả đều là sách.

Trong trong ngoài ngoài khắp nơi đều là giá sách, bày đầy đủ loại kiểu dáng thư tịch, trên tường còn mang theo mấy phó địa đồ, kỹ càng ghi chú các địa phương.

Nàng an vị tại bên bàn đọc sách, chính nhìn xem trong tay « Tề Danh Yếu Thuật » cau mày suy tư điều gì.

Thấy Đường Vũ tiến đến, nàng chỉ chỉ cái ghế bên cạnh, nói: “Sư huynh tính cách cũng không cổ quái, hắn tùy tiện, yêu ghét rõ ràng, thích uống rượu, thích võ học, rất tốt nắm.

“Nhưng không muốn cho là hắn vụng về, hắn chỉ là đơn giản, chỉ là làm việc thoải mái, một khi làm lên chính sự đến, hắn là đáng tin.

“Chúng ta chuyện cần làm nguy hiểm rất lớn, ngươi có hắn bảo hộ, mới có thể buông tay buông chân.

Nói đến đây, nàng hơi hơi dừng một chút, tựa hồ đang do dự cái gì.

Nhưng cuối cùng nàng vẫn là nói: “Tại đối đãi tình cảm bên trên, không muốn hướng hắn học tập, hắn ở phương diện này rất không thành thục.

Đường Vũ nói: “Ta tự có ta phương pháp xử sự, hiện tại ta có mấy cái vấn đề muốn hỏi ngươi, để xác định về sau đường.

Tạ Thu Đồng buông xuống sách, nghiêm túc nhìn về phía Đường Vũ.

Đường Vũ nói: “Ngươi cùng Tư Mã Thiệu tại đấu tranh, vẻn vẹn là bởi vì hôn nhân sao?

Tạ Thu Đồng lắc đầu, nói: “Nữ sắc, tình cảm, đây hết thảy đối với đại nhân vật đến nói, kỳ thật không đáng giá nhắc tới.

“Hắn thưởng thức mỹ mạo của ta, đây chỉ là truy cầu ta nhỏ nhất nhân tố.

“Bản chất có hai điểm, một, hắn hi vọng được đến trí tuệ của ta, nếu có ta giúp hắn, hắn hậu cung sẽ rất hòa hài, không có nỗi lo về sau, đồng thời ta còn có thể giúp hắn xử lý rất nhiều việc vặt vãnh.

“Hai, cũng là điểm trọng yếu nhất. Lang Gia Vương thị thế lực quá lớn, vô luận là đương kim bệ hạ hay là hắn Tư Mã Thiệu, đều khát vọng có thể suy yếu Vương gia quyền hành, cho nên hắn cưới Dĩnh Xuyên Dữu thị Dữu Văn Quân, nhưng cùng lúc hắn còn muốn thu hoạch được Tạ gia duy trì.

“Cái này có lợi cho Tư Mã gia tại chiều rộng bên trên chế hành thế gia môn phiệt, cũng có lợi cho hắn thượng vị về sau, tiến một bước tăng cường tập quyền.

“Bởi vậy, ngươi hẳn là có một cái kết luận.

Đường Vũ trầm giọng nói: “Tư Mã Thiệu là một cái có hùng tâm tráng chí thái tử, hắn mặc dù trẻ tuổi, nhưng đã tương đối thành thục, thậm chí có thể nói tương đương giảo hoạt.

“Nhưng đối với Tạ gia đến nói, đây không phải chuyện tốt sao? Dù cho thành ngoại thích, tại thanh danh bên trên có lẽ có hại, nhưng có thể mượn nhờ Tư Mã Thiệu lực lượng, thu hoạch được tăng thêm một bước.

Tạ Thu Đồng nói: “Nhưng thời cơ không thích hợp, bởi vì chúng ta nhạy cảm phát giác được Vương Đôn quyền lực quá lớn, đồng thời đánh giá ra hắn có tạo phản khuynh hướng.

“Nếu như Tạ gia cùng Tư Mã gia thành chuyện tốt, kia Vương Đôn một khi tạo phản, chúng ta có thể sẽ trở thành dê thế tội, ở trong đó nguy hiểm quá lớn, không đáng chúng ta sớm tiến vào vòng xoáy.

“Chúng ta càng hi vọng, tại loạn cục bên trong, tìm tới vị trí thích hợp cùng thời cơ.

Nói đến đây, nàng khe khẽ thở dài, nói: “Cho nên ta cùng Tư Mã Thiệu đấu tranh, trừ không muốn gả cho hắn bên ngoài, còn có gia tộc nhu cầu.

Đường Vũ nhìn xem nàng, trịnh trọng nói: “Chỉ thế thôi sao?

Tạ Thu Đồng lại nở nụ cười, chậm rãi nói: “Có mấy lời ta có thể đối ngươi giảng, nhưng chỉ có thể hai người chúng ta biết.

Đường Vũ nói: “Ta sẽ giữ bí mật.

Tạ Thu Đồng nói: “Cho nên vấn đề đến, thiên hạ nỗi khổ, khổ ở nơi nào?

“Dân chúng lầm than.

“Làm sao dân chúng lầm than?

Tạ Thu Đồng đứng lên, thán tiếng nói: “Nguyên nhân có rất nhiều, nhưng chân chính tổng kết lại, kỳ thật liền hai cái.

“Một, chiến loạn.

“Hai, tiền.

“Đại Tấn còn tốt, chí ít không giống phía bắc như vậy loạn, nhưng thuế má lao dịch phương diện này làm được phi thường không tốt.

“Ngươi nói xem, bây giờ tình trạng.

Đường Vũ rơi vào trầm tư, ở trong lòng tổ chức trong chốc lát ngôn ngữ, mới nghiêm túc nói: “Đóng quân biên trấn, hàng năm chỗ hao phí quân nhu đều là một cái con số trên trời, chỉ có thể gia tăng thuế má.

“Lao dịch tấp nập, phá hư bách tính trồng trọt tiến trình.

“Vấn đề trị an nghiêm trọng, nội bộ nạn trộm cướp không ngừng, cướp bóc thành gió.

“Bên trên xa xỉ hạ tham, tầng tầng quan viên bóc lột bách tính.

Tạ Thu Đồng nhìn chằm chằm Đường Vũ, hơi kinh ngạc nói: “Ta vốn cho rằng ngươi thật bất học vô thuật, không nghĩ tới ngươi xem rất rõ ràng.

“Nhưng ngươi thật nói xong sao?

Đường Vũ không dám đáp lại.

Bởi vì còn có nguyên nhân rất trọng yếu —— thế gia môn phiệt độc quyền quyền thế, chính trị mục nát nghiêm trọng, thổ địa sáp nhập, thôn tính cực kì khoa trương, trốn thuế lậu thuế thực tế phổ biến, bách tính bị ép biến thành tá điền thậm chí lưu dân.

Nhưng phải giải quyết cái này, liền tương đương với tại Tạ gia trên đầu động dao, cái này tuyệt không phù hợp Tạ Thu Đồng muốn truy cầu lợi ích.

Mà Tạ Thu Đồng lại cười nói: “Nhìn nét mặt của ngươi, ta đoán ngươi nhất định nghĩ đến cái gì, chỉ là không dám mở miệng.

“Kia liền không nói xa như vậy, trước tiên nói một chút trước mắt tương đối thiết thực sự tình đi, ngươi muốn làm cái gì?

Đường Vũ trầm giọng nói: “Làm quan, Lư Giang quận Thái Thú.

Tạ Thu Đồng lúc này lắc đầu nói: “Không có khả năng, một quận Thái Thú chức quan quá lớn, Lư Giang quận địa thế hiểm yếu, Thái Thú vì chính ngũ phẩm, một bước lên trời cũng không có khả năng nhanh như vậy.

“Nếu như ngươi tương đương địa phương chủ quan, Lư Giang quận nó dưới có một cái Thư huyện, ngươi có thể đi làm một cái bát phẩm Huyện thừa.

Đường Vũ nhẹ gật đầu, nói: “Làm sao thao tác?

Tạ Thu Đồng nói: “Mười lăm tháng tám Trung thu ngày hội, Bắc Hồ có trọng đại hội nghị, thế gia đại tộc, hoàng thân quốc thích đều sẽ tham dự, ngươi muốn tại cùng ngày xuất tẫn danh tiếng, làm cho tất cả mọi người đều biết tên của ngươi.

“Về sau, phụ thân sẽ liên hệ Trung chính quan, đem ngươi danh tự nâng lên, có lý có cứ, mới có thể nâng hiền không tránh thân.

“Đến lúc đó, phụ thân sẽ dựa theo chương trình, phái ngươi đến Thư huyện.

Đường Vũ nhớ tới nhập đội câu nói kia —— mười ngày! Mười ngày cầm xuống Thư thành!

Hắn không nghĩ tới mình cũng muốn cầm xuống Thư thành.

Nhưng hắn hiện tại cũng không phải trước đó rời rạc trạng thái, cho nên hắn hỏi: “Tư Mã Thiệu sẽ không biết cản trở?

Tạ Thu Đồng nói: “Không biết, chờ ngươi đi Thư huyện, hắn sẽ giết ngươi.

Cỏ

Đường Vũ bất đắc dĩ thở dài, nói: “Xem ra đi một cái vắng vẻ huyện thành cũng không phải chuyện gì tốt a.

Tạ Thu Đồng nói: “Lại một lần nữa cường điệu, Vương Huy rất trọng yếu, Vương gia khổng lồ phức tạp, Vương Đạo chủ chính, Vương Đôn chủ quân, cơ hồ chiếm Đại Tấn nửa giang sơn.

“Nhưng Vương Huy là nhất làm người khác ưa thích cái kia! Có nàng đứng tại bên cạnh ngươi, bất luận kẻ nào đều muốn cân nhắc Vương gia ý nghĩ, cái này gọi dựa thế.

“Ta thường xuyên cho rằng, làm đại sự người, nhất định phải thủ đoạn độc ác, không từ thủ đoạn, thà dạy ta phụ người trong thiên hạ, đừng giáo người trong thiên hạ phụ ta.

“Ngươi cũng không nên bởi vì nhi nữ tình trường, chậm trễ đại sự.

Đường Vũ nói: “Ta biết làm thế nào, ngươi chỉ cần trải đường, ta liền có thể đi tốt.

“Cơ sở ngươi cho ta, ta liền có thể cho ngươi hài lòng đáp án.

Tạ Thu Đồng nói: “Ta thưởng thức ngươi trước mắt trạng thái, cái này tựa hồ mới là chân thực ngươi.

“Cho nên, khoảng cách tết Trung thu cũng không lâu, hi vọng ngươi chuẩn bị một chút, tốt nhất sớm cùng Vương Huy gặp mặt.

“Về phần làm sao nghĩ biện pháp gặp mặt, đó chính là ngươi muốn cân nhắc sự tình.

Đường Vũ nói: “Ta cần ngươi trợ giúp.

Tạ Thu Đồng nghi ngờ nói: “Cái gì trợ giúp? Ta nhưng không biết giúp ngươi đuổi theo nữ nhân, kia truyền đi ta không muốn mặt mũi?

Đường Vũ vươn tay, cười nói: “Ta không có tiền, cho ít tiền hoa hoa.

Tạ Thu Đồng hít một hơi thật sâu, không khỏi án lấy cái trán đạo: “Lựa chọn ngươi là ta sáng suốt nhất quyết định, đồng thời, có lẽ cũng là ngu xuẩn nhất quyết định.

“Nhưng là ta cho ngươi biết, ta không có tiền.

Đường Vũ trợn mắt nói: “Ngươi không có tiền!

Tạ Thu Đồng nói: “Ngươi dựa vào cái gì cho rằng ta có tiền? Ta Lê Hoa biệt viện mỗi ngày mấy chục tấm miệng muốn ăn uống, trước mấy ngày còn hoa đại bút tiền giúp ngươi còn Thánh Tâm cung thả đi Hỉ nhi ân tình.

“Trong nhà tiền đều là có ít, ta là có thể hỏi phụ thân muốn, nhưng ta là thứ nữ, ta cần cân nhắc hắn khó xử, hắn chiếu cố chính là người một nhà.

“Bất quá ta có thể cho ngươi một con đường, ngươi cam đoan có thể làm đến tiền.

Đường Vũ chắp tay nói: “Mời nương tử chỉ rõ!

Tạ Thu Đồng chỉ chỉ bên cạnh, nói: “Hướng cái phương hướng này đi, kia là ngươi nhạc mẫu viện tử, nàng không bao giờ thiếu tiền.

“Ngươi có thể đem nàng hầu hạ thoải mái, nàng nhưng hào phóng rất.”.