Chương 45: Như thế nào được đến tán thành

Chương 45: Như thế nào được đến tán thành

Tiền là tất cả mâu thuẫn hạch tâm.

Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng, mặc kệ là bình dân bách tính vẫn là thế gia đại tộc, liều đến chết đi sống lại, đều là vì một cái chữ Tiền.

Đường Vũ cần đi lên phía trước, trèo lên trên, tiền là ắt không thể thiếu đồ vật.

Tạ Thu Đồng không đưa tiền, ngược lại là chỉ rõ một con đường.

Suy nghĩ cẩn thận, con đường này tựa hồ thật sự có tính khả thi.

Như thế nào được đến đối phương tán thành? Đầu tiên muốn hiểu đối phương.

Nghĩ rõ ràng những này, Đường Vũ liền không do dự nữa, trực tiếp hướng mẫu đơn uyển đi. Vì thế, hắn còn làm một chút nhỏ chuẩn bị, tìm một chút nhỏ lấy cớ.

“Phu nhân, Lê Hoa biệt viện người tới, là sáu cô gia, nói là muốn gặp ngài.

Nghe tới thị nữ lời nói, Tôn Như có chút ngoài ý muốn, gật đầu nói: “Mời hắn vào đi.

Nàng đối Đường Vũ là thưởng thức, nàng cảm thấy đứa bé này ái thê tử, trọng cảm tình, còn hiểu một chút phật lý, sẽ còn xem tướng, mà lại bộ dáng cũng không tệ, cái đầu còn cao.

Đang nghĩ đến nơi đây, Đường Vũ cũng đã sải bước đi đến.

Hắn đối Tôn Như thi lễ, nói: “Tiểu tế tham kiến nhạc mẫu đại nhân, cho nhạc mẫu đại nhân thỉnh an.

Tôn Như gật đầu nói: “Đường Vũ a, ngươi qua đây tìm ta là có chuyện gì không?

Đường Vũ ngẩng đầu đạo: “Tiến đến đến tìm nhạc mẫu đại nhân, là… Ai? Nhạc mẫu đại nhân ngươi… Ngươi hôm nay làn da làm sao tốt như vậy? Không phải là dùng cái gì tốt bảo dưỡng biện pháp?

Tôn Như nghe vậy, lập tức nhịn không được cười nói: “Ngươi đứa nhỏ này, nói mò gì đâu, hôm nay cũng giống như ngày thường a, nào có cái gì có được hay không.

Đường Vũ nói: “Cũng là, nhạc mẫu đại nhân vốn là quốc sắc thiên hương, trách không được chỗ ở cũng gọi mẫu đơn uyển đâu.

Tôn Như vô ý thức sờ sờ mặt mình, nói: “Cái này mẫu đơn uyển, là ta vừa gả tới thời điểm lấy tên đâu, nơi này hàng năm đều muốn loại rất nhiều hoa mẫu đơn.

Đường Vũ cười nói: “Có nhạc mẫu đại nhân đóa hoa này khôi tại, cho nên nơi này mẫu đơn hàng năm đều diễm lệ vô cùng đi.

Tôn Như đều nghe được có chút xấu hổ, khẽ gắt nói: “Nơi nào học những lời này… Ngươi đứa nhỏ này, nhanh ngồi nhanh ngồi, chớ đứng.

Đường Vũ thuận thế ngồi xuống, nói: “Nhạc mẫu đại nhân gần đây có được khỏe hay không? Tiểu tế vào phủ cũng gần một tháng, nhưng vẫn không đến cho nhạc mẫu đại nhân chủ động thỉnh an, thực tế không có ý tứ.

Tôn Như nói: “Ngươi vội vàng cho đường huynh giảng nho học, ta là biết, cũng làm khó ngươi còn đọc ta.

Tạ Bầu chức quan từng năm lên cao, cũng càng thêm bận rộn, tất cả mọi người vây quanh lão gia chuyển, có thể đọc lấy nàng người đã không nhiều.

Đường Vũ lập tức nghe ra trong lời nói hàm nghĩa, lúc này rèn sắt khi còn nóng: “Nhạc mẫu đại nhân còn nhớ rõ trước đây tại Tàng Thư Lâu, ta nói lên một bài Phật kệ sao?

Tôn Như gật đầu nói: “Đương nhiên nhớ kỹ, về sau ta còn sao chép xuống dưới đâu, cho rất nhiều bằng hữu đều nhìn qua, đều nói xong đâu.

Đường Vũ nói: “Biết nhạc mẫu đại nhân Hỉ Phật, cho nên tiểu tế tại Kiến Sơ tự hội nghị thời điểm, chuyên môn đi tìm Hoài Bi đại sư, mời hắn vì nhạc mẫu đại nhân cùng một bài đâu.

Tôn Như hiển nhiên sửng sốt một chút, lập tức lẩm bẩm nói: “Hoài Bi đại sư đã rất nhiều năm không có lộ diện, gặp hắn cũng không dễ dàng.

Nàng lại giật mình nói: “Ai ngươi… Đường Vũ a, ngươi là hảo hài tử, Kiến Sơ tự ngày đó ngươi bận rộn như vậy, còn nhớ nhạc mẫu sự tình, thật sự là làm khó ngươi.

Đường Vũ vội vàng nói: “Nhạc mẫu đại nhân khách khí, đây chính là vãn bối nên làm nha, Hoài Bi đại sư hoạ theo một bài, mời nhạc mẫu đại nhân xem qua.

Hắn đem trong ngực viết xong Phật kệ đem ra.

“Thật là có…

Tôn Như tiếp trôi qua xem xét, sau đó chậm rãi đứng lên, thì thầm: “Bồ Đề vốn không cây, gương sáng cũng không phải đài, lúc đầu không một vật, nơi nào gây bụi bặm…

Nàng lặp lại nhiều lần, sau đó vui vẻ nói: “Thật sự là thơ hay! Thật sự là thơ hay! Tất trước đây Phật kệ lại đến một cảnh giới, hoàn mỹ ứng hòa, Hoài Bi đại sư không hổ là cao tăng.

Dưới sự kích động, nàng không khỏi nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Thật không nghĩ tới còn có như vậy cảnh giới, Đường Vũ, ta học Phật nhiều năm như vậy, còn không bằng ngươi một ngày này cho ta thu hoạch lớn.

Đường Vũ nói: “Hoài Bi đại sư nói, Phật là vô tướng, trong lòng có Phật, người người đều có thể là Phật. Giống nhạc mẫu đại nhân hảo tâm như vậy ruột, chính là thật Bồ Tát, chân phật.

Tôn Như nhịn không được thoải mái cười to, không ngừng lắc đầu nói: “Hoài Bi đại sư kia là lòng từ bi, cho nên mới như vậy khen ta, ta không phải cái gì thật Bồ Tát…

Trong nội tâm nàng đã rất hưởng thụ, lúc này còn muốn tiếp tục cứng rắn khen, liền sẽ lộ ra xấu hổ, lộ ra thẹn thùng.

Lúc này nhất định phải chủ động mở ra mới chủ đề.

Thế là Đường Vũ hỏi: “Nhạc mẫu đại nhân, tiểu tế có một vấn đề muốn thỉnh giáo ngài.

Tôn Như nụ cười như hoa, nói: “Nói thẳng liền tốt, khách khí cái gì đó.

Đường Vũ nói: “Tết Trung thu có trọng đại hội nghị, Thu Đồng muốn để ta xuất một chút danh tiếng, nhưng để chính ta nghĩ biện pháp.

“Tiểu tế mặc dù có chút biện pháp, nhưng vẫn là cảm thấy không ổn, muốn nghe một chút nhạc mẫu ý kiến của đại nhân.

Tôn Như lần này nghi hoặc, cau mày nói: “Hài tử, loại sự tình này ngươi hẳn là hỏi ngươi nhạc phụ a, hắn hiểu những này, ta một cái phụ đạo nhân gia…

Đường Vũ nói: “Nhạc mẫu đại nhân xuất thân đại tộc, gia thế hiển hách, lại tại Tạ gia làm nhiều năm như vậy chủ mẫu, khẳng định là kiến thức phi phàm, tích lũy phong phú a.

Câu nói này ngược lại để Tôn Như có chút xúc động, trong gia tộc rất nhiều đại sự, nàng là không quyền lên tiếng, hiện tại duy chỉ có cái này người ở rể, xem nàng như thành chủ tâm xương.

Một đám không hiểu tinh thần trách nhiệm cùng chưởng khống cảm giác tuôn ra, Tôn Như tâm tình tốt hơn, nàng cười nói: “Tết Trung thu hội nghị, thế gia đại tộc cùng hoàng thân quốc thích đều sẽ tham dự, thường thường sẽ quay chung quanh quốc gia đại sự đi làm văn chương.

“Ngươi có thể thông qua những năm gần đây cách cục phân tranh, suy nghĩ tìm cách.

Đường Vũ cũng có chút mộng, hắn không nghĩ tới Tôn Như thật hiểu.

Thế là hắn ra vẻ trầm tư, sau đó lúc này hưng phấn nói: “Gần nhất phía bắc chiến sự tấp nập, Thạch Hổ đối ta Đại Tấn Duyện Châu nhìn chằm chằm, đã nhiều lần phái binh tiến đánh.

“Trong triều chủ hòa, chủ chiến hai phái cãi lộn không ngớt, mà bệ hạ đối năm đó Vĩnh Gia nam tiến canh cánh trong lòng, tăng thêm tuổi tác lớn, nghĩ sáng tạo một chút công tích, hắn bản chất là muốn đánh…

Nói đến đây, Đường Vũ kinh hỉ nói: “Nhạc mẫu đại nhân, ta nghĩ minh bạch, ta biết nên làm như thế nào.

“Đa tạ nhạc mẫu đại nhân chỉ giáo! Nhạc mẫu đại nhân quả nhiên là thao lược trong lòng, kiến thức trác tuyệt, mấy câu liền nói rõ thiên hạ cách cục cùng bệ hạ thánh ý, tiểu tế thật sự là bội phục không thôi.

“Nếu như nhạc mẫu đại nhân là nam nhi, đó cũng là có thể địa vị cực cao.

Một trận này cầu vồng cái rắm, để Tôn Như trăm mạch thông suốt, chỉ cảm thấy thân thể đều nhẹ nhàng.

Nàng cười đến không ngậm miệng được, nói: “Ta nào có ngươi nói thông minh như vậy, đều là chính ngươi nghĩ ra được mà.

Không thể tiếp tra, muốn đổi chủ đề, nên chân tướng phơi bày! Đường Vũ nói: “Tiểu tế cái này liền đi tìm nhạc phụ đại nhân, hỏi một chút nhạc mẫu cho ra kế sách có được hay không!

Hắn không đợi Tôn Như trả lời, lại lắc đầu nói: “Không được, trước tiên cần phải về một chuyến nhà, tìm ta cha hỗ trợ.

Thế là Tôn Như tự nhiên mà vậy nói tiếp: “Tìm ngươi phụ thân hỗ trợ cái gì?

Đường Vũ xấu hổ cười một tiếng, nói: “Thấy Hoài Bi đại sư thời điểm, vì để cho hắn ứng hòa Phật kệ, ta đáp ứng quyên mười lượng hoàng kim tiền hương hỏa… Khụ khụ, tiểu tế trên thân không có, cũng không muốn hỏi Thu Đồng muốn…

Lần này Tôn Như ngồi không yên, vội vàng nói: “Ngươi đứa nhỏ này! Ngươi vì ta cầu Phật kệ! Ta chẳng lẽ còn muốn ngươi đưa tiền!

Đường Vũ liền vội vàng khoát tay nói: “Tuyệt đối không thể, tiểu tế trong nhà cũng là có chút điểm mỏng tư.

“Hồ nháo!

Tôn Như cố ý xụ mặt, nói: “Ngươi đứa nhỏ này lại hiểu chuyện, lại có hiếu tâm, lại biết quan tâm người, ta làm trưởng bối cho ngươi ít tiền làm sao? Kia là hẳn là!

“Không cho phép chối từ! Ta lập tức để người cho ngươi lấy mười lượng hoàng kim!

Đường Vũ cười khổ nói: “Nhạc mẫu đại nhân, cái này tiểu tế làm sao có ý tứ thu a.

Tôn Như cười nói: “Cái gì không có ý tứ a, mười lượng hoàng kim cũng không phải cái gì số lượng lớn…

“Về sau thiếu tiền tìm nhạc mẫu cầm! Nhạc mẫu không bao giờ thiếu tiền!

Đường Vũ chỉ có thể nói: “Kia liền đa tạ nhạc mẫu đại nhân!

Được đến tán thành! Giải quyết!.