Chương 46: Tạ Thu Đồng kén vợ kén chồng tiêu chuẩn

Chương 46: Tạ Thu Đồng kén vợ kén chồng tiêu chuẩn

Mười lượng hoàng kim a!

Đối với Đường Vũ đến nói, chính là cái con số trên trời.

Dựa theo chuyển đổi đến nói, mười lượng hoàng kim chính là mười vạn văn đồng tiền, có thể mua được một trăm thạch lương thực.

Có số tiền này, lão tử đến lúc đó đi Thư huyện thượng nhiệm còn không sợ, mà lại đến lúc đó rời nhà, còn có thể lại khóc khóc than, hỏi nhạc mẫu đại nhân tiếp tục muốn.

Trong nhà có phú bà, thật thiếu đi rất nhiều đường quanh co a.

Đường Vũ hào hứng hừng hực tìm tới Tạ Thu Đồng, đem mười lượng hoàng kim hung hăng nện ở trên bàn, lớn tiếng nói: “Mười lượng hoàng kim ở đây! Đem trong đó năm lượng cho ta đổi thành đồng tiền! Không có vấn đề đi!

Tạ Thu Đồng nhìn xem trên bàn hoàng kim, gật đầu nói: “Không có vấn đề, nhưng ta muốn khấu trừ.

Đường Vũ trực tiếp đem tiền thu vào, quay đầu rời đi: “Ta đi tìm ta cha đổi, hắn có rất nhiều đồng tiền.

Tạ Thu Đồng vội vàng đuổi tới, vội la lên: “Tôn Như cho ngươi tiền, còn không phải bởi vì ngươi là trượng phu ta, ngươi mượn nhờ thân phận của ta, cho ta hai lượng có phải là hẳn là?

Đường Vũ nói: “Cái gì trượng phu, ngủ đều không ngủ qua.

Tạ Thu Đồng nhìn xem trong tay hắn hoàng kim, nuốt nước miếng một cái, nói: “Ta có thể… Cho ngươi chiếm chiếm tiện nghi…

Đường Vũ trong lòng hơi kinh hãi.

Cũng không phải kích động tại chiếm tiện nghi…

Mà là hắn phát hiện Tạ Thu Đồng nhược điểm!

Nữ nhân này các phương diện biểu hiện đều có thể xưng khủng bố, nhan giá trị cao, thân phận cao, trí thông minh cao, mà lại vô cùng lý trí, vô cùng ích kỷ, thủ đoạn độc ác, cơ hồ không có bất kỳ cái gì khuyết điểm.

Hiện tại phát hiện, nàng tham tài!

Đường Vũ thuận thế nói: “Hai lượng hoàng kim cũng không phải cái số lượng nhỏ, hôn một chút loại kia ta nhưng không nỡ.

Tạ Thu Đồng vén lông mày đạo: “Cái này đều không được! Vậy ngươi còn muốn làm gì!

Nàng hiển nhiên có chút gấp, bình thường nàng đều là lạnh nhạt tự nhiên.

Đường Vũ càng thêm khẳng định điểm này, thế là híp mắt đánh giá nàng, nhẹ nhàng nói: “Ngươi mạo như Thiên Tiên, nhưng cái kia cũng chỉ là mặt đẹp mắt… Không biết dáng người thế nào…

Tạ Thu Đồng vội vàng đem váy kéo về phía sau kéo, nổi bật xuất thân tài, nói: “Nguyên lai là dạng này, ngươi nhìn, eo rất mảnh đi, chân rất dài đi.

Đường Vũ lắc đầu nói: “Cách y phục nơi nào nhìn ra được…

Tạ Thu Đồng nhìn về phía hắn, lớn tiếng nói: “Ngươi đừng quá mức! Ta không có khả năng cởi sạch để ngươi xem đi!

Nàng gấp! Nàng gấp!

Đường Vũ lần thứ nhất nhìn thấy Tạ Thu Đồng gấp, cái này tiểu tài mê!

Đường Vũ nói: “Nhìn một chút, chính là hai lượng hoàng kim, ngươi không lỗ.

Tạ Thu Đồng nắm chặt nắm đấm, do dự một lát, mới nói: “Có thể hay không dùng tình báo đổi?

Đường Vũ nghi ngờ nói: “Cái gì tình báo so thân thể ngươi bí mật càng đáng tiền?

Tạ Thu Đồng nói: “Ta có thể cho ngươi cung cấp Vương Thiệu vị trí, ngươi có thể thông qua Vương Thiệu đi thông đồng Vương Huy.

Đường Vũ lắc đầu, nói: “Không đổi, quá đắt, ta muốn nghe được cũng không phải không có con đường, cha ta hẳn là cũng tra được.

“Đi, ta đi tìm ta cha.

Tạ Thu Đồng lập tức hô: “Chậm!

Nàng hít một hơi thật sâu, nói: “Ta đáp ứng ngươi! Đưa tiền đây!

Đường Vũ nói: “Một tay giao tiền, một tay giao hàng.

Tạ Thu Đồng cười lạnh nói: “Không nhìn thấy lợi ích, ta không biết làm bất cứ chuyện gì.

Đường Vũ không để ý tới nàng, trực tiếp hướng trong phòng đi đến.

Tạ Thu Đồng đi theo vào, hung tợn nói: “Ngươi hẳn là tăng trưởng chính là những phương hướng khác dục vọng, mà không phải sắc dục, ngươi hẳn là dùng tiền đổi lấy tình báo, mà không phải nhìn nữ nhân.

Đường Vũ nói: “Sự thực là các phương diện dục vọng đều gia tăng, Kiến Khang đệ nhất mỹ nữ đứng trước mặt ta, ta có thể không nghĩ? Ta lại không phải thái giám.

Hắn đem hai lượng hoàng kim đặt lên bàn, nói: “Muốn a, chính ngươi nhìn xem xử lý lạc.

Tạ Thu Đồng cắn răng, do dự một lát, rốt cuộc nói: “Ta coi như ngươi không tồn tại!

Nàng không chút do dự bắt đầu thoát y phục, bởi vì thời tiết vẫn còn tương đối nóng, nàng bản thân cũng chỉ có váy trắng.

Thế là, Đường Vũ có chút si ngốc.

Gần một mét bảy thân cao, chân dài đoán chừng đều có một mét, tròn trịa thẳng tắp, hình thái hoàn mỹ, làn da được không không có một chút tì vết, tựa như ngọc thô.

Eo nhỏ tinh tế, uyển chuyển vừa nắm, lại hướng lên là màu trắng cái yếm, cao cao nâng lên, gạt ra phong phú thịt mềm, hình thành thâm thúy khe rãnh.

Nàng một tay lấy hoàng kim bắt lấy, thuận tay đem y phục nhặt lên, trực tiếp chui vào Đường Vũ mặc vào, kéo xuống màn.

Đường Vũ không khỏi quát: “Đều không có cởi sạch!

Tạ Thu Đồng không trả lời, mà là rất nhanh mặc y phục, xuống giường.

Nàng lại khôi phục gặp không sợ hãi bộ dáng, chỉ là nhếch miệng lên, mang theo ý cười, nhẹ nhàng nói: “Hai lượng hoàng kim, rất tốt, đủ ta Lê Hoa biệt viện ba tháng ăn uống chi tiêu.

Đường Vũ nói: “Không phải, ngươi có nghe hay không ta nói chuyện? Ngươi căn bản không có cởi sạch a.

Tạ Thu Đồng nói: “Ai đáp ứng ngươi cởi sạch? Dù sao ngươi đã thấy dáng người thân thể, còn chưa đủ a? Làm người đừng quá lòng tham.

“Ta tốt xấu là hoàng hoa đại khuê nữ, ngươi bao nhiêu chừa chút cho ta thể diện.

“Bất quá… Xem ở tiền tài phân thượng, ta có thể nói cho ngươi, ngày kia Vương Thiệu muốn cùng một đám bằng hữu đi ngoài thành sưu tầm dân ca du ngoạn, Vương Huy tỉ lệ lớn đi cùng, rất tình báo quan trọng ờ.

Đường Vũ cũng không thể nói gì hơn, trong đầu hắn tất cả đều là Tạ Thu Đồng trắng trắng mềm mềm thân thể, vậy đơn giản là Anime xây mô hình cấp bậc hoàn mỹ.

Nên gầy địa phương gầy, nên tăng địa phương trướng, muốn mạng già.

“Còn dư vị đâu!

Tạ Thu Đồng nói: “Lại cho ta ba lượng hoàng kim, ta cho ngươi đổi thành đồng tiền, còn lại năm lượng đâu giữ lại lúc tất yếu dùng.

“Đừng có lại nghĩ không đứng đắn sự tình, nếu như muốn, xin đem Vương Huy thay vào đi vào, đó mới là ngươi hẳn là đi đánh cắp bảo vật.

Đường Vũ trong lòng ngứa, một câu ma xui quỷ khiến nói ra: “Tạ Thu Đồng, ngươi nói hai ta có khả năng hay không làm thật vợ chồng?

Nói xong hắn liền hối hận.

Bởi vì hắn rõ ràng mình căn bản không thích Tạ Thu Đồng, chỉ là kinh diễm tại sắc đẹp của nàng, có lòng mơ ước.

“Không thể nào.

Tạ Thu Đồng lắc đầu nói: “Ta đối nam nhân không hứng thú, ta cũng không có bất kỳ cái gì nam nữ tình cảm bên trên dục vọng, ngươi không cần vọng tưởng.

“Chắc hẳn ngươi cũng nhìn ra được, ta những loại người này không có khả năng bị giới hạn nhi nữ tình trường, ta có càng nhiều chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Đường Vũ nói: “Đừng giải thích, ta thuận miệng hỏi một chút mà thôi.

Tạ Thu Đồng lại là nghĩ nghĩ, đột nhiên nói: “Kỳ thật cũng không phải là không có khả năng, ngươi so với ta mạnh hơn, ta liền cùng ngươi.

“Chỉ là trước mắt ta không thấy được mạnh hơn ta nam nhân.

Đường Vũ ngược lại là hứng thú: “Ngươi nói là phương diện nào so với ngươi còn mạnh hơn?

Tạ Thu Đồng nói: “Các phương diện đều so với ta mạnh hơn mới được, nhưng ta cho rằng trên đời không biết có cái loại người này, cho nên ngươi vẫn là an tâm làm chuyện ngươi muốn làm đi.

“Thực tế muốn nữ nhân, Tiểu Hà các nàng đều chờ đợi ngươi sủng hạnh đâu.

Tiểu Hà các nàng? Cũng không tệ, từng cái ngoan ngoãn xảo xảo, giống như là ngây thơ sinh viên.

Nhưng nói thật, Đường Vũ hiện tại tâm sự nhiều, tình cảnh vẫn như cũ tương đối quẫn bách, khắp nơi đều bị quản chế tại người, còn không có chân chính hướng phương diện kia nghĩ tới.

“Ta vẫn là suy nghĩ một chút tết Trung thu hội nghị sự tình đi, trong nhà có thợ mộc sao? Ta cần làm đồ vật, đến lúc đó để Vương Thiệu giúp ta mở rộng một chút.

Đường Vũ đã nghĩ kỹ hội nghị thời điểm, phải làm sao làm náo động.

Tạ Thu Đồng nói: “Có, để Tiểu Hà đi gọi đến là được.

“Ta phải đi ra ngoài một bận, ước chừng hai ngày thời gian, ngươi tự giải quyết cho tốt.

Nàng khoát tay áo, bước chân nhẹ nhàng đi ra ngoài, rất hiển nhiên, kia hai lượng hoàng kim để nàng tâm tình không tệ..