Chương 47: Người sao có thể như thế không hợp thói thường

Chương 47: Người sao có thể như thế không hợp thói thường

Mời thợ mộc, chế tạo cái gì?

Cờ tướng.

Thời đại này lưu hành chính là Lục Bác cờ, cách chơi đơn nhất, sách lược tính cũng không tính mạnh, những này thổ dân quý tộc chưa ăn qua mảnh khang, tự nhiên cũng rất thích.

Nhưng Đường Vũ mang đến thế nhưng là hiện đại cờ tướng, là Tống triều về sau mới chính thức hoàn thiện đỉnh cấp cờ bài trò chơi.

Chỉ cần có thể mở rộng ra ngoài, sách lược tính, giải trí tính, tính chất phức tạp, nhưng chơi tính trực tiếp miểu sát Lục Bác cờ, vào tay độ khó lại còn lâu mới có được cờ vây cao như vậy, những này nhàn không có chuyện làm quý tộc, tất nhiên thích.

Tạ gia thợ mộc tự nhiên cũng là tay nghề rất tốt, vật liệu gỗ cái gì cũng đều là có sẵn, tại Đường Vũ giám sát hạ, vẻn vẹn một ngày liền hoàn thành.

Chỉ là vì tiết kiệm thời gian, quân cờ không có cắt thành chính hình tròn, mà là hình lục giác.

Cái này ngược lại là không quan trọng, dù sao không ảnh hưởng bản chất là được.

Tạ Thu Đồng đối này cũng có hứng thú, liền nói ngay: “Ngươi nghĩ ra được? Chơi như thế nào, dạy ta.

Chơi cờ tướng không có đối thủ sao được, Đường Vũ quả quyết nói quy tắc, cũng bắt đầu cùng Tạ Thu Đồng đánh cờ.

Kết cục đương nhiên là không chút huyền niệm, giết đến Tạ Thu Đồng bốn phía hở, dễ dàng tám thắng liên tiếp.

“Lại đến!

Tạ Thu Đồng sắc mặt cũng không dễ nhìn, mà là gắt gao nhìn chằm chằm bàn cờ, tiếp tục bày cờ.

Đường Vũ bất đắc dĩ nói: “Tám cục, cần thiết một mực dạng này hạ sao…

Tạ Thu Đồng nói: “Đừng nói nhảm! Nhanh hạ! Dây đỏ đen sau, ngươi đi trước.

Dựa vào… Ngươi còn để ta trước?

Thế là Đường Vũ lại nhẹ nhõm lưu loát xử lý Tạ Thu Đồng.

Tạ Thu Đồng cắn răng, nắm chặt quả đấm nhỏ nói: “Lại đến!

Đường Vũ buông tay nói: “Ngươi có hết hay không? Cùng ngươi hạ đều không có khiêu chiến, ngươi nào có cái gì ý tứ.

Tạ Thu Đồng nói: “Nhất định phải đến! Ta muốn thắng ngươi!

Đường Vũ sửng sốt một chút, lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Hắn tìm tới Tạ Thu Đồng cái thứ hai khuyết điểm, hiếu thắng.

Trừ tham tài, còn cực đoan hiếu thắng!

Thế là hắn híp mắt cười nói: “Nếu là trò chơi, đương nhiên phải có tặng thưởng, không bằng… Một hai hoàng kim một ván!

Tạ Thu Đồng liền nói ngay: “Không có khả năng! Ngươi cho rằng ta sẽ tặng không tiền?

Đường Vũ nói: “Ta để ngươi xe ngựa pháo!

“Tốt! Nói định!

Tạ Thu Đồng một bộ ‘ngươi mắc lừa’ biểu lộ, hào hứng hừng hực lại mang lên một bàn.

Nàng chỉ kiên trì nửa khắc đồng hồ, liền bị Đường Vũ hoành xa ngọa tào ngựa tuyệt sát.

Mặt nàng đều đỏ, cũng không phải ngượng ngùng, là thật đỏ ấm.

Bỗng nhiên đem một hai hoàng kim vỗ lên bàn, lớn tiếng nói: “Lại đến!

Thế là, sau một lát, Tạ Thu Đồng trong mắt đã có tơ máu.

Nàng hi sinh nhan sắc kiếm được hai lượng hoàng kim không có, còn ngược lại chuyển vận đi bốn lượng, thua thiệt đến nhà bà ngoại.

Đường Vũ đứng lên, cười nói: “Không cần tự ti, ở phương diện này ta thiên hạ đệ nhất, ngươi đã tính đến tay rất nhanh.

Tạ Thu Đồng cắn răng, gầm nhẹ nói: “Lăn! Lăn đi tìm cha ngươi!

“Sòng bạc truyền bá vật này là nhất nhanh, không ra nửa tháng liền có thể vang dội Kiến Khang.

“Có tài nguyên liền muốn lợi dụng, huống hồ ngươi cũng nên về nhà ngoại.

Đường Vũ chậc chậc cười nói: “Không có ý tứ a, hôm nay kiếm được ngươi nhiều tiền như vậy, sớm biết ta liền không hỏi nhạc mẫu đại nhân muốn mà, trực tiếp từ ngươi nơi này thắng liền tốt.

Tạ Thu Đồng trực tiếp quay đầu rời đi, hiển nhiên là khí xấu.

Đường Vũ ngược lại cao hứng, hắn lần thứ nhất để Tạ Thu Đồng khống chế không nổi cảm xúc, cũng có một loại nắm nàng khoái cảm.

Nhưng nàng đầu não là thanh tỉnh, sòng bạc đích thật là tốt nhất mở rộng cái này cờ bài thi đấu trò chơi địa phương.

Thế là Đường Vũ cũng không trì hoãn, lập tức chuẩn bị đi ra ngoài, “uy! Râu quai nón! Ngươi đến cho ta kéo xe ngựa đi? Ta lo lắng bên ngoài không an toàn.

Đường Vũ tìm tới Nhiếp Khánh, cái thằng này đang uống rượu.

Hắn ngẩng đầu liếc Đường Vũ một chút, nói: “Ngươi chừng nào thì luyện võ? Ta chỉ phụ trách chỉ điểm ngươi võ học.

Mẹ nó, ngươi còn không phải là vì « Đại Thừa Độ Ma Công ».

Đường Vũ nói: “Có đi hay không? Ta chỉ hỏi một lần!

Nhiếp Khánh cười lạnh nói: “Đi mẹ ngươi, uy hiếp lão tử đến? Ngươi hỏi một chút tiểu sư muội, ta Nhiếp Khánh sợ qua ai?

“Còn dám nói nhảm, coi chừng lão tử đánh…

Hắn lời còn chưa nói hết, liền trực tiếp nghẹn lại, bởi vì hắn nhìn thấy Đường Vũ trên tay kia một đống lập loè hoàng kim.

Hắn nuốt nước miếng một cái, nói: “Cái này… Thế nhưng là hoàng kim… Tương đương với ta một năm phí dịch vụ…

Tư nhân bảo tiêu, ta dám không cố gắng hối lộ ngươi, nắm ngươi sao?

Đường Vũ quả quyết đem tiền đặt ở lòng bàn tay của hắn, nói: “Sư huynh a, đừng nói sư đệ không nghĩa khí, ta chỉ cần có, ta vẫn là bỏ được.

Nhiếp Khánh vội vàng nhận lấy, vội vàng nói: “Cái gì sư đệ… Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là ta sư huynh! Ta là ngươi sư đệ!

Đường Vũ nói: “Kia đưa ta đi ra ngoài một chuyến?

“Xông pha khói lửa a sư huynh! Sư đệ cho ngài khi xa phu!

Nhiếp Khánh cúi đầu khom lưng, không có chút nào phong phạm cao thủ.

Đường Vũ hoài nghi, Tạ Thu Đồng môn phái bản thân liền có tham tài tập tục.

Rất lâu không có về nhà, nhìn thấy quen thuộc viện tử, Đường Vũ vẫn còn có chút thổn thức.

Cái này lão cha đi, nửa sống nửa chín, nói hắn không tốt a, hắn biết cứu nhi tử mệnh, biết đem nhi tử đưa đến nơi tốt đi.

Nói hắn tốt a, hắn là cái gì tổn hại chiêu cũng nghĩ ra được.

Nhưng vô luận như thế nào, Đường Vũ muốn nhận, thời đại này không nhận cha, đó chính là thiên lý bất dung, tội đáng chết vạn lần, người người phỉ nhổ.

“Nhi a! Ngươi cuối cùng biết trở về nhìn cha a!

Đường Đức Sơn thấy Đường Vũ trở về, một thanh nước mũi một thanh nước mắt, khóc đến gọi là một cái đặc sắc.

Chỉ là chật vật chính là, hắn đi đường giẫm lên rủ xuống trên mặt đất đai lưng, bởi vậy rộng rãi y phục trực tiếp tróc ra, mình còn quẳng chó đớp cứt.

Đường Vũ mộng, trừng mắt quát: “Không phải! Ngươi bên trong làm sao một kiện y phục đều không xuyên!

Đường Đức Sơn vội vàng lại đem y phục phủ thêm, xấu hổ cười nói: “Cái kia… Trời nóng nực mà, huống hồ mặc vào cũng không tiện lắm.

Đường Vũ lúc này mới nhớ tới, Tạ Thu Đồng nói qua, khoảng thời gian này lão cha một mực tại gặm Ngũ Thạch tán, cùng một đống cả trai lẫn gái happy.

Cái này lão cẩu, thật sự là vô sỉ a.

Đường Vũ khoát tay nói: “Tranh thủ thời gian trở về phòng, có việc nói cho ngươi.

Đến chính sảnh, hắn đem cờ tướng đem ra, bắt đầu cẩn thận cho Đường Đức Sơn nói.

Đường Đức Sơn cũng không phải cái gì ngu xuẩn, mà lại dù sao mở nhiều năm như vậy sòng bạc, rất am hiểu lĩnh vực này, rất nhanh liền nghe minh bạch.

Đường Vũ nói: “Đến! Cùng ta đánh mấy bàn, nhìn xem ngươi đến cùng nghe minh bạch không có.

Hắn là sợ Đường Đức Sơn uống thuốc đem đầu óc gặm hồ đồ, quay đầu lại đem những quy tắc này quên, muốn đánh mấy bàn tăng cường trí nhớ của hắn.

Nhưng Đường Vũ ngoài ý muốn chính là, lão cha nắm giữ cũng thực không tồi, chí ít quy tắc nhớ kỹ rõ rành rành.

Đường Vũ lúc này mới yên tâm lại, mắt thấy sắc trời đã tối, mới gật đầu nói: “Tốt! Ngươi phải lập tức tại sòng bạc đi truyền bá, tận lực để càng nhiều người biết.

“Cha a, con của ngươi hiện tại thâm thụ Tạ gia coi trọng, đang cố gắng trèo lên trên, chuyện này rất trọng yếu, ngươi cũng không nên chỉ lo vui đùa a.

Đường Đức Sơn đem bộ ngực đập rung động đùng đùng, lớn tiếng nói: “Ngươi yên tâm! Cha ngươi làm việc rất đáng tin cậy! Mà lại phương diện này là ta cường hạng!

Nói dứt lời, Đường Vũ liền nhíu mày.

Hắn cảm thấy không thích hợp.

Hắn nhún nhún cái mũi, nghi ngờ nói: “Làm sao thúi như vậy?

Nhìn kỹ, hắn đột nhiên nhảy dựng lên, sợ hãi rống đạo: “Ngươi! Ngươi chuyện gì xảy ra!

Đường Đức Sơn quần đều ẩm ướt, trên ghế, trên mặt đất đều là phân…

“A… Ta không có cảm giác a…

Đường Đức Sơn gãi gãi đầu, nói: “Có thể là mấy ngày nay chơi nhiều lắm, hiện tại có chút che không được…

Đường Vũ che miệng liền chạy ra ngoài, chỉ cảm thấy toàn thân đổ mồ hôi, mẹ nhà hắn, người làm sao có thể như thế không hợp thói thường a!

Đường Đức Sơn đuổi tới, cười nói: “Nhi a, làm rất tốt, tương lai cha hưởng phúc của ngươi a.

Lăn a chết biến thái!

Đường Vũ cắn răng quát: “Cờ tướng sự tình! Hảo hảo đối đãi! Chờ tin tức tốt của ngươi!

Hắn đào mệnh như chạy..