Chương 48: Nam nhân trò chơi

Chương 48: Nam nhân trò chơi

Đầu năm nay quý tộc là rất phóng khoáng, bọn hắn giải trí hoạt động chủng loại rất nhiều, nhưng không có giống nhau là có ý tứ.

Văn nhân làm một chút lưu Thương khúc nước, quân nhân làm một chút cưỡi ngựa đi săn, đương nhiên, bắn tên, ném thẻ vào bình rượu loại hình thông thường hạng mục là ai đều chơi.

Làm Vương gia Ngũ Thiếu gia, Vương Thiệu cũng không có tiến vào gia tộc quyền lực trung tâm, vẫn còn chơi bời lêu lổng giai đoạn.

Cho nên tại mùng bảy tháng tám một ngày này, Vương Thiệu hẹn bảy tám cái hảo hữu, cùng đi ngoài thành ba mươi dặm chỗ Phương sơn dạo thu.

Nhưng đều là kéo, đây là Giang Nam địa khu a, cho dù là tới gần tết Trung thu, thời tiết vẫn như cũ ấm áp, cây cối đều là xanh tươi mượt mà.

Mấy người cưỡi ngựa đến chân núi, vừa lúc nơi này có một dòng suối nhỏ, suối nước thanh tịnh, chim bay lên xuống, phong cảnh tươi đẹp, mà lại rất mát mẻ. Cho nên một đám người quả quyết ở đây nghỉ ngơi, làm dịu đi đường mệt nhọc.

Cũng đừng cho rằng bọn này quý tộc chỉ là mấy cái hảo hữu xuất hành… Sau lưng còn đi theo mấy chục cái người hầu đâu, cho bọn hắn dự sẵn cái bàn, nước trà, đồ ăn vặt cùng hoa quả, tùy thời thỏa mãn bọn hắn các loại nhu cầu.

Vương Thiệu lớn tiếng nói: “Nghỉ ngơi trước, ăn một chút gì, mát mẻ hơn lại hướng lên bò.

“Nói xong a, trời tối mới có thể xuống núi, ai sợ ai là chó.

Một đám quý tộc công tử ca hi hi ha ha, náo nhiệt rất.

Vương Huy mặc nam trang, dáng người xinh xắn lanh lợi, cũng nói: “Ta cũng phải lên núi!

Vương Thiệu nói: “Ngươi đừng nghĩ, mang ngươi ra đã làm trái quy củ, còn mang ngươi lên núi? Nếu như bị cha biết, ta thiếu không được một trận đánh.

“Ngươi ngay ở chỗ này đợi, chờ chúng ta xuống núi liền có thể.

Vương Huy có chút uể oải, miết miệng cầu khẩn nói: “Ngũ ca, ngươi liền thương xót một chút ta mà, ta đều thật nhiều ngày không có đi ra ngoài…

Vương Thiệu lật cái xem thường, nói: “Ngươi hôm trước còn đi Bắc Hồ chèo thuyền du ngoạn du ngoạn… Nghe nói còn nhìn thủy sư thao huấn…

“Ngũ ca…

Vương Huy nháy mắt nói: “Người ta chính là muốn cùng các ngươi cùng một chỗ đi săn mà, ta cam đoan không thêm phiền ờ…

Vương Thiệu cười to nói: “Được a, hạ năm ván cờ, ngươi có thể thắng ta một ván là được!

Thế là đám người rất nhanh vây xem đi qua, Vương Huy cùng Vương Thiệu huynh muội đánh cờ, vừa vặn nghỉ ngơi.

Mà Vương Thiệu hiển nhiên tinh thông đạo này, không cần tốn nhiều sức liền nhẹ nhõm toàn thắng.

Hắn không khỏi lắc đầu cười nói: “Tiểu muội, tài đánh cờ của ngươi càng thêm không được, hôm nay vẫn là ngoan ngoãn ở chỗ này đi!

Vương Huy có chút ủy khuất, nhưng lại không có ý tứ chơi xấu, chỉ có thể cúi đầu phụng phịu.

Mà liền tại lúc này, phương xa truyền đến một tiếng hô to.

“Một khúc gan ruột đoạn, thiên nhai nơi nào tìm tri âm.

Đường Vũ cùng một cái hán tử râu quai nón cõng bọc hành lý đi bộ mà đến, hô: “Vương Huy cô nương, đều nói kiếp trước năm trăm lần ngoái nhìn, mới đổi lấy kiếp này một lần gặp thoáng qua, chúng ta duyên phận không sai, ở đây đều có thể đụng phải.

Vương Huy nghe vậy nhãn tình sáng lên, lúc này khua tay nói: “Đường đại ca! Ngươi làm sao cũng tới Phương sơn nha!

Đường Vũ nói: “Cuối thu khí sảng, tìm dã tìm lâm, tất nhiên là tình thú chỗ, cũng có duyên phận an bài.

Vương Thiệu sắc mặt lập tức đen lại, ngăn tại nhà mình tiểu muội trước người, trợn mắt nói: “Họ Đường, cái gì duyên phận không duyên phận, ngươi nhưng đừng làm bộ dạng này, nhà ta muội tử không phải ngươi có thể lừa gạt!

Đường Vũ chậm rãi đi tới, căn bản không để ý Vương Thiệu, mà là đối Vương Huy thi lễ, cười nói: “Vương gia muội muội, ngươi đây là đang đánh cờ sao?

Lần thứ nhất bị xưng hô như vậy, Vương Huy có chút xấu hổ, đỏ mặt nói: “Ừm… Ta… Ta hạ bất quá ngũ ca…

Đường Vũ nói: “Không sao, tiểu hài tử mới chơi loại trò chơi này, ngươi đã là đại nhân, hạ bất quá hắn là bình thường.

Vương Thiệu sửng sốt một chút, lại liếc mắt nhìn Lục Bác cờ, nói: “Không phải? Ngươi có ý tứ gì! Lục Bác cờ truyền thừa ngàn năm, ngay cả lịch đại đế vương đều chơi, ngươi nói là tiểu hài tử trò xiếc?

“Ngươi cố ý nói loại lời này khí ta có phải là? Thật sự cho rằng ta không dám đánh ngươi a.

Đường Vũ vẫn như cũ không để ý, cười nói: “Vương gia muội muội, ngươi nhìn a, phân rõ phải trái nói không lại, liền muốn đánh người, cái này cũng không chính là tiểu hài nhi a?

“Nếu là đánh không lại, chỉ sợ còn muốn cáo phụ huynh đâu.

Vương Huy hì hì cười nói: “Không phải đâu, ngũ ca người rất tốt, mà lại kỳ nghệ cao siêu.

Đường Vũ nói: “Chưa chắc đi, có lẽ Lục Bác cờ hắn hạ không tệ, nhưng hơi phức tạp một điểm cờ, hắn khả năng lại không được.

Vương Thiệu giờ phút này cũng chột dạ, bởi vì hắn căn bản không biết cờ vây, sợ Đường Vũ đem cờ vây lấy ra nói sự tình.

“Nếu như không phục… Thử một chút cái này…

Đường Vũ đột nhiên đem bọc hành lý lấy xuống, xuất ra một cái bàn cờ, đổ ra một đống quân cờ.

Hắn nhìn về phía Vương Thiệu, nói: “Vương gia Ngũ công tử, ngươi muốn thử thử cờ tướng sao?

Vương Thiệu nghi ngờ nói: “Cái gì cờ tướng?

Đường Vũ nói: “Tượng, chính là ôm đồm vạn tượng cũng! Cũng có biểu tượng chi ý, biểu tượng cái gì đâu? Chiến tranh cùng quân đội.

“Các ngươi Vương gia tay cầm trọng binh, ngươi chẳng lẽ liên chiến tranh cùng quân đội đều không hiểu rõ sao?

“Nhìn tốt! Đây là tướng soái sĩ tượng quân mã pháo, cộng thêm năm cái tiểu tốt, đây chính là một chi quân đội a!

Đang khi nói chuyện, hắn đem quân cờ dọn xong, để Nhiếp Khánh ngồi tại đối diện đi.

Hai người bắt đầu đánh cờ.

Đường Vũ trầm giọng nói: “Đây không phải trò chơi! Đây là một trận chiến tranh! Là nam nhân chân chính nên hạ cờ!

“Lên ngựa đi ngày, tượng bay ruộng, pháo cần đỡ, quân không trở ngại, soái ngồi cửu cung sĩ hộ chi, bộ tốt hướng về phía trước, không cho phép lui lại.

Tại đánh cờ thời điểm, hắn đem quy tắc giảng được rõ ràng, ở đây công tử ca trong lúc nhất thời cũng nhìn mê mẩn.

Mê mẩn tại trò chơi, cũng mê mẩn Đường Vũ thuật.

Một cái mới trò chơi đối với bọn hắn đến nói, có lẽ sẽ cảm thấy hứng thú, nhưng chân chính có thể kích thích bọn hắn lòng háo thắng cùng nhiệt huyết, vẫn là Đường Vũ rất có kích động tính ngữ.

“Bàn cờ là chiến trường!

“Kỳ thủ, chính là một chi quân đội thống soái!

“Ngươi muốn bài binh bố trận, muốn tổ chức tiến công cùng phòng thủ, đấu trí đấu dũng, khắp nơi mưu tính, mới có thể chân chính lấy được thắng lợi.

“Ai có bản lĩnh đem cờ tướng hạ tốt, liền có năng lực thống soái quân đội tác chiến!

Đem trò chơi cùng quân sự móc nối, cùng tiền đồ móc nối, nam nhân hứng thú lập tức liền đến.

Chờ Đường Vũ cùng Nhiếp Khánh hạ xong sau, Vương Thiệu đã không nhịn được kích động, vội la lên: “Để lão tử đến! Lão tử học xong!

Đường Vũ nói: “Tới thì tới! Liền ngươi trình độ này! Nhẹ nhõm đánh bại ngươi!

“Trong mắt ta, ngươi căn bản không có quân sự thiên phú.

Vương Thiệu có thể không phục, hắn đọc sách lại không được, thích luyện võ, thích đánh trận, ở phương diện này có thể dung không được chửi bới.

Thế là hai người lúc này đánh cờ.

Đường Vũ trực tiếp bắt đầu nhường, không, là thả biển.

Diễn một trận “gian nan thủ thắng” hí, để Vương Thiệu qua đủ đủ nghiện.

“Ai nha lão tử chính là không thấy được ngươi cái kia pháo! Không phải không biết bị ngươi tuyệt sát!

Hắn hưng phấn không thôi, lớn tiếng nói: “Lại đến!

Thế là Đường Vũ tiếp tục nhường, cố ý cho Vương Thiệu cơ hội tiến công, lại một lần một lần ngăn trở hắn tiến công.

Cuối cùng, Vương Thiệu lấy được thắng lợi.

Hắn mặt đỏ lên, kích động đến hét lớn: “Lão tử không phải tướng tài? Ngươi con chó thấy rõ ràng không có! Ha ha ha ha! Lão tử sinh ra chính là đánh trận liệu!

“Xe gì ngựa pháo, lão tử tổ chức đến rõ rành rành!

“Không nhìn ra đi, vừa rồi tiến công chỉ là đánh nghi binh, cuối cùng mới là đại sát chiêu!

Hắn trải nghiệm đến trước nay chưa từng có vui vẻ.

Mà Đường Vũ giờ phút này cũng rốt cục chân tướng phơi bày, híp mắt nói: “Lại đến một ván! Ai thua, ai thỏa mãn đối phương một cái yêu cầu!

“Đương nhiên, cái này nhất định phải là hợp lý nguyện vọng.

Lúc này Vương Thiệu, nơi nào quản được nhiều như vậy, lại thêm hảo hữu ở bên cạnh thổi phồng lấy hắn, cho hắn cổ động nhi, hắn đã là lòng tin bạo rạp.

“Tới thì tới! Lão tử chơi chết ngươi!

Vương Thiệu làm xuống dưới, hưng phấn không thôi.

Hắn nơi nào nghĩ đến, Đường Vũ là cờ tướng fan, sư tòng Lĩnh Nam song hùng, mỗi ngày nhìn chằm chằm thiếu niên Khương thái công Hứa Ngân Xuyên video quan sát.

Đường Vũ thậm chí đã nghĩ kỹ yêu cầu…… Ân, yêu cầu cùng Vương Huy muội muội chơi một chút..