Chương 49: Muôn loài dưới trời sương cùng tranh nhau tự do

Chương 49: Muôn loài dưới trời sương cùng tranh nhau tự do

Kết cục tự nhiên là không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Đường Vũ cho thấy lăng lệ công phạt thủ đoạn, giết đến Vương Thiệu không có chút nào chống đỡ chi lực.

Một bàn tiếp một bàn, thua liền bốn bàn Vương Thiệu đã đầu đầy mồ hôi, tức hổn hển.

Đường Vũ cũng là thấy tốt thì lấy, thứ năm cục trực tiếp thả biển, để Vương Thiệu kiên trì đến cuối cùng tàn cuộc giai đoạn, mới đưa hắn đánh bại.

Vương Thiệu lại tới tinh thần, nắm chặt nắm đấm nói: “Lão tử thăm dò ngươi sáo lộ, lại đến một ván, tuyệt đối thắng ngươi.

Đường Vũ gật đầu nói: “Ván này nên phân thắng thua đi? Nam nhân cũng không thể nói chuyện không tính toán.

Vương Thiệu nói: “Không có vấn đề! Ta tất bắt lại ngươi!

Sau một lát, Vương Thiệu đỏ mặt nhìn chằm chằm bàn cờ, nắm chặt nắm đấm, cái trán gân xanh bạo hiện.

Trên bàn cờ, hắn còn thừa lại song xe song pháo một cái ngựa, Đường Vũ chỉ còn lại đơn pháo đơn ngựa, nhưng hắn bị một cái mã hậu pháo trực tiếp tuyệt sát.

Liền kém một bước! Liền kém một bước lão tử liền thắng a!

Thiên đại ưu thế a!

Dạng này đều có thể thua!

Hắn thực tế có chút giận, nhưng Đường Vũ vẫn là cho hắn mặt mũi, nói: “Ngươi vừa tiếp xúc cờ tướng, liền có thể ngộ đến loại trình độ này, đem ta bức đến như thế tuyệt cảnh, đợi một thời gian, ngươi tất thành kỳ vương, bội phục bội phục.

Nghe nói lời này, Vương Thiệu mới tốt thụ rất nhiều, lập tức cười nói: “Chờ lão tử trở về luyện một chút, cam đoan đem ngươi thu thập.

Đường Vũ nói: “Đã như vậy, vậy ta liền đem bộ này cờ tướng tặng cho ngươi, tính làm ta đối với ngươi nói năng lỗ mãng nói xin lỗi đi.

“Ta người này không có văn hóa gì, cũng không yêu đọc sách, có đôi khi nói chuyện là không xuôi tai.

Lần này Vương Thiệu triệt để có mặt mũi, thế là cười hắc hắc nói: “Ai nha! Cũng vậy! Lão tử cũng không thích đọc sách!

“Cờ tướng ta nhận lấy, Đường Vũ, ta nhận ngươi là đàn ông, nói đi, yêu cầu gì.

Đường Vũ nói: “Ta muốn mang Vương muội muội lên núi du ngoạn.

Vương Thiệu nụ cười lập tức ngưng kết, lắp bắp nói: “Ta đem ngươi trở thành… Làm huynh đệ… Ngươi ngươi, con mẹ nó ngươi… Nhìn ta chằm chằm muội muội?

Vương Huy cũng là sắc mặt có chút đỏ lên, nhỏ giọng nói: “Ngũ ca không nên nói lung tung, Đường đại ca không phải ý tứ kia.

Đường Vũ khoát tay nói: “Mang nàng dạo chơi thôi, các ngươi ngược lại là hẹn xong đi săn, còn có tặng thưởng, vô cùng náo nhiệt, Vương muội muội làm sao?

“Nàng thật vất vả ra một chuyến, ngay tại dưới núi chờ các ngươi, cái kia cũng quá không thú vị.

“Ngươi làm ca ca, hoặc là không mang nàng ra, hoặc là mang nàng ra liền để nàng chơi hết hưng, đừng nửa vời a.

Những lời này quả thực nói đến Vương Huy trong tâm khảm đi, nàng trọng trọng gật đầu nói: “Đường đại ca nói đúng! Chính là chính là!

Vương Thiệu tưởng tượng, gật đầu nói: “Cũng có lý, nhưng ngươi không biết…

Đường Vũ trực tiếp cắt ngang đạo: “Không biết! Ngươi nghĩ gì thế, ta cùng Vương muội muội kia là tri kỷ, chúng ta đối Phật học cùng cố sự đều tương đối thích.

“Không phải, ngươi coi ta là gì người? Ta dám đụng nàng sao? Có thể có cái gì tốt kết cục?

Vương Huy hì hì cười nói: “Ngũ ca ngươi yên tâm đi, Đường đại ca không phải người xấu.

Có phải là người xấu, ngươi xem ra cái rắm?

Vương Thiệu hừ một tiếng, nói: “Vậy ngươi mang nàng dạo chơi, không cho phép đi quá xa, phải chú ý an toàn.

“Tốt a!

Vương Huy kích động đến nhảy dựng lên.

Vương Thiệu thì là phất phất tay, cười nói: “Đi! Chúng ta đi săn đi!

Hắn mang theo một đám hảo hữu, dẫn theo đao, cõng cung tiễn liền trực tiếp hướng trên núi đi.

Đường Vũ thì là nhìn về phía Vương Huy, nói: “Vương muội muội, chúng ta cũng phải đeo đao mở đường, muốn dẫn cái cây châm lửa, thời điểm then chốt có lẽ hữu dụng, còn cần mang lên thanh thủy.

Hắn vừa nói chuyện, một bên đem vật tư hướng trong bọc trang, sau đó vác tại trên lưng.

Vương Huy thì là cái gì đều không cần mang, quần áo nhẹ ra trận.

Nàng tựa hồ hào hứng rất cao, miệng nhỏ đi rồi lấy: “Ta rất lâu đều không có leo núi, lần trước vẫn là năm ngoái đầu năm, nhưng có thú, phong cảnh cũng tốt.

“Chỉ tiếc khi đó thời tiết lạnh, ta xuống núi liền bệnh, mẫu thân liền không để ta lại leo núi.

Đường Vũ mang theo nàng đi lên phía trước, nói: “Vì cái gì thích leo núi?

Vương Huy ngoẹo đầu đạo: “Cũng không phải thích leo núi, chính là thích thú vị đồ vật mà, trong nhà rất buồn bực.

Vừa nói dứt lời, nàng đột nhiên hét lên, một phát bắt được Đường Vũ cánh tay, vội la lên: “Có trùng bay đến trên đầu ta!

Đường Vũ nhìn lại, lập tức nở nụ cười.

Hắn đem Vương Huy trên đầu côn trùng cầm xuống dưới, nói: “Sợ cái gì, ngươi nhìn nó bao nhiêu xinh đẹp.

Ánh mặt trời chiếu xuống, cái này côn trùng phần lưng có kim loại cảm nhận, cũng phản chiếu ra màu sắc sặc sỡ quang.

Vương Huy liếc mắt nhìn, cảm thấy hiếu kì, kinh dị nói: “Đúng ai, lưng của nó sao có thể biến màu sắc đâu.

Đường Vũ cười nói: “Cái này gọi bọ cánh cứng cầu vồng, chính là bởi vì phần lưng có thể phản xạ đủ mọi màu sắc mà gọi tên, cũng không tựa như cầu vồng một dạng a…

“Nó không cắn người, còn nhỏ thời điểm đục ăn cây cối, sau trưởng thành sẽ ăn một chút rất tiểu nhân côn trùng.

Đang khi nói chuyện, hắn buông lỏng tay ra, bọ cánh cứng cầu vồng liền bay đến nơi xa.

Vương Huy lần này không sợ, ngoẹo đầu đạo: “Quái đẹp mắt, đột nhiên leo đến trên thân người cũng rất đáng sợ, nhưng bây giờ nó lại không đáng sợ, thật là kỳ quái.

Đường Vũ một bên hướng phía trước đi, một bên nói: “Đám côn trùng này a, tiểu động vật a, chúng ta sở dĩ sẽ sợ, là bởi vì đối bọn chúng không hiểu rõ.

“Vì cái gì bọn chúng lớn lên a nhiều chân? Vì cái gì có xinh đẹp, có ngoại hình lại rất xấu xí? Vì cái gì có muốn nhào người mặt, có lại phát ra kêu quái dị?

“Kỳ thật ở trong đó có dấu vết mà lần theo.

“Tỉ như nhào người mặt, có thể là bọn chúng đối người mồ hôi tương đối mẫn cảm, muốn mút vào mồ hôi, hấp thu dinh dưỡng.

“Tỉ như kêu quái dị âm thanh là vì tìm phối ngẫu, tiếng kêu âm khác phái đồng loại.

“Màu sắc có thể là vì ngụy trang, vì tránh né thiên địch bắt giết.

“Vô số côn trùng, động vật tại mảnh này trong rừng sinh tồn lấy, mỗi một cái động vật đều có mình sinh tồn chi đạo, có mình đặc biệt nhỏ diệu chiêu.

Nói đến đây, Đường Vũ nở nụ cười, nói: “Chúng ta nhìn tự nhiên phong cảnh a, trừ muốn nhìn tự nhiên Quỷ Phủ thần công, cũng phải nhìn sinh mệnh hoạt động quỹ tích, thấy bọn nó đáng yêu chỗ, nhìn muôn loài dưới trời sương cùng tranh nhau tự do.

“Dạng này ngươi sẽ cảm ngộ đến càng thêm thú vị đồ vật, nhìn thấy càng nhiều thường nhân không nhìn thấy đẹp.

Vương Huy nghe được mặt mũi tràn đầy ước mơ, hai mắt thật to tràn ngập ý cười.

Nàng vẫn như cũ kéo Đường Vũ tay, nhịn không được hiếu kì hỏi: “Đường đại ca, ngươi làm sao hiểu nhiều như vậy a, ta chưa từng có nghe qua người khác nói lên phương diện này học vấn đâu.

A? Ta chỉ là biết một chút thường thức a, vẫn là cùng vô cùng bé lượng học…

Đường Vũ nói: “Ta chỉ là giỏi về phát hiện đẹp mà thôi, mọi người vội vàng lục đục với nhau, vội vàng trèo lên trên, quyền lực a, tiền tài a, sắc đẹp a, bọn hắn vô tâm đến phát hiện loại này tự nhiên đẹp.

“Vương muội muội, ngươi nhìn đó là cái gì?

Vương Huy thuận ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ thấy một con xinh đẹp tinh linh ngay tại trên lá cây nghỉ ngơi lấy.

Nàng lập tức mở to hai mắt nhìn, lẩm bẩm nói: “Thật xinh đẹp tinh linh!

Toàn thân hiện màu lam, cũng có gián đoạn màu xanh, nhìn kỹ, lại còn có càng nhiều màu sắc, tư thái ưu mỹ nhẹ nhàng, cánh hơi mờ, thực tế xinh đẹp cực.

Đường Vũ cười nói: “Nó rất giống tinh linh, nhưng kỳ thật là một loại, vô luận từ phương diện nào đi nhìn, nó đều cực kì xinh đẹp đúng hay không?

“Ừm ân!

Vương Huy nhịn không được nói: “Ta có thể bắt một con sao!

Đường Vũ gật đầu nói: “Có thể, nhưng nó không tốt bắt, mà lại… Nó chịu không được chúng ta trêu cợt, tính mạng của nó quá yếu ớt.

Vương Huy có chút tiếc nuối, nhưng vẫn là quyết miệng nói: “Vậy vẫn là để nó hảo hảo ở tại nơi đó đi, chúng ta có thể nhìn thấy nó liền rất may mắn.

Thế là hai người tiếp tục hướng phía trước, Đường Vũ luôn có thể nhận biết các loại côn trùng, cây cối, đem hết thảy êm tai nói.

Vương Huy nghe được rất hứng thú, không có chút nào cảm thấy nhàm chán, ngay cả mệt mỏi đều không phát hiện được.

Nàng giống như là mở ra một cái thế giới mới tinh, một cái cho tới bây giờ không ai mang nàng đi qua thế giới.

Nàng nhìn thấy vô số sinh mệnh tại mảnh rừng núi này bên trong sinh tồn, bày biện ra các loại không giống tư thái, thiếu nữ tâm, được đến to lớn buông lỏng.

Đường Vũ mỗi một câu nói nàng đều cảm thấy tốt thú vị, tràn ngập sinh cơ, cũng tràn ngập triết lý, không có chút nào thuyết giáo.

Mà người khác, luôn luôn dạy nàng lễ nghi, dạy nàng làm như thế nào đi làm người, làm việc, như thế nào vừa vặn…

So sánh phía dưới, Đường Vũ cơ hồ thành nàng trân quý nhất bằng hữu..