Chương 50: Tinh

Chương 50: Tinh

Thiếu nữ tổng đối lề thói cũ cảm thấy bất đắc dĩ, đối với ngoại giới hết thảy cảm thấy mới lạ.

Nàng cảm xúc tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Hoàng hôn đã tới, nàng nhìn lên trời sắc, cảm xúc lâm vào sa sút.

“Trời sắp tối, chúng ta muốn xuống núi.

Thanh âm của nàng đều trở nên uể oải.

Đường Vũ thì là cười nói: “Chẳng lẽ hôm nay chơi đến không vui sao?

Vương Huy nhỏ giọng nói: “Đương nhiên là vui vẻ, nhưng… Vui vẻ như vậy phải kết thúc, ta lại phải về đến cái kia nho nhỏ phủ đệ.

Phủ đệ của nàng cũng không nhỏ, nhưng so với thiên địa đến nói, xác thực nhỏ rất nhiều.

Đường Vũ nói: “Nếu như trời tối còn không có trở về, sẽ như thế nào đâu?

Vương Huy bất đắc dĩ nói: “Mẫu thân khẳng định sẽ trách cứ ta, sẽ răn dạy ta.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Ngươi trước kia bị quở mắng qua sao?

Vương Huy nói: “Đương nhiên… Ta… Ta vẫn là tương đối nghịch ngợm… Cho nên thường xuyên…

Nàng có chút xấu hổ.

Đường Vũ nói: “Ngươi gặp qua ban đêm sơn lâm sao?

Vương Huy lắc đầu nói: “Không có a.

Đường Vũ cười nói: “Tiếp nhận một lần thường xuyên gặp răn dạy, đem đổi lấy một lần chưa bao giờ có kinh lịch, chẳng lẽ không có lời sao?

Vương Huy bị loại thuyết pháp này trực tiếp kinh sợ, ánh mắt của nàng dần dần phát sáng lên, sau đó nhịn không được bật cười.

Đường Vũ một phát bắt được tay của nàng, nói: “Đi! Chúng ta đi đỉnh núi! Nhìn mây tàn đầy trời! Nhìn Thương Sơn như biển! Nhìn trăng sáng ngôi sao!

Hắn không nói lời gì, lôi kéo Vương Huy đi lên, đồng thời tiếp tục nói: “Mặc kệ lúc trước như thế nào, về sau như thế nào, chí ít giờ khắc này không có người ước thúc ngươi, ngươi cái gì đều không cần quản, ngươi làm cái gì đều có thể.

“Ngươi không cần giảng cứu những cái kia lễ nghi, không cần quan tâm hình tượng của mình, ngươi có thể la to, ngươi có thể ca hát, ngươi có thể gầm thét, sơn lâm sẽ trả lời ngươi.

Lời nói này để Vương Huy cảm xúc bành trướng, cười nói: “Sơn lâm trả lời cái gì? Chẳng lẽ nó còn biết nói chuyện sao?

Đường Vũ ngừng lại, nhìn về phía nàng.

Vương Huy sững sờ tại nguyên chỗ, hơi mệt chút, lại hơi nghi hoặc một chút.

Sau đó Đường Vũ đối sơn cốc, lên tiếng hô to: “Vương Huy! Ngươi vui không!

Giữa rừng núi đã có sương mù, tại mây tàn chiếu rọi xuống giống như là từng đoàn từng đoàn tiên khí, lộng lẫy.

“Vương Huy… Ngươi vui không…

“Ngươi vui không…

Tiếng vang đung đưa, vang vọng sơn lâm.

Vương Huy cũng minh bạch Đường Vũ ý tứ, nhịn không được cười nói: “Đúng đối! Sơn lâm tại đáp lại!

Nàng không khỏi lớn tiếng nói: “Vui vẻ! Vĩnh viễn vui vẻ!

Sơn lâm đáp lại nó, ngay cả mây tàn tựa hồ cũng tại đáp lại nàng, chiếu vào nàng vui mừng hớn hở trên mặt.

Đường Vũ lớn tiếng nói: “Chúng ta muốn leo đến đỉnh núi đi! Chúng ta muốn ngưỡng vọng bầu trời! Chúng ta muốn quan sát thế giới!

Tại tiếng vang bên trong, Vương Huy tâm tình kích động, cũng đi theo hô lên.

Một nam một nữ, không ngừng hướng lên.

Bọn hắn tại màn đêm buông xuống thời điểm, bò lên trên đỉnh núi.

Nơi này đã không có đại thụ che trời, mà là một mảnh thấp bé lùm cây cùng bãi cỏ, tầm mắt lập tức trở nên trống trải.

Nơi xa sơn mạch tại trong màn đêm phác hoạ ra mơ hồ mà tráng lệ hình dáng, gò đồi sóng cả tại hắc ám thiên địa trung quyển múa, gió thổi qua, cây rừng lay động, hết thảy đều tại vũ đạo, chim bay kinh minh, vỗ cánh mà qua, toàn bộ thế giới tựa hồ cũng bị đặt vào trong mắt.

Vương Huy sớm đã mệt mỏi không chịu nổi, trên thân cũng dính đầy bùn đất, nhưng không có người trách cứ nàng.

Nàng nhìn xem bốn phía hết thảy, tâm tình thả lỏng chưa từng có.

Nàng muốn hô to, muốn phóng xuất ra tất cả kiềm chế, cũng phóng xuất ra tất cả vui vẻ.

Nàng nhìn về phía Đường Vũ, hỏi: “Ta có thể hô vài tiếng sao?

Đường Vũ nói: “Đừng hỏi ta, hỏi ngươi mình, ngươi có thể cho mình làm chủ.

Đáp án này nàng hết sức hài lòng!

Thế là Vương Huy nhìn lên bầu trời, hô lớn: “Ta rất muốn làm một cái đại hiệp! Hành hiệp trượng nghĩa! Trừ gian diệt ác!

“Ta nghĩ lại cao lớn một điểm! Dạng này liền càng xinh đẹp!

“Ta nghĩ nhanh lên lớn lên! Có thể giúp mẫu thân làm chút chuyện!

“Ta nghĩ ngũ ca có thể thực hiện lý tưởng của hắn! Làm một cái đại tướng quân!

“Ta nghĩ mẫu thân thân thể tốt một chút! Nàng gần nhất luôn ho khan!

Nàng đem lời trong lòng đều hô lên, chỉ cảm thấy thoải mái vô cùng, mệt mỏi ngồi trên đất, trực suyễn thô khí.

Nàng không khỏi cười nói: “Trên người ta đều bẩn thấu.

Đường Vũ nói: “Ai để ý những này đâu? Ngươi nằm cũng không có vấn đề gì.

Thế là Vương Huy trực tiếp nằm xuống, đem đầu gối lên trên tay, nhìn lên bầu trời.

Mặt trăng đã ra, kia là một vòng trăng tròn, tản mát ra nhu hòa lại hào quang sáng tỏ.

Vương Huy lớn tiếng nói: “Đường đại ca, làm sao đều là ta đang gọi a, ngươi cũng hô một hô a!

Đường Vũ cười nói: “Ta hô cái gì?

Vương Huy nói: “Gọi ngươi muốn làm sự tình a, ngươi để ta cái gì đều đừng quản, một mực phát tiết, vậy còn ngươi?

Đường Vũ có chút giật mình, nha đầu này đáng yêu lại đơn thuần, nhưng cũng thông minh, vậy mà có thể nhìn ra người khác tại câu thúc sao?

Đường Vũ nói: “Vậy ta hô một chút?

Vương Huy cười nói: “Nhiều hô mấy lần!

Nhìn xem bốn phía một màn này, thổi gió mát, phơi ánh trăng, Đường Vũ tâm tình cũng rốt cục buông lỏng xuống.

Hắn nghĩ tới rất nhiều rất nhiều chuyện, có rất rất nhiều lời muốn nói.

Cuối cùng hắn hô: “Trước kia thế giới! Trước kia người! Hi vọng các ngươi đều tốt! Nhưng là! Vĩnh viễn gặp lại! Sau này không gặp lại!

“Hiện tại thế giới! Hiện tại người! Ta đến! Chân chính đến!

“Cuối cùng! Ta muốn cải biến ngươi! Cải biến cái này cực khổ thời đại!

“Ta muốn lưu lại dấu vết của ta! Đem một thế này! Sống đặc sắc!

Nói dứt lời, hắn cũng nằm trên mặt đất, không ngừng thở hổn hển, sau đó phá lên cười.

Hắn chỉ là muốn cùng Vương Huy tiếp xúc, mang nàng vui vẻ một chút, tăng tiến một chút quan hệ.

Hắn không nghĩ tới hắn cho đối phương vui vẻ đồng thời, cũng giải khai trong lòng mình gông xiềng.

Đây chính là tặng người hoa hồng, tay có thừa thơm không? Ha ha ha ha!

Đường Vũ tâm tình triệt để thông suốt.

Hắn nằm, cảm giác cùng vùng đất này liền tại cùng một chỗ.

Thẳng đến lúc này, hắn mới rốt cục minh bạch, muốn bỏ đi chuyện cũ, muốn chân chính bước vào một cái thế giới mới tinh, dựa vào nguy cơ sinh tử bức bách là không được, dựa vào đối hiện thực phẫn nộ cũng là không được.

Cần nhờ hi vọng!

Dựa vào yêu quý!

Dựa vào vui vẻ!

Chỉ có chính hướng đồ vật, mới có thể chân chính giải khai gông xiềng, đánh vỡ ràng buộc.

Điểm này hắn không nghĩ tới, thông minh như Tạ Thu Đồng cũng không nghĩ tới.

Vương Huy lại đánh bậy đánh bạ làm được.

Nàng triệt để giải khai Đường Vũ, để hắn chân chính giáng lâm ở trên vùng đất này.

“Thật tròn mặt trăng a! Đáng tiếc không có ngôi sao!

Vương Huy vô ý thức nói.

Đường Vũ thì là chống lên thân thể, nhìn về phía Vương Huy, nói: “Ai nói không có ngôi sao? Ngươi nhắm mắt lại, ta đưa ngươi bầu trời đầy sao.

Vương Huy cười khanh khách nói: “Này chỗ nào làm được nha!

Đường Vũ nói: “Ngươi đừng quản, ngươi nhắm mắt lại, trong lòng đếm thầm đến ba mươi, liền mở mắt ra có được hay không?

Vương Huy vui lòng chơi loại trò chơi này, cũng mặc kệ nhiều như vậy, cười hai mắt nhắm nghiền.

Nàng ở trong lòng đếm thầm lấy, nàng nghe tới tiếng bước chân, nghe tới lùm cây phát ra thanh âm.

Còn có tiếng gió.

Nàng cái gì cũng không nhìn thấy, cũng không cảm giác được, kiên nhẫn đếm tới ba mười.

Nàng mở mắt ra.

Nàng nhìn thấy đầy trời quang, vô số đom đóm bay lượn lấy, nhảy nhót lấy, lóe ra, giống như là ấn khắc tại ô trên trời lưu động ngôi sao, vây quanh trăng tròn, phác hoạ ra một bộ bức tranh tuyệt mỹ.

Vương Huy chậm rãi đứng lên, hướng phía trước đi đến.

Nàng thanh tịnh trong mắt phản chiếu lấy cái này vô tận quang, phản chiếu lấy toàn bộ bầu trời.

Nàng say mê lại si mê, thì thầm nói: “Đom đóm! Đom đóm!

Nàng hưng phấn nhảy dựng lên, kích động hô lớn: “Đường đại ca! Thật nhiều thật nhiều đom đóm! Thật tựa như ngôi sao một dạng!

Nàng chạy đến Đường Vũ bên người, ôm cánh tay của hắn, cao hứng nhảy, lại vung tay nhỏ, ý đồ đem trước mắt hết thảy lãng mạn nắm trong tay.

Đường Vũ nhìn về phía nàng, cười nói: “Ngươi giúp ta lấy được chân kinh, đây là ta trả lại cho ngươi lễ vật, thích không?

“Thích vô cùng!

Vương Huy lớn tiếng nói: “Đây là ta thu được xinh đẹp nhất lễ vật trân quý nhất!

Mười sáu mười bảy tuổi cô nương, mặt mũi tràn đầy ý cười, mặt mũi tràn đầy thanh xuân, mặt mũi tràn đầy rực rỡ.

Trên người nàng có khó mà tin được sức sống cùng hi vọng, cái này một cỗ lực lượng vậy mà cũng làm cho Đường Vũ bùi ngùi mãi thôi.

Hắn nhịn không được nâng lên cô nương mặt, nhẹ nhàng vuốt ve, cảm thụ được nàng non mịn.

Bầu không khí trở nên vi diệu, Vương Huy cũng ý thức được, sắc mặt đỏ bừng, ngoan ngoãn xảo xảo, ngẩng đầu nhìn Đường Vũ một chút, lại có chút ngượng ngùng cúi đầu xuống.

Giờ khắc này, Đường Vũ lại có chút do dự, hắn cảm thấy mình thân phận tựa hồ không nên đi trêu chọc đơn thuần Vương Huy.

Hắn lại có chút khiếp đảm.

Mà Vương Huy lại đột nhiên ngẩng đầu lên, nhón chân lên, thân tại Đường Vũ ngoài miệng.

Sau đó nàng ưm một tiếng, nhào vào trong ngực của hắn, dúi đầu vào ngực của hắn.

Nam nhân lúc đầu đối mặt tình cảm, luôn luôn khiếp đảm.

Nữ nhân lúc đầu đối mặt tình cảm, lại là lớn mật.

Đom đóm bay múa, trăng tròn chiếu sáng, quang mang ngàn vạn, bọn hắn ôm nhau cùng một chỗ, cảm thụ được giờ khắc này mỹ hảo..