Chương 51: Núi sâu huyết án

Chương 51: Núi sâu huyết án

Vương Huy nhịp tim rất nhanh, nàng có chút không biết làm sao.

Mặc dù nàng ôm thật chặt Đường Vũ, cảm thụ được đối phương nhịp tim, nhưng nàng rất hồi hộp, cũng có chút nghĩ mà sợ…

Nàng không biết mình vì cái gì ma xui quỷ khiến… Vậy mà chủ động hôn một cái nam nhân, nhưng nàng chỉ là nghĩ mà sợ, không phải hối hận…

Nàng cảm giác vui vẻ, không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung vui vẻ.

Cái này mười sáu tuổi cô nương, còn không biết đây là mới biết yêu ngọt ngào, cũng không biết đây là tình yêu giao phó nhân loại linh hồn vui vẻ.

Nàng chỉ là cảm giác thân thể của mình như nhũn ra, cũng có chút phát run.

Mà Đường Vũ thì là phản ứng lại, đem trong ngực nhỏ nhắn xinh xắn thân thể ôm càng chặt hơn.

Hắn mười phần trân quý Vương Huy, hắn cho rằng thế giới này đại đa số người đều là tên điên, chỉ có cực thiểu số người bình thường, mà Vương Huy chính là trong đó bình thường nhất.

Hắc ám thời đại, vặn vẹo mỗi một cái sống tạm linh hồn, nhưng Vương Huy được bảo hộ quá tốt, nàng có được trân quý nhất thuần chân.

Thế là Đường Vũ nâng lên mặt của nàng, nhìn thấy nàng tinh xảo khuôn mặt, lóe sáng con mắt, chiếu đến trăng sáng con ngươi.

Vương Huy tại thở, nàng nhìn xem Đường Vũ mặt, đã hồi hộp đến cực hạn.

Đường Vũ hôn một cái đi, cảm thụ được nàng giữa răng môi ướt át, mềm nhu cùng hương thơm.

Vương Huy nhiệt liệt đáp lại, sau đó… Nàng bắt đầu rơi lệ.

Lần này Đường Vũ hoảng, vội vàng nói: “Ngươi làm sao… Nếu là…

Vương Huy cuống quít cắt ngang hắn: “Ta có chút sợ… Mẫu thân biết, khẳng định sẽ tức giận, ta lần này giống như thật có chút lớn mật.

Nói ra những lời này, nàng giống như càng sợ, nước mắt càng thêm mãnh liệt.

Đường Vũ giật nảy mình, cho là nàng không nguyện ý, kia liền xấu hổ.

Hắn chỉ có thể an ủi: “Chỉ là hôn hôn, không có việc gì.

Vương Huy không quá minh bạch, nhưng nghe đến không có việc gì, nhưng lại trùng điệp nhẹ nhàng thở ra.

Nàng kỳ thật rất thích dạng này, nhưng nàng lại cần một cái trên tâm lý lý do.

Vô luận lý do này phải chăng có thể thuyết phục nàng, nàng đều sẽ tự thuyết phục mình.

Nhưng mà, một cái thanh âm đột ngột vang lên: “Các ngươi lẫn mất đủ xa a!

Vương Huy phát ra rít lên một tiếng, trực tiếp co lại đến Đường Vũ trong ngực.

Đường Vũ quay đầu nhìn lại, phát hiện là Nhiếp Khánh, lập tức nhẹ nhàng thở ra.

“Không có việc gì không có việc gì, không phải ngươi ngũ ca.

Đường Vũ vỗ vỗ lưng của nàng, cười nói: “Hắn cái gì cũng không thấy được.

Vương Huy vội vàng tránh thoát ôm ấp, cúi đầu sửa sang lấy y phục, ngay cả bên tai đều đỏ.

Nhiếp Khánh sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói: “Mặc dù quấy rầy chuyện tốt của các ngươi, nhưng ta không thể không nói cho các ngươi biết, ra đại sự.

Đường Vũ cau mày nói: “Cái đại sự gì?

Nhiếp Khánh nói: “Ta phát hiện thi thể, là theo chân Vương Thiệu lên núi trong đó một cái.

Nghe nói lời này, Đường Vũ cùng Vương Huy đều đổi sắc mặt. Vương Huy không biết làm sao, vội vàng nhìn về phía Đường Vũ.

Đường Vũ liền nói ngay: “Mau dẫn chúng ta đi xem một chút! Vương Thiệu ngàn vạn không thể có sự tình! Không phải lão tử nên có việc!

Thế là ba người lập tức đi xuống chân núi, tại giữa sườn núi trong một khu rừng rậm rạp, nhìn thấy nhuốm máu thi thể.

Ánh trăng rất sáng, nhưng trong rừng hắc ám, Vương Huy lần thứ nhất gặp được loại sự tình này, dọa đến nắm thật chặt Đường Vũ tay.

Mà trải qua lần trước thôn dân đồ sát sự kiện, Đường Vũ đã không quá e ngại thi thể.

“Ta kiểm tra qua.

Nhiếp Khánh trịnh trọng nói: “Chỉ có một vết thương tại trên cổ, là kiếm thương, thiết diện bằng phẳng bóng loáng lại chật hẹp, là kiếm thương, tuyệt đối là cao thủ gây nên.

“Những người này lên núi toàn bộ mang đao, công phu nội tình mặc dù có, nhưng làm không được loại trình độ này, hung thủ khả năng một người khác hoàn toàn.

Đường Vũ cau mày nói: “Một cái dùng kiếm cao thủ, không có khả năng vô duyên vô cớ xuất hiện tại trong núi rừng, không phải ngẫu nhiên gặp, là có dự mưu ám sát.

“Bọn hắn đến thời điểm liền có thể bị theo dõi, hoặc là sớm có người ở đây chờ bọn hắn.

Nói đến đây, Đường Vũ sắc mặt lập tức biến đổi, trầm giọng nói: “Hỏng bét, người khác cũng có thể sẽ ngộ hại, tranh thủ thời gian tìm.

Nhiếp Khánh lắc đầu nói: “Không, trách nhiệm của ta không phải tra án, cũng không phải muốn giúp ai báo thù, mà là bảo hộ ngươi.

“Ta hẳn là mang ngươi xuống núi, đưa ngươi về nhà, lần này vũng nước đục rất sâu, ngươi tốt nhất đừng cuốn vào.

Đường Vũ rõ ràng cảm giác được Vương Huy tay tại run.

Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ mu bàn tay của nàng, ra hiệu nàng đừng lo lắng, sau đó nói: “Nhưng ta hôm nay dù sao đến, nhiều như vậy người hầu đều nhìn thấy, ta nếu là đi, ta cùng ngươi liền thành hung thủ.

Nhiếp Khánh nói: “Bên cạnh ngươi nha đầu sẽ vì ngươi làm chứng.

Đường Vũ nói: “Vậy ngươi chính là hung thủ.

Nhiếp Khánh lập tức trầm mặc.

Đường Vũ ngưng tiếng nói: “Đừng do dự, tìm người, nhanh.

Nhiếp Khánh xuất ra cây châm lửa, hít một hơi thật sâu, cắn răng nói: “Các ngươi bất lực tự vệ, không thể tách ra, đi theo ta, ta tranh thủ căn cứ bọn hắn hành tẩu vết tích đi tìm.

“Tốt! Đi theo ngươi!

Đường Vũ lôi kéo Vương Huy nhìn, đi theo Nhiếp Khánh sau lưng.

Vương Huy giờ phút này đã có chút không kiềm được, muốn khóc, nhưng lại minh bạch không phải nên khóc thời điểm, thế là cưỡng ép ngăn chặn, yên lặng rơi lệ đồng thời, nức nở nói: “Đường đại ca, ngũ ca sẽ không biết có việc a? Ta rất sợ hãi hắn…

Đường Vũ nói thẳng: “Hắn có võ nghệ mang theo, mà lại thích khách chưa chắc là hướng về phía hắn đến, chúng ta sẽ tìm được hắn.

Nói đến đây, Đường Vũ nhìn về phía Nhiếp Khánh, nói: “Nhìn ra được thích khách võ công cao bao nhiêu sao? Hắn đánh thắng được ngươi sao?

Nhiếp Khánh nói: “Có thể thắng ta người không nhiều.

Đường Vũ lúc này nói: “Kia liền hô! Mặc kệ là đem thích khách gọi tới, vẫn là tìm được người khác, đều có chỗ tốt.

Thế là ba người đều dắt cuống họng hô lên, nhưng không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

Bọn hắn tại trong núi rừng chuyển gần một cái canh giờ, rốt cục có phát hiện mới.

Lại một cỗ thi thể!

“Là Chu gia Tam công tử… Hắn cũng…

Vương Huy thanh âm đều đang run rẩy.

Nhiếp Khánh thì là đến gần nhìn cái cẩn thận, sau đó toét miệng nói: “Đồng dạng kiếm thương, đồng dạng là một chiêu mất mạng, huyết dịch đã ngưng kết, tử vong thời gian vượt qua một cái canh giờ.

Đường Vũ nhìn bốn phía một chút, nói: “Tiếp tục tìm! Không trì hoãn!

Tiếp xuống một cái canh giờ, Đường Vũ bọn người lại tìm đến ba bộ thi thể, vẫn như cũ là đồng dạng kiếm thương, đồng dạng kiểu chết.

Cái này khiến Đường Vũ tâm tình càng thêm nặng nề, nếu là lên núi những người này đều chết, kia thật là nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không sạch.

Nhiếp Khánh cũng là nghĩ rõ ràng điểm này, nắm chặt nắm đấm nói: “Đây là muốn đem tất cả mọi người giết sạch a.

Đường Vũ nói: “Những người này đến từ khác biệt thế gia, có khác biệt trận doanh, nếu như đều bị giết, kia liền có thể bài trừ báo thù.

Vương Huy run giọng nói: “Nhanh! Mau tìm ngũ ca…

Ba người không do dự, lập tức lại tìm.

Cái này một tìm lại là nửa cái canh giờ, bọn hắn lại nhìn thấy hai cỗ thi thể, không khỏi có chút tuyệt vọng.

Thể lực to lớn tiêu hao, để Vương Huy có chút nhịn không được.

Mà liền tại lúc này, lại rốt cục có người đáp lại.

“Ta ở chỗ này! Ta tại! Mau tới hỗ trợ!

Phía trước truyền đến Vương Thiệu trung khí mười phần thanh âm.

Đường Vũ lập tức nhẹ nhàng thở ra, vội vàng quát: “Nhanh đi!

Bọn hắn cấp tốc chạy về phía trước đi, rốt cục nhìn thấy Vương Thiệu, hắn chính kéo lấy một đầu hươu, gian nan tiến lên.

Nhìn thấy ba người, hắn nhếch miệng cười nói: “Khá lắm! Cuối cùng có người nhớ tới tìm lão tử! Có trông thấy được không! Lão tử xử lý một cái lớn hàng! Sợ là có trên trăm cân!

Hắn chỉ chỉ bên người đường, thở hổn hển nói: “Nếu không phải nó quá nặng, lão tử đã sớm xuống núi, nói rõ trước a, đây là ta tại trong vòng thời gian quy định bắt được, các ngươi muốn cho ta làm chứng.

Đường Vũ liếc mắt nhìn hắn, lạnh lùng nói: “Không cần làm chứng, bọn hắn đều chết.

Vương Thiệu nụ cười lập tức ngưng kết, có chút không dám tin tưởng mình lỗ tai: “Cái gì đồ chơi? A?

Vương Huy thì là nức nở nói: “Ngũ ca… Những người khác chết… Có thích khách a…

Trong lúc nhất thời, Vương Thiệu trừng lớn mắt, sững sờ ngay tại chỗ..