Chương 52: Kinh trốn

Chương 52: Kinh trốn

Hươu khẳng định là không muốn.

Một nhóm bốn người vội vàng đi trở về, Vương Thiệu nhìn thấy một bộ lại một cỗ thi thể, biểu lộ cũng dần dần trở nên vặn vẹo.

Cuối cùng hắn giận dữ hét: “Xuống núi! Hô người! Lão tử liền xem như đào sâu ba thước! Cũng phải đem hung thủ tìm ra!

Hắn vội vã đi xuống chân núi, lại nghe được một tiếng cười lạnh: “Ai là hung thủ?

Đường Vũ nhìn xem Vương Thiệu, gằn từng chữ: “Ngươi nói cho ta ai là hung thủ?

Vương Thiệu quát: “Ta làm sao biết! Ta chỉ biết nhất định phải tìm ra! Báo thù rửa hận!

Đường Vũ nói: “Xuất hành kế hoạch ngươi định, địa phương là ngươi tìm, người là ngươi gọi tới. Hiện tại tất cả mọi người chết, liền ngươi còn sống, ai là hung thủ?

Nghe được câu này, Vương Thiệu cảm giác thân thể đều trở nên rét lạnh.

Hắn răng run lên, lắp bắp nói: “Ngươi nói là… Ta giết người?

Vương Huy vội vàng nói: “Không biết, ngũ ca không phải người như vậy, huống hồ đây đều là hắn rất muốn tốt bằng hữu.

Đường Vũ cười lạnh không thôi: “Tốt, Vương Thiệu ngươi đi giải thích, đi hướng cha mẹ của bọn hắn giải thích, hết thảy không có quan hệ gì với ngươi, ngươi cảm thấy ai sẽ tin?

Tất cả mọi người rã rời không thôi, giờ phút này bị gió lạnh thổi, trong lúc nhất thời cũng thanh tỉnh không ít.

Vương Thiệu cắn răng nói: “Là không tốt lắm giải thích, nhưng… Nhưng bây giờ có thể làm sao? Ta nếu là trốn đi, chẳng phải là thành trong lòng có quỷ, hiềm nghi càng lớn?

Đường Vũ rơi vào trầm tư.

Sau một lát, hắn trầm giọng nói: “Hiện tại đừng nóng vội, nghe ta nói.

Chậm

Nhiếp Khánh đột nhiên mở miệng nói: “Ta cho rằng bọn họ hai cái hẳn là trở về, trực tiếp nói rõ với Vương Đạo tình huống, Vương gia thế lực khổng lồ, nhất định sẽ mau chóng tra ra chân tướng.

Hắn lôi kéo Đường Vũ đến một bên, đè ép thanh âm nói: “Vụ án này dính đến bảy cái gia tộc, bên trong nước quá sâu, Vương Thiệu trở về, ngươi liền không cần tham dự.

Đường Vũ nói: “Đừng ngây thơ, tất cả người sống sót đều sẽ bị hoài nghi, nhất là hai chúng ta lâm thời xông tới người.

“Mà lại đừng quên, ngươi chỉ dùng kiếm, là cao thủ, lai lịch cũng nói không rõ, ngươi mới là tốt nhất hung thủ.

“Không tra ra chân tướng, chúng ta vĩnh viễn thoát không khỏi liên quan.

Hắn trực tiếp quay người, đi tới Vương Thiệu, Vương Huy bên cạnh, biểu lộ nghiêm túc.

Hắn trầm giọng nói: “Nghe ta nói, hiện tại ai xuống núi đều giải thích không rõ ràng, bao quát Vương Huy muội muội.

Vương Huy lẩm bẩm nói: “Ta? Ta không biết võ công a…

Đường Vũ nói: “Hung thủ kia vì cái gì không giết ngươi? Ngươi cùng hung thủ là không phải có quan hệ? Vẫn là nói hung thủ vốn là ngươi mời đến?

“Giải thích không rõ, ai cũng không cho phép xuống núi.

Vương Thiệu hiển nhiên vội vàng xao động, dậm chân nói: “Không xuống núi lại có thể làm gì! Ở lại nơi này sao! Chết đói sao!

“Huống hồ dưới núi người hầu khẳng định cũng loạn, muốn lên núi tìm.

Đường Vũ nói: “Cho nên chúng ta muốn trốn, không thể bị tìm tới, muốn từ một nơi bí mật gần đó tra ra chân tướng, tìm tới hung phạm, đầy đủ rửa sạch chúng ta hiềm nghi, mới có thể ra đi.

“Hung thủ dám như thế giết người, nhất định là làm vạn toàn chuẩn bị, một khi chúng ta ra ngoài, chúng ta bị khống chế, Vương gia lại bị hung thủ sau màn tiếp cận, sự tình liền rốt cuộc tra không rõ.

“Nhất định phải từ một nơi bí mật gần đó! Nhất định phải lặng lẽ tra!

Vương Thiệu hít một hơi thật sâu, hắn biết Đường Vũ nói có đạo lý, nhưng trong lòng biệt khuất a.

Vương Huy thì là mặt mũi tràn đầy mờ mịt, không biết nên làm sao, mắt trước nước mắt lưng tròng, chờ đám người quyết định.

Đường Vũ nhìn về phía Vương Thiệu, trầm giọng nói: “Hiện tại chúng ta là cột vào trên một sợi thừng châu chấu, nhất định phải đoàn kết hành động, nghe ta không sai, tin tưởng ta.

Vương Thiệu nói: “Ngươi có biện pháp?

Đường Vũ nói: “Không có, nhưng sẽ có, rời khỏi nơi này trước, người hầu tìm tới liền không dễ đi.

Vương Thiệu bất đắc dĩ nói: “Cho nên, đi chỗ nào?

Đường Vũ nghĩ nghĩ, mới trầm giọng nói: “Kiến Sơ tự.

Vương Thiệu sững sờ nói: “Đến đó làm gì!

“Vừa đi vừa nói!

Đường Vũ đã nghe tới dưới núi có động tĩnh cùng bó đuốc, lập tức lôi kéo Vương Huy liền hướng hướng khác đi.

Hắn trầm giọng nói: “Vụ án lớn như vậy, khẳng định kinh động toàn bộ Kiến Khang thành, các đại thế gia tất nhiên điên cuồng tìm người, bao quát các ngươi Vương gia.

“Phương sơn cùng xung quanh thôn xóm toàn bộ đều sẽ bị lật cái úp sấp, Vương gia, Tạ gia, bao quát nhà của ta, cha ta dưới tay sòng bạc, toàn bộ đều sẽ bị tìm khắp.

“Chúng ta đi đâu đều sẽ bị tìm tới, chỉ có Kiến Sơ tự, không ai muốn lấy được.

Vương Thiệu thở hổn hển nói: “Hiện tại cửa thành đã đóng, chúng ta không dám quang minh thân phận, chỉ có chờ hừng đông về sau trà trộn vào đi, nhưng trời vừa sáng, chỉ sợ cũng trực tiếp giới nghiêm.

“Mà lại Kiến Sơ tự lại thế nào tiến? Bọn hắn gần nhất một mực không có nhận khách hành hương.

Đường Vũ nói: “Tiến Kiến Sơ tự đơn giản, giao cho ta là được.

“Vào thành cũng không khó, người hầu tìm tới thi thể, vào thành bẩm báo, ba mươi dặm đường cũng cần thời gian, chúng ta tới kịp.

Vương Thiệu nói: “Bẩm báo người tất nhiên cưỡi ngựa, chúng ta làm sao tới được đến.

Đường Vũ cười gằn nói: “Vì cái gì chúng ta không thể nửa đường chặn đường? Đem báo tin người ngăn trở?

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người sửng sốt.

Còn có thể làm như vậy?

Mà Đường Vũ không để ý tới Vương gia tỷ muội chấn kinh, mà là nhìn về phía Nhiếp Khánh, trầm giọng nói: “Cần ngươi xuất thủ, bảy cái gia tộc, còn có Vương gia, mỗi cái gia tộc đều sẽ phái người về thành.

“Chúng ta giúp không được gì, chỉ có tốc độ ngươi đủ nhanh, sớm đến nửa đường đi chờ đợi bọn hắn, đem tám cái gia tộc người toàn bộ chặn đứng, dạng này chúng ta liền có thời gian vào thành.

Vương Thiệu nói: “Ngăn lại báo tin người hầu rất đơn giản, nhưng ta sợ chính là… Hiện tại ta đi, hung thủ vạn nhất không đi… Các ngươi liền nguy hiểm.

Nghĩ tới đây, lần này Đường Vũ cũng có chút làm khó.

Hắn nhìn chung quanh, cuối cùng cắn răng nói: “Liều! Bằng nhanh nhất tốc độ xuống núi, bỏ lỡ người hầu điều tra, cướp ngựa chạy.

“Hiện tại cơ hồ tất cả mọi người lên núi tìm người, phía dưới lưu thủ người không nhiều, tuyệt đối có thể thực hiện.

“Nhiếp Khánh, nếu như chúng ta thực tế không thể tránh thoát người hầu điều tra, ngươi cần xuất thủ đánh ngất xỉu bọn hắn.

Nhiếp Khánh trịnh trọng nói: “Không có vấn đề.

“Kia liền đi! Do dự không được!

Đường Vũ lôi kéo Vương Huy, một nhóm bốn người bằng nhanh nhất tốc độ đi xuống chân núi.

Nhưng Vương Huy trải qua một ngày mệt nhọc, thể lực đã hoàn toàn nhịn không được, hoàn toàn theo không kịp đám người tốc độ.

Đường Vũ không quan tâm, một tay lấy nàng vác tại trên lưng, hai tay nâng cái mông của nàng chạy xuống núi.

Thấy cảnh này, Vương Thiệu tức giận đến nghiến răng, lớn tiếng nói: “Ta cũng có thể cõng.

Đường Vũ nói: “Ngươi vác một cái cái rắm, khiêng lâu như vậy hươu, ngươi đã sớm mệt mỏi thành đồ đần, một mực thở.

Giờ phút này Đường Vũ thể lực thật là tốt, dịch cân phạt tủy mang đến cho hắn to lớn có ích, mấu chốt là, « Đại Thừa Độ Ma Công » nội lực thực tế đủ kình, một mực tại chống đỡ lấy hắn.

Thế là đường vòng chạy, miễn cưỡng tránh thoát điều tra người hầu, trong đêm tối tiềm hành, bốn người cuối cùng đã tới lúc đầu đóng quân điểm.

Nơi này chỉ còn lại bốn người tại nhìn đồ vật, điểm đống lửa, thần sắc cũng tương đối hồi hộp.

Đường Vũ đè ép thanh âm nói: “Nhiếp Khánh, xuất thủ.

“Giao cho ta.

Nhiếp Khánh đem y phục cởi ra, tại suối nước bên trong ướt nhẹp về sau, trực tiếp hướng phía trước ném đi, tinh chuẩn che lại đống lửa.

Cái này duy trì không được bao lâu, nhưng cái này hắc ám mấy hơi thở, hắn đã bay về phía trước chạy mà ra, mấy chiêu liền đem bốn cái người hầu đánh ngất xỉu.

Sau đó hắn quát: “Mau tới!

Đường Vũ ba người vội vàng chạy ra ngoài, riêng phần mình dắt một con ngựa.

Mà Nhiếp Khánh dẫn theo kiếm chặt đứt dây cương, đem còn lại ngựa cũng toàn bộ đuổi đi. Dạng này, bọn người hầu không có ngựa, muốn chạy bước đến trong thành báo tin, tối thiểu là sau khi trời sáng sự tình.

“Ta không biết cưỡi ngựa…

Vương Huy vừa dứt lời, liền bị Đường Vũ một thanh kéo đến trong ngực, hai tay từ bên nàng eo vươn đi ra, cầm dây cương.

Hắn lớn tiếng nói: “Đi! Chớ trì hoãn!

Bốn người sống sót, giống như là hung thủ, hướng phía Kiến Khang thành bỏ chạy..