Chương 53: Tránh họa

Chương 53: Tránh họa

Biến cố đột nhiên xuất hiện, xáo trộn tất cả mọi người tâm, cũng may Đường Vũ đã triệt để giải khai khúc mắc, nếu không cũng làm không được bình tĩnh như vậy.

Bốn người ba ngựa, cực tốc hướng phía Kiến Khang thành chạy vội, hi vọng có thể tại sự tình lên men trước đó giấu đi.

Đường Vũ nói: “Nhiếp Khánh ngươi đi phía trước nhất, tốt nhất cách chúng ta hai mươi trượng có hơn.

Tốt

Nhiếp Khánh không nói nhảm, trực tiếp nghe lệnh.

Vương Thiệu tâm tư đã triệt để loạn, thuận miệng hỏi: “Còn sẽ có nguy hiểm sao?

Đường Vũ gật đầu nói: “Đã sát cục là trải qua tỉ mỉ trù tính, địch nhân kia rất khả năng tại về thành trên đường an bài phục kích, vạn nhất có dây cản ngựa, chúng ta chịu không được quẳng.

“Nhiếp Khánh công phu cao, hắn đi trước có thể ứng đối, chúng ta cũng có phản ứng thời gian.

“Mặt khác, cửa thành địa phương nhất định sẽ có người nhìn chằm chằm, chúng ta không thể từ Nam Ly môn trở về, cần đi vòng đến Tây Ly môn.

“Mà lại trước hết đến Thạch Đầu Thành cải trang trang điểm, hoàn toàn che giấu thân phận tin tức.

Vương Thiệu cắn răng không trả lời, hắn biết Đường Vũ là đúng, chỉ là đến Kiến Sơ tự lại có thể làm sao? Ra không được, tin tức không liên hệ, làm sao tra hung thủ?

Bây giờ nghĩ không được nhiều như vậy, chỉ có thể đi một bước nhìn một bước.

Trên đường thuận lợi đến có chút ngoài ý muốn, không có gặp được phục kích, ba người đường vòng đến Thạch Đầu Thành, giờ phút này trời đều đã sắp sáng.

Thạch Đầu Thành địa thế hiểm yếu, nội bộ con đường khúc chiết chật hẹp, quân doanh trụ sở cùng phong hoả đài rất nhiều, là bảo vệ Kiến Khang quân sự trọng địa.

Nơi này cư dân không nhiều, nhưng cũng có đại lượng gia đình quân nhân cùng tiểu thương phiến, mặc dù trời còn chưa sáng, trên đường liền đã có các loại bày quầy bán hàng bình dân.

Đường Vũ bọn người không dám ra mặt, thế là để Nhiếp Khánh suy nghĩ biện pháp đổi thành quần áo.

Đổi lấy quần áo về sau, mấy người cũng không lo được nhiều như vậy, trực tiếp mặc trên người, lại đem tóc xõa, liền hướng đông hướng Kiến Khang thành Tây Ly môn đi đến.

Cũng may không có gặp được cái gì ngăn cản, mấy người tại trong hẻm nhỏ xuyên qua, rất nhanh liền đến Kiến Sơ tự.

“Làm sao đi vào?

Vương Thiệu nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Gần nhất một đoạn thời gian rất dài, Kiến Sơ tự đều không tiếp đãi khách hành hương, một mực cửa lớn đóng chặt.

Đường Vũ trầm giọng nói: “Đừng quản, gõ cửa, ta đến nói.

Thế là đám người bắt đầu gõ cửa, sau một lát, một cái tiểu sa di mở cửa.

Nhìn thấy đám người, hai tay của hắn chắp tay trước ngực đạo: “A Di Đà Phật, các vị thí chủ, ta chùa tạm thời không tiếp đãi khách hành hương, mời…

Đường Vũ trực tiếp cắt ngang đạo: “Tiểu hòa thượng, đi bẩm báo các ngươi Hoài Bi đại sư, liền nói có cố nhân đến nhìn hắn.

Tiểu sa di vội vàng nói: “Tiểu tăng cũng không dám đi quấy Thái sư tổ, các vị thí chủ mời trở về đi.

Mẹ nó không biết biến báo a!

Đường Vũ trực tiếp đem y phục lột xuống, cắn nát ngón tay liền bắt đầu viết.

Hắn trực tiếp đem cái gọi là huyết thư đưa cho tiểu sa di, nói: “Cho hắn nhìn! Hắn sẽ thưởng ngươi!

Tiểu sa di nửa tin nửa ngờ, đem Đường Vũ “huyết thư” cầm, đóng cửa lại.

Vương Thiệu thấp giọng nói: “Có hi vọng sao? Hoài Bi thế nhưng là rất nhiều năm cũng không lộ diện cao tăng.

Đường Vũ nói: “Kiên nhẫn chờ đợi.

Ước chừng một khắc đồng hồ sau, tiểu sa di lại một lần nữa mở cửa, nói: “Thái sư tổ mời chư vị tiến chùa, cùng tiểu tăng đến.

Đường Vũ nhẹ nhàng thở ra, rốt cục tiến Kiến Sơ tự, đi theo tiểu sa di một đường đi tới chùa miếu hậu viện trong thiện phòng. Tiểu sa di nói: “Thái sư tổ nói, bốn vị trước ở lại, không cần quản bên ngoài phát sinh bất cứ chuyện gì.

“Mặt khác, Thái sư tổ mời vị thí chủ này đi một chuyến Tàng Kinh Các.

Hắn đối Đường Vũ khẽ thi lễ.

Đường Vũ nhẹ gật đầu, nhìn về phía ba người khác, trầm giọng nói: “Các ngươi ở lại lại nói, không cần loạn đi, ta lập tức liền trở lại.

Trước khi rời đi, hắn còn cho Vương Huy một cái yên tâm ánh mắt.

Lại một lần đi tới Tàng Kinh Các, lại một lần nhìn thấy râu trắng Hoài Bi, tâm tính nhưng lại hoàn toàn không giống.

Lần trước là kinh hồn không chừng, lần này… Mặc dù phát sinh huyết án, nhưng hắn cũng không có rất bối rối.

“A Di Đà Phật.

Hoài Bi nhìn về phía Đường Vũ, cười nói: “Quả nhiên là thí chủ đến, gần đây vừa vặn rất tốt?

Đường Vũ lắc đầu nói: “Không tốt lắm.

Hoài Bi lại nói: “Thí chủ dịch cân phạt tủy, thân tu phật pháp, mà lại tựa hồ phật tâm không tại lay động táo bạo, làm sao không tốt?

A? Lão hòa thượng ánh mắt ngươi tốt như vậy làm sao? Làm sao cái gì cũng nhìn ra được…

Đường Vũ thở dài, nói: “Không hiểu thấu trên lưng án mạng, hiện tại còn không biết xử lý như thế nào đâu, chỉ có thể tới đây tránh họa.

Hoài Bi đại sư tựa hồ căn bản không thèm để ý cái gì án mạng, mà là xuất ra Đường Vũ viết “huyết thư” chậm rãi nói: “Quan Tự Tại Bồ Tát, đi sâu Bàn Nhược Ba La Mật Đa lúc, chiếu rõ ngũ uẩn giai không, độ hết thảy Khổ Ách.

“Đây cũng là hai trang giấy thếp vàng câu đầu tiên đi, nghĩ không ra thí chủ vậy mà thông thức Phạn văn, trách không được lần đầu tiên tới Tàng Kinh Các, chỉ là yêu cầu nhìn một chút giấy thếp vàng, mà không phải mang đi.

“Phiên dịch cái này câu đầu tiên, đầy đủ để thí chủ tại Kiến Sơ tự tránh họa, huống hồ lão tăng còn thiếu thí chủ một cái nhân tình.

Đường Vũ chắp tay, nói: “Đại sư khách khí, nếu như đại sư có thể giúp chúng ta tìm tới hung thủ, ta đem kinh văn toàn bộ phiên dịch ra đến đều được.

Hoài Bi lắc đầu nói: “Lão tăng nhiều năm không hỏi thế sự, coi như ngươi nói rõ tình huống, lão tăng cũng đoán không ra, nhìn không minh bạch.

“Bất quá ngược lại là có thể tại võ học bên trên chỉ điểm ngươi một chút.

Đường Vũ nói: “Ta hiện tại nơi nào có tâm tình học võ công gì.

Hoài Bi cười cười, nói: “« Đại Thừa Độ Ma Công » là Bắc Vực phật mẫu đọc thuộc lòng thiên hạ phật kinh về sau, tự sáng tạo đỉnh cấp pháp môn, bao hàm mấy chục loại ấn pháp cùng tuyệt kỹ, có thể nói là bác đại tinh thâm.

“Nhưng nó chí cương chí phách nội lực rất khó điều khiển, cần cực kì tinh thâm Phật pháp tu tập, mới có thể triệt để lĩnh ngộ, lão tăng khả năng giúp đỡ thí chủ chải vuốt nhu hòa, giúp ngươi sử dụng thoả đáng.

“Cơ hội khó được, thí chủ xác định muốn cự tuyệt sao?

Đường Vũ đắng chát cười một tiếng, bất đắc dĩ nói: “Không phải là vãn bối cự tuyệt cao tăng, mà là tục sự quấn thân a, chỉ mong cao tăng có thể cho phép bằng hữu của ta tự do xuất nhập, vãn bối cảm kích vạn phần.

Hoài Bi lắc lắc ống tay áo, nói: “Đi thôi, đi làm việc ngươi tục sự.

Đường Vũ cung kính cáo lui, trở lại thiền phòng thời điểm, phát hiện tiểu sa di đã chuẩn bị tăng y tăng bào cùng thức ăn chay thanh thủy, tại sinh hoạt phương diện ngược lại là chiếu cố chu đáo.

Nhiếp Khánh ăn đến say sưa ngon lành, nhưng Vương gia huynh muội lại không cái gì khẩu vị.

Đường Vũ ngồi tới, cầm lấy một cái bánh bao liền hố, một bên ăn, một bên nói: “Lại đại sự gấp cũng vô dụng, ăn trước, ăn no mới có khí lực suy nghĩ.

Hắn nhìn về phía Vương Huy, gặp nàng sắc mặt trắng bệch, mặt ủ mày chau, liền khuyên lơn: “Vương muội muội, ngươi đừng lo lắng, chúng ta sẽ tra ra chân tướng.

Vương Huy miễn cưỡng gạt ra nụ cười, đầu nàng lần tao ngộ loại biến cố này, mặc dù đã tại hết sức đi tiếp thu, nhưng vẫn là có chút không chịu đựng nổi.

“Ta… Ta không sao…

Kia cầm lấy màn thầu, miệng nhỏ bắt đầu ăn, thấp giọng nói: “Không cần quản ta rồi… Ta… Ta sẽ tốt…

Nàng còn nắm chặt nắm đấm cho mình động viên.

Vương Thiệu nhưng ăn không nổi, người chết đều là bằng hữu của hắn, hắn không có khả năng không áy náy.

“Đường Vũ, làm sao bây giờ? Chúng ta thậm chí chưa từng thấy thích khách, ngay cả là nam hay là nữ cũng không biết, làm sao tra?

Bất tri bất giác, Đường Vũ đã thành bốn người bên trong linh hồn nhân vật cùng người lãnh đạo.

“Ngươi ăn trước, ăn no lại từ từ nói.

Đường Vũ nói một câu, liền rơi vào trầm mặc, hắn cũng tại cẩn thận suy tư, nên từ nơi nào bắt đầu điều tra..