Chương 54: Suy luận

Chương 54: Suy luận

Bởi vì trong lòng vội vàng xao động, ăn cơm cũng biến thành vội vàng.

Vương Thiệu điên cuồng gặm lấy màn thầu, tựa hồ muốn đem trong lòng biệt khuất cùng lửa giận đều phát tiết ra ngoài.

Cấp tốc sau khi ăn xong, hắn mới nhìn hướng Đường Vũ, nói: “Làm như thế nào tra? Mau nói cho ta biết.

Đường Vũ không có trả lời, chỉ là chuyên tâm ăn đồ vật.

Thẳng đến sau khi ăn xong, Đường Vũ lau miệng, mới chậm rãi nói: “Chúng ta đi căn phòng cách vách trò chuyện, ta nói cho ngươi vừa nói chi tiết.

Hắn đứng lên, đi ra ngoài.

Vương Thiệu theo sát tại phía sau hắn, vội vàng nói: “Ngươi không muốn thừa nước đục thả câu được hay không? Hiện tại mỗi thời mỗi khắc đều rất trọng yếu, đoán chừng tin tức đã truyền đến Kiến Khang thành!

“Người trong nhà khẳng định đều đã gấp điên, nhất là mẫu thân của ta, ngươi không biết nàng nhiều thương ta tiểu muội.

Đường Vũ nhìn về phía hắn, bình tĩnh nói: “Đây hết thảy cùng ta có liên can gì?

Câu nói này giống nước lạnh một dạng giội tại Vương Thiệu trên đầu, để hắn sững sờ ngay tại chỗ, sắc mặt trở nên cứng nhắc.

Đường Vũ nói: “Ta cùng Nhiếp Khánh đi dạo thu, vừa lúc gặp được các ngươi, vừa lúc gặp được một trận ám sát.

“Ta tự nhận không may, nhưng sau này sự tình, ta có cái gì nghĩa vụ giúp ngươi?

“Sốt ruột chính là các ngươi nhà, chết là bằng hữu của ngươi, ta gấp cái gì?

Vương Thiệu giận quá mà cười: “Vậy ngươi tại sao phải mang lão tử tới đây! Ngươi ban đầu liền đừng quản a! Hiện tại còn nói loại lời này!

Đường Vũ nói: “Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, chuyện này ta hoàn toàn có thể mặc kệ, thậm chí ta hẳn là cao hứng các ngươi Vương gia xảy ra chuyện, bởi vì ta là Tạ gia người ở rể.

“Tạ gia ước gì các ngươi đổ xuống, sau đó thừa cơ phát triển lớn mạnh.

Vương Thiệu lạnh lùng nói: “Tốt! Ta cùng tiểu muội hiện tại liền đi!

Đường Vũ nhìn về phía hắn, gằn từng chữ: “Ngươi nếu là hiện tại đi, ngươi chính là cái hèn nhát.

Vương Thiệu quay đầu lại nói: “Ngươi nói cái gì?

Đường Vũ nói: “Hiện tại ra ngoài, Vương gia sẽ đem các ngươi huynh muội bảo hộ hảo hảo, nhưng tất cả vấn đề, tất cả áp lực, tất cả nguy hiểm, đều chuyển dời đến cha ngươi trên đầu.

“Ngươi gọi lên người, đều chết, ngươi còn sống. Thân nhân của người chết sẽ toàn bộ níu lấy cha ngươi không tha, níu lấy các ngươi Vương gia không tha.

“Nhưng ngươi không cần quản, ngươi thậm chí có thể ngủ ở nhà lớn cảm giác, để ngươi cha đi quản, có đúng không?

Vương Thiệu đứng tại chỗ, một câu đều nói không nên lời.

Đường Vũ tiếp tục nói: “Ngươi lưu lại, mặc dù sẽ gánh chịu tra án áp lực, nhưng Vương gia chí ít cũng là người bị hại, những nhà khác thuộc không biết tìm bọn họ để gây sự, chí ít không biết coi bọn họ là cừu địch…

“Ra ngoài, ngươi chính là hèn nhát. Lưu lại, ngươi mới là dũng sĩ.

Hắn nhẹ nhàng gõ cái bàn, cười nhạt nói: “Vương Thiệu, chúng ta chỉ là lần thứ hai gặp mặt.

“Ta cho rằng ngươi là cái không sai người, mặc dù ngày đó ở đây hội nghị thời điểm, ngươi mang theo nhiệm vụ nhằm vào Tạ gia, nhưng bị ta phản bác về sau, ngươi chí ít không có thẹn quá hoá giận động thủ, cũng không có ghi hận trong lòng mang thù.

“Ngươi mặc dù trên miệng hung ác, nhưng ý chí vẫn là rộng lớn, không có có thù tất báo, không có tính toán chi li.

“Cho nên ta coi ngươi là bạn, dạy ngươi chơi cờ tướng, còn đem bộ kia cờ đưa cho ngươi.

Vương Thiệu lớn tiếng nói: “Con mẹ nó ngươi rốt cuộc muốn nói cái gì!

Đường Vũ nói: “Ta chỉ là đang nói, ta có thể giúp ngươi tra án, nhưng đó là bởi vì ta đem ngươi trở thành bằng hữu, ta tán thành ngươi người này.

“Đồng thời, ta cùng Vương muội muội mới quen đã thân, ta nguyện ý giúp nàng.

“Đây mới là lý do! Mà không phải lão tử nên đứng ra giúp ngươi!

Vương Thiệu gấp đến độ dậm chân, cuối cùng chắp tay nói: “Ca! Ta bảo ngươi ca được hay không? Ngươi đừng giày vò khốn khổ, ta minh bạch, ta con mẹ nó nhớ ngươi tốt, được rồi?

Đường Vũ vỗ vỗ bả vai hắn, cười nói: “Gấp cái gì, lão tử nói giúp ngươi, liền nhất định có thể đến giúp ngươi.

“Ta liền một câu, không đem vụ án này tra minh bạch, không đem hung thủ tìm ra, ta con mẹ nó liền nát cái mông.

Vương Thiệu giật nảy mình, cả kinh mồ hôi lạnh chảy ròng: “Ca, cũng không cần thiết phát loại độc này thề, ngươi chịu giúp ta liền tốt.

“Bất quá bây giờ đầu mối gì đều không có, đầu mối gì đều không có, làm sao làm a.

Đường Vũ kéo lại bả vai hắn, nói: “Đi, cùng bọn hắn cùng một chỗ thương lượng một chút.

Hắn mang theo Vương Thiệu đi trở về, bốn người quanh bàn mà ngồi, đều chờ đợi Đường Vũ phát biểu.

Đường Vũ nói: “Chúng ta từng bước một đến nhiều lần thanh quan hệ, nhất định có thể tìm tới manh mối.

“Đầu tiên phân tích động cơ giết người, hung thủ không có lấy tiền đi, ngay cả người chết ngọc bội đều không nhúc nhích, nói rõ không phải cầu tài.

“Như vậy, có thể hay không có thể là báo thù?

Vương Thiệu có chút mộng bức, lắc đầu biểu thị không minh bạch.

Nhiếp Khánh thì là dứt khoát không nói lời nào, hắn chỉ biết uống rượu, không thích động não.

Vương Huy nhìn xem Đường Vũ, mặt mũi tràn đầy hi vọng.

Đường Vũ nói: “Bảy cái đại gia tộc, đến từ địa phương khác nhau, có khác biệt nguồn gốc, hạng người gì khả năng cùng bọn hắn đồng thời kết thù, vẫn là sinh tử đại thù.

“Đây không phải báo thù, mà là hãm hại.

Vương Thiệu nói: “Cái gì hãm hại? Có ý tứ gì?

Đường Vũ chậm rãi nói: “Có lợi ích xung đột, mới có hãm hại. Tỉ như cha ta là mở sòng bạc, nếu có người muốn cướp việc buôn bán của hắn, hắn liền muốn giết người, đây không phải báo thù, mà là hãm hại.

“Cho nên chúng ta hiện tại hẳn là nghĩ là, rốt cuộc là ai, vậy mà có thể đồng thời cùng mấy cái này gia tộc sinh ra xung đột lợi ích.

Vương Thiệu dần dần đổi sắc mặt.

Đường Vũ nở nụ cười, híp mắt nói: “Cho nên ngươi đoán được một chút đồ vật, đúng vậy, Vương gia.

“Vương gia cầm giữ triều chính nhiều năm, địa vị dung không được bất luận cái gì khiêu khích, nhưng phàm là tình thế rất đột nhiên gia tộc, hoặc là hướng Vương gia hiệu trung, hoặc là lọt vào chèn ép.

“Vương gia phù hợp hung thủ tất cả điều kiện cùng động cơ.

Vương Thiệu lớn tiếng nói: “Không có khả năng, phụ thân ta không có thủ đoạn độc ác đến ngay cả nhi tử đều giết loại trình độ kia, huống chi tiểu muội cũng tại, không có người sẽ nguyện ý tổn thương tiểu muội.

Đường Vũ nói: “Vì lợi ích lớn hơn nữa, ai nói đến chuẩn đâu? Bệ hạ thân thể không tốt, đã là mọi người đều biết sự tình, Vương Đôn có được trọng binh, mấy năm này càng ngày càng không đem bệ hạ để vào mắt.

“Ngươi cảm thấy, các ngươi Vương gia liền không có càng lớn dã tâm sao?

Nghe được câu này, Vương Thiệu triệt để ngây người.

Đường Vũ trầm giọng nói: “Có chuyện này hay không! Tra một cái liền biết!

“Nhiếp Khánh, nhờ ngươi về Tạ gia một chuyến, đem sự tình nói cho Thu Đồng, nàng là người thông minh, nàng biết làm sao phán đoán cùng ứng đối.

Nhiếp Khánh nhẹ gật đầu, nói: “Leo tường đi? Kiến Sơ tự sẽ khoan dung sao?

Đường Vũ nói: “Ta bắt chuyện qua, đi nhanh về nhanh, ta chờ ngươi tin tức.

Tốt

Nhiếp Khánh lúc này đi ra ngoài.

Mà thẳng đến lúc này, Vương Huy mới run giọng nói: “Đường đại ca, ngươi vừa mới nói… Đều là thật sao… Cha ta…

Đường Vũ vội vàng nắm chặt tay của nàng, thấp giọng nói: “Đừng sợ, ta còn không có phân tích xong đâu, cha ngươi đau như vậy ngươi, làm sao lại hại ngươi.

Vương Thiệu nghe vậy trực tiếp nổi giận: “Vậy ngươi mẹ hắn nói mò gì!

Đường Vũ hít một hơi thật sâu, trầm giọng nói: “Vương gia là hoàn mỹ hung thủ đáp án, như vậy… Lần này hung sát án, rất khả năng chính là đặc biệt nhằm vào Vương gia, nếu không ngươi cho rằng ngươi có mệnh sống? Sát thủ vì cái gì hết lần này tới lần khác không giết ngươi? Ngươi phải biết, chúng ta tìm tới ngươi thời điểm, cuối cùng người chết kia người, đã chết nhanh hai cái canh giờ.

“Ngươi cho rằng, một cái kia nhiều canh giờ, sát thủ sẽ tìm không đến ngươi sao?

“Rất hiển nhiên, ngươi là cố ý bị thả đi cái kia.

“Trận này mưu sát, nhằm vào chính là Vương gia!

“Hung thủ sau màn, muốn tập mặt khác bảy đại gia tộc chi lực, đem Vương gia kéo xuống.

Nói đến đây, Đường Vũ cười lạnh nói: “Nếu như không phải ta khuyên ngươi không xuống núi, Vương gia hiện tại cơ hồ đều ngồi vững hung thủ chi danh.

Vương Thiệu lạnh cả người, lẩm bẩm nói: “Này sẽ là ai đây?

Đường Vũ sắc mặt nghiêm túc, nói: “Đây chính là ta vừa mới không nói minh bạch lý do.

“Ta hoài nghi, hung thủ là Nhiếp Khánh.”.