Chương 55: Điểm đáng ngờ trùng điệp

Chương 55: Điểm đáng ngờ trùng điệp

“Ta hoài nghi, hung thủ là Nhiếp Khánh.

Lời này vừa nói ra, Vương Thiệu cùng Vương Huy đều ngây người, thấy lạnh cả người càn quét toàn thân, trong lúc nhất thời lời nói đều nói không nên lời.

Đường Vũ nói: “Nhiếp Khánh võ công cao tuyệt, am hiểu dùng kiếm, phù hợp hung thủ đặc thù.

“Các ngươi đi đi săn, ta cùng Vương muội muội cũng đơn độc hành động lấy, Nhiếp Khánh đi đâu? Hắn có đơn độc thời gian hành động, phù hợp hung thủ đặc thù.

“Nhiếp Khánh là Tạ gia người, mà Tạ gia là hi vọng nhất Vương gia xảy ra chuyện, cho nên các ngươi huynh muội không chết, vu oan Vương gia, phù hợp hung thủ đặc thù.

“Cuối cùng, dựa theo thời gian tính ra, Nhiếp Khánh tìm tới chúng ta thời điểm, cái cuối cùng người chết đã chết, gây án về thời gian, phù hợp hung thủ đặc thù.

Hắn nhìn về phía hai người, trầm giọng nói: “Vô luận từ cái kia phương diện đi phân tích, Nhiếp Khánh đều có khả năng là hung thủ.

Vương Thiệu lẩm bẩm nói: “Thế nhưng là… Thế nhưng là… Khắp thiên hạ đều biết Tạ gia ước gì Vương gia xảy ra chuyện, Tạ gia làm như vậy, khẳng định sẽ bị hoài nghi a, cái khác thế gia đều không phải đồ đần.

Đường Vũ gật đầu nói: “Không sai, Tạ Bầu hoàn toàn có thể dùng câu nói này ngăn chặn cái khác thế gia miệng, mà lại ta cũng mất tích, Tạ gia cũng có người bị hại.

Vương Thiệu đầu đầy mồ hôi, đầu óc cũng đã gần hư mất, dùng sức nắm lấy da đầu, cắn răng nói: “Kia, vậy làm sao bây giờ? Chúng ta hoàn toàn tại đoán, chứng cứ gì đều không có a.

“Mà lại, nếu như là Tạ gia, ngươi sẽ làm thế nào?

Đường Vũ cười lạnh nói: “Cái gì gọi là ta sẽ làm thế nào? Ngươi tổng không biết cho rằng, ta thật sự là Tạ Thu Đồng trượng phu đi?

Vương Huy ngẩng đầu lên, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Vương Thiệu nói: “A? Không phải sao?

Đường Vũ thở dài, nói: “Ta chỉ là bị thu mua tiến Tạ gia, cho Tạ Thu Đồng làm lá chắn, ai không biết Tư Mã Thiệu đối nàng cố ý a.

“Ta cùng Tạ Thu Đồng chỉ là quan hệ hợp tác, căn bản không phải thật vợ chồng, ta ngay cả tay nàng đều không có kéo qua, thân đều không có hôn qua.

Vương Huy lại cúi đầu, trong lòng không hiểu có chút mừng thầm.

Vương Thiệu nghi ngờ nói: “Thế nhưng là ngày đó các ngươi tại Kiến Sơ tự…

“Kia là gặp dịp thì chơi, không thể coi là thật.

Đường Vũ vội vàng nói: “Chẳng lẽ các ngươi còn không biết Tạ Thu Đồng thanh danh sao? Ta hiện tại cũng là đau khổ giãy dụa a, sợ ném trong sạch.

Vương Thiệu có chút chần chờ gật gật đầu, nói: “Ngươi thời gian này cũng đủ biệt khuất…

Đường Vũ nói: “Ta không biết chuyện này đến cùng phải hay không Tạ Thu Đồng tại phía sau màn an bài, đây cũng là ta gọi Nhiếp Khánh trở về bẩm báo lý do.

“Căn cứ hắn trở về nói cho chúng ta biết đáp án, chúng ta có thể được đến càng nhiều tin tức.

Vương Thiệu nơi nào nghĩ đến thông những này, liền vội vàng hỏi: “Những cái nào đáp án? Tin tức gì?

Đường Vũ lườm hắn một cái, nói: “Nếu như nàng là phía sau màn người thao túng, nàng liền sẽ để Nhiếp Khánh tiện thể nhắn, để các ngươi về nhà, dạng này mới có thể cho Vương gia tạo thành lớn nhất tổn thương.

Vương Thiệu nói: “Nếu như nàng để chúng ta tiếp tục trốn tránh đâu?

Đường Vũ không có trả lời, bởi vì hắn căn bản đoán không ra Tạ Thu Đồng tâm tư.

Hắn không cách nào xác định bất kỳ vật gì, hắn hiện tại chỉ có thể gặp chiêu phá chiêu, sau đó cẩn thận suy tư mình không nghĩ tới chi tiết.

Mà cùng lúc đó, Nhiếp Khánh đã trở lại Tạ gia.

Hắn tìm tới Tạ Thu Đồng, lập tức nói: “Ra đại sự! Du lịch mùa thu ra đại sự! Trừ Vương Thiệu huynh muội cùng Đường Vũ, cái khác chết hết.

Hắn đem tình huống cặn kẽ toàn bộ nói ra ngoài, gấp đến độ răng đều đang run.

Tạ Thu Đồng sắc mặt bình tĩnh, chậm rãi nói: “Cho nên, những người kia là không phải ngươi giết?

Nhiếp Khánh biến sắc, liền nói ngay: “Tiểu sư muội, ngươi làm sao lại nghĩ như vậy? Sư huynh của ngươi ta nơi nào sẽ vô duyên vô cớ giết người a.

Tạ Thu Đồng nói: “Cho nên không phải vô duyên vô cớ, là ai cho ngươi một khoản tiền lớn? Hoặc là dùng thần công bí kíp thu mua ngươi?

Nhiếp Khánh cau mày nói: “Sư muội, ngươi sao có thể nghĩ như vậy ta?

Tạ Thu Đồng bình tĩnh nói: “Ngươi ngấp nghé Kiến Sơ tự « Đại Di Đà Kinh » thật lâu, là Kiến Sơ tự phương trượng ra mặt, lấy kinh thư đem tặng, để ngươi chấp hành lần này giết người nhiệm vụ, có đúng không?

Nhiếp Khánh nói: “Cái này, đây là lời nói vô căn cứ, ta cũng không có cùng Kiến Sơ tự người tiếp xúc qua a.

Tạ Thu Đồng nói: “Vậy ngươi đi xuống đi, sự tình ta biết, ta minh bạch nên làm như thế nào.

Nhiếp Khánh còn có chút tức giận, lớn tiếng nói: “Sư muội, ngươi thiên tư thông minh, lại không có khả năng như vậy sử dụng, đem người đều nhìn thành súc sinh, đối ngươi có chỗ tốt gì?

Tạ Thu Đồng nói: “Thuận miệng hỏi một chút, lại không có không phải nói ngươi là hung thủ, ta chỉ là căn cứ hiện hữu tình huống, làm ra hợp lý suy đoán mà thôi.

Nhiếp Khánh hừ một tiếng, tựa hồ vẫn còn bất mãn, bất đắc dĩ nói: “Làm sao bây giờ? Ta làm như thế nào cho Đường Vũ truyền lời?

Tạ Thu Đồng nghĩ nghĩ, mới nói: “Để Vương gia huynh muội về nhà đi, đây đối với bọn hắn đến nói là lựa chọn sáng suốt nhất.

“Sau đó nói cho Đường Vũ, không muốn tham dự chuyện này, không muốn tự cho là thông minh, muốn nhìn thấy cấp độ càng sâu đồ vật.

Biết

Nhiếp Khánh nói một tiếng, một đường trở lại Kiến Sơ tự.

Đường Vũ ba người chờ đã lâu, gặp hắn trở về, liền lập tức đặt câu hỏi.

Nhiếp Khánh thở dài, ngồi xuống nhìn về phía Vương Thiệu, Vương Huy, nói: “Tạ Thu Đồng để các ngươi về nhà, nói các ngươi hiện tại về nhà lúc lựa chọn sáng suốt nhất.

Nghe nói lời này, Vương Thiệu lúc này hít vào một ngụm khí lạnh.

Bị Đường Vũ nói trúng! Hắn mới là hung phạm!

“Ta mới là hung thủ!

Nhiếp Khánh đột nhiên rống lớn một tiếng, cắn răng nói: “Thật mẹ hắn biệt khuất! Tạ Thu Đồng nói ta là hung thủ! Đây không phải vô căn cứ ô người trong sạch sao!

Vương gia huynh muội cũng không dám đáp lời.

Đường Vũ thì là trợn mắt nói: “Nàng nói thế nào ngươi là hung thủ? Ngươi là bảo vệ ta a!

Nhiếp Khánh nói: “Nàng không phải nói ta bị Kiến Sơ tự người thu mua, thật sự là bịa chuyện, Kiến Sơ tự bọn này lão hòa thượng lúc nào hỏi đến chuyện giang hồ? Bọn hắn sẽ mua hung giết người?

“Đường Vũ, ta khuyên ngươi về sau bao dài điểm tâm đi, ta người tiểu sư muội này a, thật là không tín nhiệm bất luận kẻ nào.

Đường Vũ lúc này cầm tay của hắn, trịnh trọng nói: “Nhiếp sư huynh! Ta tin ngươi!

“Ngươi làm người phóng đãng không bị trói buộc, tự có một cỗ hiệp khí, không biết làm loại này táng tận thiên lương sự tình, mà lại ngươi cũng không giống là tâm cơ thâm trầm người.

Nhiếp Khánh thở dài, nói: “Tiểu sư muội của ta cũng không nghĩ như vậy, ở trong mắt nàng, cái gì đều có thể mua được, chỉ có lợi ích mới là vạn năng.

“Lười nói, nơi này an toàn, các ngươi liền đợi đi, ta được ra ngoài uống chút rượu, phát tiết một chút cảm xúc, thuận tiện giúp các ngươi hỏi thăm một chút tình huống bên ngoài.

Đường Vũ nói: “Ngươi cũng phải cẩn thận một chút, hiện tại Kiến Khang thành khẳng định khắp nơi đều là mật thám.

Nhiếp Khánh khoát tay nói: “Yên tâm, người khác chưa thấy qua ta.

Hắn lắc đầu chậm rãi rời đi.

Vương Thiệu đây là trùng điệp nhẹ nhàng thở ra, vội la lên: “Tạ Thu Đồng để chúng ta về nhà! Nàng là phía sau màn người thao túng! Nhiếp Khánh là hung thủ!

“Hắn vừa mới còn cố ý đem cái này lấy ra nói, giống như là tại mê hoặc chúng ta, ngươi làm sao liền tin nữa nha.

Đường Vũ quát: “Hắn trên lưng treo kiếm, không tin thì phải làm thế nào đây a, ngươi đánh thắng được hắn?

“Đánh không lại…

Vương Thiệu lập tức lòng như tro nguội.

Đường Vũ bất đắc dĩ nói: “Ta vạn nhất vạch trần hắn, động thủ, chúng ta một cái đều sống không được.

“Hắn đi, chúng ta ngược lại là có thể hảo hảo suy nghĩ một chút, chuyện này phía sau đến cùng có thứ quỷ gì.

Vương Thiệu ôm đầu, nói: “Tốt đau đầu a, vì sao lại có loại này điểu sự a, lão tử không am hiểu đoán những này a.

Đường Vũ thì là nhìn phía xa rừng trúc, rơi vào trầm tư.

Rất nhanh, hắn ngẩng đầu lên, cắn răng nói: “Gặp! Muốn xảy ra chuyện! Kiến Sơ tự muốn đối chúng ta động thủ! Đến lập tức trốn!”.