Chương 56: Một ván cờ lớn

Chương 56: Một ván cờ lớn

Đường Vũ, để Vương gia huynh muội sắc mặt đại biến, cũng nhịn không được đứng lên.

Đường Vũ cắn răng, gầm nhẹ nói: “Sai, phương hướng sai, cách cục nhỏ.

Vương Thiệu vội la lên: “Không phải đại ca, ngươi không muốn thừa nước đục thả câu a, ta nghe không hiểu ngươi những lời này, ngươi nhanh nói thẳng đi.

Đường Vũ cắn răng nói: “Rất đơn giản, nếu như Nhiếp Khánh là hung thủ, nếu như Tạ Thu Đồng là người chủ sử sau màn, chúng ta có cơ hội đến nơi đây sao?

“Lấy Tạ Thu Đồng thủ đoạn độc ác, nàng tuyệt đối không biết để các ngươi trốn ở Kiến Sơ tự, mà là tại vào thành một khắc này, liền để Nhiếp Khánh đem các ngươi mang về Vương gia.

“Coi như nàng không có tính tới như thế sâu, tại vừa mới Nhiếp Khánh bẩm báo về sau, cũng sẽ để Nhiếp Khánh cưỡng ép đem các ngươi đuổi đi ra, để Vương gia tiếp nhận đả kích trí mạng.

Vương Thiệu lẩm bẩm nói: “Là như thế cái đạo lý, cho nên… Nhiếp Khánh không phải hung thủ? Kia thì là ai?

Đường Vũ nói: “Liền Tạ gia ước gì các ngươi Vương gia xảy ra chuyện sao? Ngươi đừng quên, hi vọng nhất các ngươi Vương gia xảy ra chuyện, một người khác hoàn toàn.

“Hi vọng nhất…

Vương Thiệu nghĩ nghĩ, đột nhiên trong lòng giật mình, liếc mắt nhìn bốn phía, đè ép thanh âm nói: “Ngươi nói là… Bệ hạ?

Đường Vũ trầm giọng nói: “Vương Đôn tổng chế Kinh Châu, nắm giữ thiên hạ tinh nhuệ nhất binh mã, tùy thời có thể thuận hạ Giang Đông, trực chỉ Kiện Khang. Cha ngươi Vương Đạo, nghi đồng tam ti, lĩnh Trung Thư Giám, là thật sự văn thần quyền thần…

“Bệ hạ đã sớm vô cùng kiêng kỵ, thậm chí… Thậm chí sớm đã bắt đầu bố cục chèn ép các ngươi.

“Lần này người chết bên trong, có phải là có Lưu gia, Điêu gia, Đới gia người?

Vương Thiệu trợn mắt nói: “Có! Đều có!

Đường Vũ nói: “Lưu Ngỗi, Điêu Hiệp, Đái Uyên ba cái đại thần, tại lập trường chính trị bên trên, đều không thuộc về Vương gia phái này, mà bây giờ con của bọn hắn chết, bị Vương gia hại chết.

“Kể từ đó, bọn họ có phải hay không triệt để cùng Vương gia đối lập? Như vậy… Có phải là liền triệt để đứng ở bệ hạ bên kia đi?

“Mà lại, trải qua chuyện này, bệ hạ muốn trọng dụng cái này ba nhà, Vương Đạo dám ngăn cản sao? Hại người chết nhà nhi tử, còn muốn ngăn cản người ta thăng quan, thiên hạ thấy thế nào? Cái khác thế gia thấy thế nào? Vương Đạo không có khả năng hoàn toàn không cân nhắc tất cả mọi người dư luận, thiên hạ này vẫn là rất coi trọng thanh danh.

“Chuyện này, vô luận như thế nào, đều là bệ hạ thu lợi to lớn a!

Vương Thiệu đã nắm chặt nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi nói: “Không có chúng ta Vương gia, bệ hạ làm sao có thể dễ dàng như vậy đặt chân Giang Nam, hắn… Đây là lấy oán trả ơn a!

Đường Vũ cười lạnh nói: “Ngay cả ngươi đều nghĩ như vậy, kia người khác khẳng định cũng nghĩ như vậy, cho nên ‘vương cùng ngựa, chung thiên hạ’ cái này sáu cái chữ, cũng không phải không có lửa thì sao có khói.

“Ngươi đoán bệ hạ sẽ ý kiến gì cái này sáu cái chữ?

Vương Thiệu đã không dám ở nói chuyện.

Đường Vũ nói: “Kiến Sơ tự, thu được bệ hạ phù hộ, mới có bây giờ địa vị. Ta Đại Tấn chùa miếu san sát, cũng là bởi vì bệ hạ phù hộ, mới có hôm nay chi quy mô.

“Cho nên, phật gia người, có chút sự tình cũng không thể không tham dự, chí ít… Không biết thu lưu chúng ta.

“Mà Hoài Bi đại sư, sớm tại bệ hạ tới phương nam trước đó, cũng đã là danh chấn thiên hạ cao tăng, hắn đương nhiên không biết tham dự những này.

“Như vậy… Người bên dưới, sẽ không biết giấu giếm hắn, đem chúng ta đưa tiễn đâu?

Vương Thiệu nói: “Có khả năng, nhưng… Vạn nhất kinh động Hoài Bi đại sư, vậy coi như khó lường.

Đường Vũ nói: “Cho nên nhất định phải lặng lẽ đem chúng ta đưa ra ngoài, không để chúng ta giãy dụa.

“Cho nên, nếu như chúng ta bữa tối bên trong có thuốc tê, thuốc mê, kia… Liền chứng minh suy đoán của chúng ta.

Vương Thiệu bất đắc dĩ nói: “Vậy làm sao bây giờ a, chúng ta dạng này căn bản trốn không được a.

Đường Vũ trầm giọng nói: “Nếu như… Nếu thật là bệ hạ thao túng đây hết thảy, như vậy các ngươi liền về nhà đi.

“Đây là Vương gia cùng bệ hạ ở giữa đấu tranh, chúng ta không cần thiết tham dự, cũng không có tư cách tham dự.

Nói đến đây, Đường Vũ lại cười, nói: “Kỳ thật kết quả này, ngược lại lại càng dễ tiếp nhận.

“Thứ nhất, bằng hữu của ngươi không phải là bởi vì ngươi mà chết, là bệ hạ xuất thủ, cái này không trách được ngươi, ngươi không nên tự trách.

“Thứ hai, Tư Mã gia cùng các ngươi Vương gia đấu tranh, là đã sớm bắt đầu, Vương gia nền tảng cơ bản rất vững chắc, Vương Đôn nắm giữ binh mã, cha ngươi nắm giữ chính trị tài nguyên, phải ngã hạ kỳ thật rất khó.

“Bệ hạ nhằm vào các ngươi, cũng không phải muốn diệt Vương gia, mà là nghĩ thích hợp suy yếu một chút Vương gia quyền hành thôi.

“Cho nên, sự tình không có xấu như vậy, các ngươi cũng không cần đầu búa ủ rũ.

Vương Thiệu vô lực ngồi trên ghế, lắc đầu nói: “Thật bất đắc dĩ, thật phức tạp, ta lo lắng ta ngày nào cũng trở thành quân cờ.

Đường Vũ nói: “Thân phận của ngươi chí ít cao hơn ta vô số lần, ngươi đều trở thành quân cờ, vậy ta chẳng phải là đã sớm chết?

“Lạc quan một điểm đi, biểu hiện ra giá trị của mình, để ngươi cha coi trọng ngươi, ngươi tự nhiên liền an toàn.

Vương Thiệu nắm chặt nắm đấm, nói: “Lão tử đi biên quan được, lập chiến công, bệ hạ đều không bỏ được ta chết.

Quý tộc cũng có quý tộc bi ai.

Dân nghèo chết bởi đói cùng chiến tranh, quý tộc chết bởi quyền lực đấu tranh.

Đường Vũ cười nói: “Cho nên mà, bảo trì đấu chí, để cho mình trở nên trọng yếu, cờ tướng bên trong, thí tốt rất bình thường, nhưng vứt bỏ quân cũng rất ít.

“Ngươi không thể lại làm tiểu tốt, ngươi phải làm quân.

Vương Thiệu cắn răng, tựa hồ hạ quyết định loại nào đó quyết tâm.

Sau đó hắn nhìn về phía Đường Vũ, nói: “Vậy còn ngươi? Ngươi sẽ làm thế nào? Tạ Thu Đồng đem ngươi trở thành quân cờ, lúc nào cũng có thể vứt sạch ngươi.

Đường Vũ nói: “Ta cũng muốn trèo lên trên, tại tết Trung thu hội nghị, ta nghĩ ra cái danh tiếng, dựa vào cờ tướng.

Vương Thiệu nhãn tình sáng lên, liền nói ngay: “Ta có thể giúp ngươi! Ta giúp ngươi đem cờ tướng mở rộng ra ngoài! Lại tìm quan hệ, tại hội nghị cùng ngày an bài một trận cờ tướng giải thi đấu.

Nói đến đây, thần sắc hắn lại ảm đạm, thở dài: “Khả năng không kịp, ta… Ta sau khi về nhà khẳng định bị giam…

Vương Huy lúc này rốt cục nói chuyện, nhỏ giọng nói: “Ta có thể giúp một tay…

Hai người không khỏi nhìn về phía nàng.

Vương Huy miễn cưỡng gạt ra nụ cười, nói: “Chỉ cần ta nói ta thích cờ tướng, liền sẽ có rất nhiều rất nhiều người nguyện ý tham dự.

Đường Vũ nghe vậy không khỏi cười to nói: “Ta đều kém chút quên, Vương muội muội thế nhưng là danh chấn Kiến Khang đại gia khuê tú, vô số người muốn truy cầu đâu.

Vương Huy thì là đỏ mặt, thấp giọng nói: “Chỉ cần có thể đến giúp Đường đại ca, liền tốt…

Vương Thiệu mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, hắn nhìn ra không đúng manh mối…

Hai người này, làm sao có chút mập mờ.

Hoàng hôn mười phần, bữa tối đến.

Vương Thiệu nhìn hai người một chút, cầm lấy màn thầu chịu mấy ngụm, sau đó lẳng lặng chờ đợi.

Sau một lát, hắn nắm chặt nắm đấm, cắn răng nói: “Xác thực có thuốc mê, ta mới ăn mấy ngụm, hiện tại cảm giác đầu hơi choáng váng.

Đường Vũ nghiêm mặt nói: “Không thể ở chỗ này, thực sự đi, vạn nhất bọn này con lừa trọc lật lọng, chúng ta chẳng phải là mặc người xâu xé…

Vương Thiệu trực tiếp đứng lên, gầm nhẹ nói: “Leo tường đi! Ta muốn hỏi ta cha! Đến cùng chuyện gì xảy ra!

Ba người lặng lẽ đi tới thiền phòng cửa sau, gian nan lộn ra ngoài.

Vừa đi ra mấy bước, phía trước một thân ảnh đã đi tới.

Tạ Thu Đồng toàn thân áo trắng, đối đám người mỉm cười, sau đó nói: “Đường Vũ, cùng ta về nhà, không cho phép lại tham dự chuyện này.

Đường Vũ nhún vai, nói: “Ngươi thật sự là cái gì đều đoán được.

Tạ Thu Đồng nói: “Lên xe đi, về nhà lại nói.

Nhìn xem xe ngựa rời đi, Vương Huy lòng có chút đau nhức, nàng nghĩ đến, nguyên lai Đường đại ca mới là cái kia thân bất do kỷ người.

“Đừng nhìn.

Vương Thiệu trịnh trọng nói: “Không cho phép đối với hắn có bất kỳ ý nghĩ, minh bạch sao? Cha không biết đồng ý, nương không biết đồng ý, bất luận kẻ nào đều không biết đồng ý.

Vương Huy cúi đầu, nàng hiểu, cho nên nàng không dám phản bác..